声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
重生之大动漫家
 完美的西红柿

正文 第1章 温暖的午后

    “砰砰砰!”

    敲动桌子的声音，在耳畔响起，有节奏的敲击，宛若晨暮的钟声，由远及近。

    “这位同学，已经开考十分钟了，你怎么还没有开始写名字呢？”

    温柔的声线好似午后的阳光一般暖暖的响起，青丘不耐烦的伸手拨去，触手所及一片冰凉。

    ……

    恍惚间，青丘眼睛微微睁开一条线，映入眼帘的是雪白的墙壁，还有耳畔那笔尖摩擦纸张的沙沙声响，后脑勺晒着暖暖的阳光。

    只感觉心脏豁然收紧，青丘记忆还停留在那一句愿意吗？以及自己正在思考着愿意与否，一瞬间，他的心神有些空洞，慢悠悠的抬头。

    只见另一侧是一张张桌子，桌子后面是一张张青涩的面孔，或大胆，或偷偷的看着这里，有些眼露不屑。

    “考试的时候睡觉，牛人啊！”

    好久没有听到这么温柔的语调了，青丘抬头看着自己桌子旁边的女老师，引入眼帘的却是一双好似洞悉人性的眸子，静静的看着他，旋即，有些无奈的一笑，转身走向了讲台。

    老师在讲台，同学在身畔，手中握着笔，桌上摊着纸，纸上是密密麻麻的文字，顶上一行清晰的写着一行字：高二期末考试化学试卷。

    片刻之后，身旁的同学已经低头开始了答题，有的咬着笔头犹犹豫豫，有的神色从容的落笔，嘴角挂着自信的微笑，有的皱眉思索，有的却是奋笔疾书。

    直到此刻，青丘才缓缓放开扣着桌腿的双手，垂在身侧，随即却又掐住了自己的大腿颤抖个不停。

    独自兴奋的青丘，还没有细细打量过周围，所以没有发觉，考场之中，除了那位女老师之外，还有一个地中海发型的身材消瘦的中年男子，镜片背后的眼睛状似无意，却时时刻刻的盯着青丘。

    “还记得，自己应该是和敌人同归于尽才对啊！怎么会这样？”

    青丘的脑子依旧残留着不可能的情绪，但是，旋即，他皱眉凝思，依稀记得，那爆炸的火焰侵蚀到自己的时候，自己好像听到了一个雌雄莫辨很空洞的声音，问了两个问题。

    “面对这样的人生，你可曾有过后悔？”

    “当然。”青丘依稀记得这两个字出口的刹那，脑海中闪过的那些好似默片一般陈旧的画面，每一幅画面里面都住着一位刻骨的人儿。

    “那你，愿意付出金银黑白紫红中的那种代价？”

    “金紫！”

    “天书阁开启，第三十四代管理员青丘，应聘成功，代价为金紫。”

    脑海中纷乱的情绪纷沓而至，青丘使劲的摇摇头，惊喜和疑惑让他脑仁有些发麻。

    不过，青丘前世终究是站在过巅峰的人物，某种程度上被誉为国漫归来的希望，心理承受能力还在那里，所以，还明白这是考场，不论是梦还是现实，他都要保持冷静，因为，他不确定，万一做出什么错事，如果真的重生了的话，会很难收场。

    手指死死的掐着大腿的肉，虽然看不到，但是，估计已经被自己掐紫了，直到此刻，青丘才算是勉强镇定了下来，然后，就看到，眼前有一扇朱红色的大门，缓缓打开。

    “我……”一个字脱口而出，青丘却用莫大的毅力将一个艹字咽了下去，心底一阵阵的咆哮：“我的天，究竟发生了什么事？难道非得让我大闹考场不成？”

    抬头，放眼四顾，发觉大多数学生只是因为他的声音微微皱眉，并没有抬头观察他，青丘便确信，这扇门应该只有自己能看到。

    应该就是那所谓的天书阁吧！

    心底有些明悟，青丘刚准备认真研究一下，然后眼角就撇到一个人影迈步从讲台走了下来，脚步龙行虎步，头上的地中海发型被卷起的风，带的歪到了一边，一幅高手的模样。

    镜片后的眼睛泛着寒光，用一种完全不同于之前女老师温柔音线的声音冷冷道：“把手拿出来。”

    这位老师在青丘的记忆中早已成为昨日黄花，只有那洒脱的地中海让他有些印象，一边思索，一边听话的将双手放在了桌子上，不确定情况之前，他还是想要乖乖混过这堂考试。

    只是，显然，这位老师清晰的记得青丘这张面孔，都没有低头去看青丘的手掌，便断然的嘲讽道：“平常不好好学习，就会投机取巧，有什么用？”

    “没有……吧！”青丘微微侧头，他好似依稀记起这位老师了。

    “还没有？没有的话，你为什么满头大汗？”

    “心潮……澎湃！”侧头，视线斜瞄，此刻的青丘很欠揍，刚刚重生的他，显然还没有适应这个岁数对老师应该有的态度。

    可以明显的看到，这位老师嘴角抽搐了几下，脸上表情更冷，啪的拍了一下桌子，一根手指泛着寒光从青丘眼前划过。

    “出去。”

    青丘没有听话，而是微微眯眼，他貌似想起这位老师是谁了，这是一位传奇，青丘对老师并没有什么偏见，但是，只有面对这个老师，他的脑海中只会浮现四个字：衣冠禽兽。

    以及一幅不堪入目的画面，道貌岸然的老师和单纯缺乏父爱的女学生，单从这几个字大约就可以判断，那画面会多么的劲爆，而这，也造成了青丘前世被劝退的结果，也正是因为这个，自己的人生便踏上了一条灰暗的线。

    一脚踏错，步步都错，纵然你悔恨万分，却也无能为力，他也想起了为何会重生在这个时刻，他记得这堂考试还未结束，劝退的文件已经摆在了自己的面前。

    青丘眼神有些空洞，脑海却渐渐清明，目光不由自主的移动，已经顾不得研究脑海中的天书阁，只想着如何将前世踏错的这一步，拐回到正途。

    但是，旋即，移动的视线陡然凝固，另一边透光的玻璃外面，有一张咧着嘴笑嘻嘻的脸，小而精致的五官，笑的傻乎乎的，正在对着他挥手。

    看他看到了她，她笑容更加灿烂而傻乎乎，然后，撅着嘴不嫌脏的在玻璃上应下了一个吻。

    没有唇膏鲜艳的诱惑，却充满了单纯撕裂记忆的痕迹。

    青丘眼神凝固，只感觉心脏好似要爆开了一般，那种血液沸腾的感觉，让他的眼睛竟然有些发涩。

    随即，青丘嘴角忍不住扩散了一个笑容，还记得：还记得，高中时候的自己并不是一个好学生。

    …\u2

正文 第2章 我才是占据上风那人

    “谢谢老师关心，我还不想上厕所！”青丘模样极其欠揍，眼神中却充满了无惧的光芒，这步错了，下一步就再也抓不住她了，今生，他怎么能允许她再离开自己的视线。

    这位传奇的老师，名叫李世清，一世清明，却白白侮辱了这个父母寄予厚望的名字，为人做事阴冷狭隘，毫无半点清清白白堂堂正正之心，就因为青丘不小心看到了他和那位心爱的学生的故事，便用尽了一切手段，将青丘赶出了学校。

    心思电转，青丘将脑海中已经落尘的回忆尽数翻开，那一幕幕便如电影般浮现而出。

    如果，他离开考场之后，等待着他的就是无耻的陷害，将他做过的事按在了自己身上，而学校，自然而然会相信这位老师和那位受害者的话，直接劝退了他这个名副其实的坏学生。

    也正是因为，他是个坏学生，他前世毫不犹豫的走出了考场，但是，今生，他准备做个好学生。

    看着身旁李世清那越来越黑的脸，青丘眼底也泛起了一抹寒光，前世你毁了我，今生我也要毁了你，这样貌似才算公平吧！

    李世清根本不可能猜到，这个学生的躯壳里面的灵魂已经饱经沧桑，有些诧异于他的态度，然后视线一转，暗道：这小子应该真的看到了，否则，他不可能这么有恃无恐，必然心有所持，想到这里，他的动作稍微有些退缩，眼神却更显冷冽。

    就在此刻，一直站在讲台静静看着的女老师，也迈步走了过来，眸子清亮的看了两人一眼，对着李世清微微皱眉，淡淡道：“这是考场，虽然，说影响一个学生一生，有些夸张了，但是，我想待在这个考场里的学生，应该都有答完卷子的权利，哪怕他是抄袭，无非是过后记个零分，你说对吗？李老师。”

    青丘侧头看了一眼这个叫醒自己的老师，某种意义上，这或许是自己今生睁开眼看到的第一个人，眸子明亮，脸上表情淡淡，天然带着一分泰山崩于前而色不变的从容，却又透着一股洞察世事的智商优越感。

    青丘一眼扫过，并未停留，纵然已经重生，他也想要改变自己有些偏执的性子，但是，那种对漫画的喜爱入骨，哪怕前世因为这一点而顺水推舟接受了退学，甚至在她的眼泪中转身离开，他也为曾后悔，直到，死亡前一刻，他豁然醒悟，有些事和梦想并不冲突，所以，这一世他有想要改变，不过，显然不是一时半会能够做到的。

    所以，他明明知道，即使自己现在离开考场，有着先见之明和历练过的红尘，他能巧妙的避开那个漏洞百出的陷进，但是，他就是不乐意这么乖乖的离开，偏执说好听点也叫倔强，倔强到极致便是偏执。

    “还真是挺漂亮。”不过，纵然如此，青丘还是下意识的在心里闪过这么一道念想。

    但是，对于李世清来说，却绝对不觉得这个女老师漂亮，一是因为他不喜欢任何超过二十岁的女孩，二是因为他知道这个人的身份，自己腆着脸凑上去也是白受侮辱，这样一想，虽然她说话冷嘲热讽的有些难听，不过，终究是给了自己一个台阶，总比被一个学生顶回来心里要好受许多。

    于是，借坡下驴道：“段老师，所言极是，无论是好学生还是……那些无可救药的坏学生……都应该有一次公平考试的权利。”说罢！轻轻拍着青丘的桌子，眼神居高临下：“记得把名字写对了，放开了让你抄，有什么用？走上社会还不是废物一个。”

    那，女老师张了张嘴，她自然也知道青丘这种学生，打架，早恋，虽然没有逃过课，但是，也没有认真上过课，课堂之上只知道涂涂画画，所以，犹豫了一下，没有再开口打李世清的脸。

    却没想到。“吱呀”一声，桌子被顶到了前面，青丘豁然站起，十七八岁的他的身高已经足以压制矮瘦的李世清。

    坐在前面的同学，默默的揉了揉被撞痛的后腰，不敢做声，眼角却不停的向后撇着，欣赏一出大戏的欲望已经盖过了卷子的重要性，不止是他，整个考场三十多名学生都悄悄扭头，看着这边。

    女老师微微皱眉，李世清先是一惊，旋即便是暴怒道：“怎么？你还不服？要不给我坐下，要不给我滚出去。”没有人能察觉到，他眼底泛过的惊喜。

    青丘既没走也没有坐下，只是冷冷笑着道：“老师，学生也是有尊严的。”说罢！不等对方反应，快速而清晰的接着道：“我无意和你发生什么冲突，却也不能就这么平白无故的被您侮辱，尊师重道，说的是，这个老师有值得尊敬的地方，所以，尊敬的应该是德行，而不是老师这个名称。”

    多少年了，青丘原本的怨恨怒骂，慢慢转换成了这番话，然后又在心中一直一直沉淀，本以为已经没有机会说出口了，却没想到上天又给了他一次机会，他此时此刻，只想说一句：“重生，真tm的美好。”

    呆愣，一片呆滞，这番话并不是没有人能说出来，也并不是什么惊世骇俗之语，而是，竟然有学生敢在考场义正言辞的对着一位老师说出来。

    各别大胆的学生扭着的头已经忘了转回去，女老师眸子中闪过一抹亮光，饶有兴趣的扫视着青丘，李世清先是惊愕，旋即是怒火疯狂的窜了上来，烧的他眼眶通红。

    但是，青丘却没给他机会，说话的同时，利落的拿起卷子，还有中性笔，用腿将椅子移开，迈开大步走向了靠近玻璃的最后方，那里堆放着多余的桌子。

    将，纸笔放在一旁，动手搬起了桌子，动作极其有条理，不急不忙。

    很难想象，三十多人的考场，一时竟然落针可闻，安静到了极致，甚至青丘好似能够听到身后那个一直盯着自己的李世清，那越来越快的心跳声，以及那渐渐浓重的喘息声。

    鸦雀无声，青丘轻轻松松的将桌子搬下来，桌坑向前，这教室很大，而且，因为要考试，所以将学生进行了分流，占用了一部分高三的教室，所以很空旷，青丘将桌子拉到了最角落。

    离前面学生最近也有俩米，一边是窗户，后面几乎挨着墙壁，只隔着一层桌椅，另一边没有学生，只是斜前方俩迷五左右坐着同学，正在回头目瞪口呆的看着他，然后，露出一排大板牙笑眯眯的悄悄竖起了大拇指。

    青丘摇摇头，扭头看着李世清，淡淡的问道：“老师，这个位置，只要不是超人应该都看不到同学们的卷子了吧！所以，您要不要过来检查检查衣服上有没有写字，或者这些柜子里有没有藏书？”

    脸色铁青，李世清好似发怒的公牛一般，双目通红，如果不是因为身旁还有一位老师，他一定让这个混蛋试一试苦练多年，手下伤害学生万千的左右互博拳。

    收回那种饶有兴致的眼神，女老师瞥了一眼身旁被起的有些不会说话的李世清，淡淡道：“行了，你就坐在那里吧！赶紧考试吧！”说罢！不管身旁的李世清，转身走回了讲台。

    李世清，咬了咬牙，也转身走向了讲台，只是看着青丘的眼神更加阴寒，虽然他很想现在就让这个学生知道天大地大老师最大的道理，但是，他却没办法发作，虽然青丘气人，但是，偏偏句句有那么点道理，只是，平常没有学生会这么对老师说话。

    而，青丘却看也不看李世清，前世他无数次的回忆起这一天，然后得出了一个很傻逼的结论：自己是个傻逼，其实，自己才是占据上风的那一方啊！做出那种事的是李世清啊！

    摊开卷子，青丘持笔，端端正正的写上了自己的名字。

    青丘，高二十五班，然后，寻找了一些空白的地方，开始了涂涂画画。

正文 第3章 小小的人儿

    “砰砰砰~”玻璃颤动的声音就在耳畔，青丘笔锋微动，顿时勾勒出现了些微的瑕疵，以青丘对画面的掌控，这简直难以想象，更神奇的是，绘画入骨的青丘竟然也没有在意这些瑕疵。

    细细去看，他的瞳孔都在轻微的颤抖，其实，之前的突然爆发，想要换桌位，也有些借题发挥的味道，他想要坐到这里。

    因为，就在前方不远处，自己伸手可触的那里，有一个扭曲的吻痕，不染胭脂，却仿佛印在了他的心尖。

    “砰砰砰~”仿佛第一次唤醒他的那个声音，只不过，那一会他是无意识的睁眼，现在，却有些不敢扭头去看，并不是害怕这个人，而是害怕自己会很没有出息的哭出来。

    依稀记得，前世的他，三十多岁功成名就，却从未有过另一段感情，因为无人照顾，自己也不在意，而得了胃癌，缠绵病榻半年之后，撒手人寰。

    前世，也只有一次，青丘不顾一切的放下画笔，放下了蘸水笔，狂奔而出，却依旧没见到她最后一面，也直到这一刻，他才敢确定，自己的那次离去，究竟抽去了她多少的灵魂，也才明白，她的爱情是多么炙热而忠贞。

    那一刻的悔恨，便打倒了青丘的身子，否则，他不会在两年之后，选择那种近乎和敌人同归于尽的手段结束。

    曾以为我对你无足轻重，却没想到连着你的生命线，这句我以为，无非是自私的借口罢了！

    重生，只能让青丘惊喜，但是，她，却足以让青丘失神，惊呼。

    “砰砰……”玻璃的颤动大了一些，青丘笔锋已经紊乱的一塌糊涂，旋即一声呼喊打破了凝聚。

    “青丘……”差点忘记，她除了那小小的身体之外，还有一个和身体完全不相称的大肺活量和大嗓门，否则她也成不了文工团的台柱子。

    青丘停下笔，抬头看去，果然，无数的目光都移向了他，青丘下意识的想要解释什么，扭头却见玻璃外空无一人，于是尴尬的笑了笑，没有出声。

    其他同学了然的点点头，然后埋首答卷子，女老师淡淡的撇了一眼，也移开了视线，只有李世清一双眼睛好似毒蛇一般的盯着他，青丘却已经不在意了。

    那一刹那，看到空无一人，他竟然有些惊慌失措，频频扭头，直到，那玻璃后面又露出了那小小的脑袋，精致的五官，他才感觉到松了一口气，然后，便是笑，好似要露出牙花子的笑容，很难想像，一个灵魂三十多岁的人会笑的如此的夸张。

    玻璃外的人儿，眸子亮亮的好似星辰，不由自主的也露出了笑容，傻乎乎的笑着，无论是前世还是今生，只有面对青丘的时候，她才会笑的如此没有心机，如此的单纯。

    只是，看到这个笑容，青丘的笑容慢慢消失了，愧疚啃食着他的心，他竟然感觉眼角有些涩涩的，果然，作为个大老爷们，他真的要哭了。

    “太丢人了。”青丘喃喃出声，然后，急忙深呼吸，仰头，让发涩的眼角缓和了一些，才看着玻璃外面，无声的问道：“你怎么出来了？交卷了？”

    仿佛心有灵犀一般，玻璃外的人，皱了皱精致的小眉毛，颇有些小自豪的一字一顿的说道：“写到差不多及格就出来了。”

    青丘费尽的读着对方的唇语，脑海中却翻滚着那些，本以为会渐渐沉淀，却没想到愈加清晰的记忆，前世最爱的女人之一，除了他母亲和妹妹青凰之外，也只有他，会让他每每想起便会沉默良久。

    单亲家庭长大，只有父亲的他，敏感而脆弱，唯有对待感情，真挚而热烈，或许这和破碎的家庭有关，越是经历过这些的孩子，越要比幸福长大的孩子，更懂得珍惜，只要付出感情，也会更加的用心。

    苏袖雪，这三个字，青丘曾经幼稚的写满过整面墙壁，她就好似音乐上的精灵，似旋律般在脑海中盘旋不去，又如余音绕梁，终生不绝。

    每每想起，便是一阵沉默，难言的苦楚蔓延全身，此刻看着她，无论是倔强还是谋划，都已经不太重要了，青丘拿起卷子就想要交个白卷，然后冲出去。

    “我等你。”仿佛贯穿整个世界，前世今生，青丘眼神落在她的唇角，最后的你字，好似一抹微笑，永远不会有人懂，这一刻青丘的心情是多么的雀跃，多么的愧疚，多么的复杂难言。

    苏袖雪摆摆手，然后小脑袋便缩了下去，哪怕前世，她泪眼朦胧，却也是用这三个字做的结局，或许，她真的等到了，哪怕故事曾经走到结局，但是，它如今又转回了原点不是吗？

    眼神中光芒似阳，青丘看着玻璃，重重点头，轻声道：“好！”

    深吸一口气，青丘目光如电，摊开卷子，提起笔，准备好好答题，片刻之后，徒劳的放下了笔，除了班级名字，他竟然再也做不到在这张卷子上多写一个字。

    不过，卷子的空白处终究是被填满了，形形*的人物跃然纸上，青丘满意的点点头：卷子答完了，下一步就剩下这所谓的天书阁了。

    虽然眼前的画面已经消散，不过视网膜上还是有残留的痕迹，青丘捏着笔，低头看着卷子，脑子控制视线集中在那痕迹之上，果然，越来越清晰，一扇朱红色的门扉虚掩，青丘紧紧握拳，稳定心神，集中注意力试着去推那扇门。

    这是一种很玄秒的感觉，那扇门缓缓打开，好似将脑海中的意识抽离到了体外，然后经过打开的门，又走回了体内一般。

    视线陡然分成了两部分，有那么点重影的意思，只是相互之间并不影响，只在意志间转换，想要看清现实，门扉便会虚化，想要看轻朱红色大门，那卷子就会虚化。

    伴随着大门的打开，有一个声音从心底蔓延了上来，不辨男女，好似仅仅是递过来了一段思维。

    “天书阁，门开，一级管理员权限启动，漫画区开启，引动紫色惩罚：任务难度翻倍。”

    与此同时，眼前场景立变，宛若镜花水月落入了现实，虽然现实的场景还印在视网膜上，但是，却已经淡化到几乎透明。

    云雾缭绕，宛若仙境，一座宫殿般的建筑浮现在眼前，雕梁画栋，恢弘壮阔，近似天庭，虽然，青丘没见过那种场面，但是，想必纵然是天庭，应该也不过如此吧！

    建筑高耸入云，烟云缭绕间，竟然看不到顶端是个什么模样，一扇高达数百丈的朱红色大门屹立在面前。

    震惊，青丘有些目瞪口呆，不过，既然重生这种事都已经发生了，再出现这么一座天书阁，也并非无法想象，青丘定了定心神，控制着自己思维靠近了那扇数百丈的朱红色大门。

    离得越近，越能感觉到那种雄伟的感觉，宛若一只蚂蚁，然后，青丘意识一动，数百丈的大门旁边开启了一个小小的门扉，高不过一米五，和这数百丈的大门相比，就好似狗洞。

    青丘脸色泛黑，整个人都有些不好了，用狗洞来形容其实并不恰当，和那数百丈的大门相比，用针眼形容或许更恰当一点，称之为苍蝇洞或许更好。

    “不过，这小门也挺精致的！”青丘默默安慰了自己一句，便弯腰走了进去。

    由不得他不进去，因为，他在刚才隐约好似听到了一句：动漫区开启，这几个字足以吸引他跨过刀山火海。\

正文 第4章 数之不尽的漫画

    偏执未消，倔强犹存，青丘不会舍弃掉漫画上的万分之一可能，弯腰钻过那一米五的小小门，还未抬头，便已经嗅到了一缕淡淡的沁人心脾的书香气。

    抬头一看，更是有一种世外桃源的感觉，光线明亮却不刺目，远处烟雾朦胧好似仙境。

    仰头一看，头顶上方并没有屋顶，竟然是湛蓝色的天空，云丝在天边交融，好似能感觉到微风拂面，闭着眼是漫步在书店阁楼，睁开眼似桃花盛开，仰头却又像立在云端。

    从这几点来看，青丘瞬间便得出了一个很不靠谱的结论：这天书阁肯定不简单。

    “废话”青丘自己骂了自己一声，缓解了一些紧张的情绪，心中默念漫画二字，驱赶着那种由于未知而带来的恐惧，控制着思维，小心翼翼的跨步走进了迷雾。

    踏入其中，竟然有一种浑身上下舒坦的感觉，薄雾并不厚，只是走了两步，青丘便穿过了雾气，然后回头望了望，砸吧了一下嘴，竟然很有些不舍，待在雾里的感觉实在是太舒服了。

    穿过迷雾，书香气息更加浓郁，青丘很喜欢这种味道，甚至有些痴迷水墨的气息，深深吸了一口气，极大的缓解了紧绷的心弦，但是，旋即，他刚刚缓解的那根神经豁然紧绷，却并不是紧张而是因为兴奋。

    眼前不远处，两排长长的书架，一眼望不到边，摆满了五颜六色的书，早已习惯了去岛国漫画店的青丘，自然而然能够品出其中的味道，只有漫画，摆满了漫画才能照成这种彩虹般的色彩斑斓。

    “这里面难不成全是漫画？”青丘只感觉自己心神都有些颤抖，虽然还不清楚这些漫画的内容，但是，这么多的漫画足以让青丘失神狂喜。

    几乎是奔跑一般，青丘浑然忘却了警惕，忘却了恐惧，脚步匆匆，眼神看着面前，迈步走了过去。

    “砰”“我艹”青丘谩骂出声，揉着有些疼的脑门，书架前方竟然有一层看不到的玻璃，虽然并不坚硬，却给人一种坚不可摧的感觉，猝不及防，刚青丘脑袋撞了上去。

    青丘伸手前伸，感觉到了一种柔柔的主力，顿时青丘眼睛有些泛红，看着不远处的漫画书，那种感觉简直让人发疯。

    就好似午夜，夜深人静时，打开了隐藏的文件夹，然后发现播放器坏了，不能播放那种感觉，只能看到那封面上那欲说还休的亮光，却看不到里面的真容，这简直能把人折磨疯。

    抓耳挠腮，青丘此刻心脏好似猫抓一般难受，忍不住不管不顾的高声吼道：“给我打开，我愿意付出任何代价。”

    天书阁看似是虚幻的死物，但是，此刻却给人一种狡黠的感觉，话音未落，高空之上垂下了一缕流苏般的光芒，泛着淡淡的黄光。

    青丘后退了一步，便看到光芒在眼前汇聚成字，字形先是极其抽象，然后转换为繁体，最终变成了简体字。

    “漫画区入门任务：三天内，描绘三位这个时代最经典的漫画角色，要求相似度达到百分之九十，附加任务：穿上妹妹的衣服，在小区走三圈。”

    “呃呃呃~”青丘好似能听到自己喉咙里压抑的声音，一句怒吼梗在咽喉直欲脱口而出：“什么鬼？这特么想怎么样？”

    但是，他这句话注定吼不出声，因为文字又发生了改变。

    “紫色惩罚，任务难度翻倍。”这几个字一闪即逝，然后就出现了一行让青丘有一种想要自戳双目的文字。

    “漫画区入门任务：三天内，描绘出三位这个时代最经典的漫画角色，要求相似度达到百分之九十二，附加任务：穿上妹妹最爱的一幅，在小区内走十圈，并且最起码要和三位路人搭讪，询问一句：我美吗？”

    “咯咯……”牙齿在打颤，青丘好似帕金森患者一般哆嗦个不停，枉他自以为自己心性坚韧，却没想到这么容易便一败涂地，好似呆傻了一般，只是嘴巴里面嘟囔着：“我做不到的，做不到的！”

    然后，怒火上涌，青丘那里还管得了什么未知的恐惧，破口大骂道：“你大爷的，这算什么任务？这怎么符合你这书香书气的摆设？为什么还有一个附加任务？而且，为什么难度加倍，主要任务几乎没变，附加任务发了疯的增加难度，有病吗？想让我当变态吗？”

    就在此刻，那种隐隐能感觉到的狡诈气息再次蔓延，眼前的文字再次发生了变化。

    “任务时间三天，三天后未完成任务，剥夺一级管理员权限，漫画区再次封锁。”

    青丘已经说不出话了，只是一双眼睛几乎凸出眼眶，一张脸青白变化，很是难堪，然后狠狠一咬牙一跺脚：“反正被恶心的不是我。”

    ……

    “叮铃铃~”下课的铃声响起，也代表着考试即将结束，讲台上的女老师扫了一眼课堂，掏出手机看了看手机，朗声道：“大家都注意一下，考试还有十分钟结束，上课铃声响起的时候，就交卷子，没写完的赶紧写，写完的多检查一遍，千万不要马虎大意。”

    说道这里，看向了青丘下意识的提高了声音：“即使是不会写的地方，也最好不要让它空白，随便写点，或许能蒙对呢！”

    “呵呵！”低下有同学配合的笑笑，这个时候大多数同学都已经写完了，而少数还在奋笔疾书的同学大多是正在抄袭，不知有意还是无意，大多数人尤其是俩位老师的目光都落在了那个孤零零坐在后面的青丘身上。

    李世清冷冷一笑，满眼的谋略。

    女老师微微皱眉，颇有几分恨铁不成钢之意，明明之前说的那么有骨气，但是，你已经拿着笔一动不动半个小时了啊！笔尖都没有抖过，如果不是想做一个因材施教的好老师，她真的很想下去狠狠的揍着小子一顿。

    青丘神情一愣，瞬间从那种虚晃的感觉回归现实，嘴角还挂着无奈的苦笑，揉了揉手腕，抬起头，就感觉到自己无数的目光聚焦了过来。

    抖了抖眉毛，青丘浑不在意，起身，拿起卷子走向了讲台，然后那些目光都在随着他走动。

    “请问，能交卷子了吗？”

    看到女老师肯定的点头，青丘无视了幽冷的李世清，随意的将自己满是涂鸦的卷子放在了讲台之上，迈步就要走出门去。

    “啪！”只是没走两步，突然听到身后传来了拍桌子的声音，然后就听到李世清冷冷道：“站住。”

    青丘回头，淡淡的看着李世清，那种平等甚至是蔑视的目光，让李世清感觉整个人好似要爆了一般，声音越大：“这就是你的卷子？”说罢！扬起卷子，转了一圈，刻意让大多数人看到上面那些漫画人物，声若咆哮道：“你就是这么对待考试的？你这鬼画符是什么？”

    青丘没有愤然反击，毕竟考卷上不让乱涂乱画，他还是懂得，明白自己错了，所以，也懒得再和李世清争锋相对，反正以后机会多的是，不在乎这一时半会的。

    “答案！”当下，冷冷的抛出两个字，青丘迈步便走出了教室，反正只要不中了什么陷进，他还不信就因为一张卷子被学校开除。

    即使女老师此刻脸色都有些不好看，青丘的态度实在是不像一个学生，但是，本因更加愤怒的李世清却身子一抖，手臂缩了缩，将展示的卷子收了回来，心中有鬼的他，看着那些画面总有种莫名的熟悉感。

    僵硬的笑笑，装作怒火冲天的模样，用力揉捏着卷子，扔到一旁，冷冷道：“这种学生，我非得给他记个零分。”

    而此刻的青丘，却早已经不在意这件事了，走出门，他静静的站在走廊里，静静的看着前方，目光带着漫天的宠溺，嘴角挂着不由自主的笑容，好似要将不远处的人儿映入心间一般。

    据说是因为小时候冻过手，所以，她一直喜欢穿袖子长一点的衣服，总是将手指藏在袖子里，最多露出一截嫩白。

    屈膝在胸前，苏袖雪靠着墙壁，坐在地上，长长的袖子遮着手，正百无聊赖的在面前的地面划着圆，精致的侧脸好似精灵一般泛着毫光。

    只是，这一眼，便让青丘望眼欲穿，几乎欢呼出声：有心爱的人，有数之不尽的漫画，重生真的很美好。

正文 第5章 命运，踏上另一条路

    梦想与现实，现实与爱情，梦想与爱情，这其实是一种三角关系，用这三样，便能将大多数人的人生囊括，并且绝对不相似。

    而，当现实于梦想爱情融合，那一刻，足以让任何人感觉到升华。

    这一刻，美好的让人怀疑，青丘站在门边，竟然不敢出声，更不敢上前一步，直到，苏袖雪直起腰回头看向玻璃里面，注意到他已经站在了门口，蹬蹬跑过来，抬脚，用脚尖轻轻撞着他的小腿。

    那微微的痛楚，才让他确信，这就是现实也是梦想更是爱情，嘴角忍不住荡漾开笑容，低头看着比自己矮了很多的苏袖雪。

    苏袖雪，五官精致，可萌可媚，身材比例极尽完美，只是有点矮，或者说相当矮，只有一米五五的她，别说在男生面前矮，即使是在很多女生面前也不自信，加上她单亲家庭长大的敏感性子，这便成为了她的痛脚。

    看着那头靓丽的长发，青丘忍住了传说中摸头杀的诱惑，他知道，这样的亲昵，对于别的女生来说可能有那么点享受，但是，对于苏袖雪来说，绝对是足以让她暴跳如雷的开关。

    踢了两下，苏袖雪后退了一步，也不仰头看他的下巴，只是平视着他的胸膛，毫不在意陆续走出来的学生们的目光，伸手抓住青丘的胳膊，眼泛亮光道：“走，陪我唱歌去。”

    眼神微微一凝，青丘呵呵笑道：“好”。

    前世的她确实可以称得上是音乐上的精灵，但是，总得有个成长过程不是，现在的她还仅仅属于喜欢唱歌那类人，谈不上什么技巧，虽然，声音好听，但是，她偏偏喜欢挑战高难度的歌曲以及有一颗不唱到天荒地老绝不休的心。

    ……

    而，课堂里面，本因抓住这个青丘早恋机会而发飙的李世清，却有些精神恍惚，他甚至没有注意到青丘和苏袖雪拉着手从窗户前招摇过市。

    颇有些心不在焉的接过学生的卷子，眼神却不时的撇向扔到一旁的青丘的卷子，伸手没有接到卷子，他抬头一看，教室里竟然已经没有了学生，颇有些心虚的收回了虚伸的手，干巴巴的笑道：“段老师，你先把卷子送到办公室吧！”

    “我……收拾一下教室。”他没有注意，他的说话的声音竟然有些颤抖，可想而知，他有多么害怕自己的丑事被揭发。

    但是，人的喜爱又哪有那么容易改变，他真的对二十岁以上的女人不感兴趣，哪怕对方美若天仙，也比不上那青涩的小苹果。

    正如青丘所言那般，此时此刻，李世清的确是处于劣势，甚至是已经被逼到了悬崖边上，他的性子本就阴暗，此刻更是狠狠咬牙，迫切的想让青丘远离自己的视线，甚至远离这个世界。

    女老师闻言，轻轻点头，道：“好”说罢！拿起整理好的卷子便走出了门口。

    “呼”长出一口气，李世清四十多岁的身躯爆发出敏捷的力量，冲下讲台，撅着屁股，捡起了扔到第一张桌子下的青丘卷子，口中冷冷呢喃：“混账，王八蛋，你怎么不出门就被撞死。”一边谩骂，一边毫不犹豫的将青丘的卷子撕成了两半。

    但是，就在此刻，身后突然传出了一个声音：“李老师，你在做什么？”

    冷汗如雨下，李世清感觉到自己骨骼都有些僵硬，扭头就看到一双宛若洞悉人性的眸子，嘴角抽搐问道：“你怎么回来了？”

    静静的看着他，女老师眼底好似泛过一抹不屑，淡淡道：“我少拿了一张卷子。”手指一指：“就是被你撕了的那一张。”

    手脚冰凉，躯体僵硬，李世清就好似要崩溃了一般，脸上表情难看到了极致，甚至闪过了一抹抹冰冷的杀气，口齿僵硬道：“一个答案都没写的卷子而已……反正已经要记零了，要它干嘛？”

    依旧是静静的模样，女老师甚至迈步走了过来，一边走一边淡淡的说道：“无论记不记零，最后还是得还给写它的学生，你说对吧！”

    “呲啦”两半的卷子被撕成了四半，女老师神色不变，眸子淡淡的看着李世清，伸手道：“请把卷子给我。”一句话仿佛有莫大的威力。

    李世清愣了愣，脸上表情难看到了极致，颤抖着将卷子递给了女老师，女老师淡淡一笑，转身便走。

    转瞬间，空旷的教室里只剩下李世清，原本暖暖的阳光斜撒进来，竟然让他感觉有些冰凉刺骨。

    “青丘，他不能在出现在我面前。”蓦然，声音阴冷的响起：“开除他或者弄死他。”

    四五点的教室，阳光明媚，此刻，却宛若地狱，泛着丝丝寒气。

    ……

    而，此刻，刚刚走到校门口的青丘，突然，突兀的停下了脚步，神色变换，喃喃道：“我终于想起她是谁了。”

    “什么？想起谁啊！”苏袖雪无可奈何的仰着头，看着青丘的侧脸，一踢青丘小腿。

    青丘苦笑着微微弯腰，语气中却有着压抑不住的惊叹：“一个牛人。”

    段轻眉，一个梦想是老师，却做了律师的富二代，也算是他们学校出的牛人，前世，离开学校没几天，父母便出了车祸，青丘那时候的心理状态极差，浑然忘记了什么报复，所以他一直没有将李世清的所作所为公之于众，只是想尽快的逃离这座城市。

    但是，坏人终究没有好报，不久后，青丘便看到的李世清的名字出现在了报纸上，与他相对的便是段轻眉。

    犹记得，当时报纸上对她的评价：巾帼不让须眉，看轻世间男子，聪明绝顶，怏怏王者风范。

    青丘脑海中卷起了小旋风，苏袖雪却凝眉看着校门外，眸子带着一抹冷光，疑惑道：“那胖子是不是找咱们的？”

    青丘闻言，侧头顺着苏袖雪的目光看去，不远处，有一个胖子鹤立鸡群，准确来说，说他胖也有些狭隘，准确来说应该是又壮又胖，身高平均要比身旁走过的学生们高最起码半头，彪悍的很，迎着他走的学生，都会下意识的避开一些，实在是那身材太过于让人惧怕了。

    别说都是学生，纵然是成年人，也不敢说有这么雄伟的身材，面对这胖子多少会有些发怵。

    又有一种熟悉的感觉，青丘摇摇头，不确定道：“不应该吧！都不认识。”

    “怎么不认识？”苏袖雪抓着青丘的头，仰着头道：“你前几天还打过他呢！”

    “呃！”青丘有些无奈，其实细细一想，高中时候的自己好似真的算不上好学生，甚至可以说是那种和好学生完全对立的差生，这主要和他的性格有一定关系，虽然脑筋很好使，但是，他却遗传了父亲的基因，一般情况是很懒得动脑子的，向来习惯动手再说话。

    两人说话的时候，那胖子已经凭借出众的高度，扫了过来，然后迈开大步走了过来，虎虎生风，一张脸上充满了怒火。

    青丘皱眉，下意识的拉了一把苏袖雪想要把她藏在身后，却没想到这个小小的人儿却已经当先一步站在了青丘面前，脸上毫无惧色，大声吼道：“嘿，胖子，怎么？还想被揍一顿吗？”

    差点忘记，苏袖雪还真不是怕事的主儿，青丘顿时满脸苦笑。

    没想到，对面的胖子闻言，脸上也是露出了苦笑。

正文 第6章 黄世仁

    夕阳染红半边天空，空气中也泛起了丝丝黑夜的阴凉，一阵风掠过，空无一人的操场上几块碎纸扬起了头颅，随即又垂了下去，风太小了，还不足以卷起它的身躯。

    “抱歉，我不抽烟。”青丘拒绝了递到面前的香烟，然后在苏袖雪的眼神示意下，乖乖的盘腿坐在了台阶下，然后苏袖雪敲着二郎腿坐在台阶上，两只手交叉着搭着青丘的肩膀，还有些不确定的问道：“你确定不是来报复的？”

    对面的胖子苦笑道：“打不过就是打不过，报复什么？”说罢！熟练的将香烟塞到嘴里点燃，老烟民一般的吸了一口，然后忧郁的望着天空。

    然后，鸦雀无声，胖子又吸了一口烟，眼神更显犹豫。

    “呃~”吸了四五口烟之后，胖子低头看着一模一样用看傻子一样的目光看着自己的青丘和苏袖雪，苦笑道：“你们不准备问我找你们什么事？”

    “一般情况下。”青丘眉毛扬起，他脑子里还在追寻那种熟悉的感觉，刚刚重生的他，还有些不适应现在的转变，不过，说出的话却已经完美的契合了他的身份和性格：“我遇到你这种人，都会默默躲开。”

    “为什么？”

    “因为忧郁和傻气都会传染。”青丘说话很认真，好似引用了一句哲学家的话一般，神圣。

    苏袖雪用腿轻轻的碰了青丘一下，却很配合道：“我不喜欢傻乎乎的你，要不，咱们赶紧去唱歌吧！”

    青丘闻言，起身，递给苏袖雪一只手，笑眯眯道：“乐意奉陪。”心底却有些后悔，相比于听麦霸唱歌，好似听听这胖子的故事也不错啊！

    苦笑更甚，胖子索性盘腿坐在沥青的操场上面，无奈道：“我斗不过你俩行了吧！我找你们是真有点事的。”

    苏袖雪轻轻一拉青丘的手，青丘顺势又坐了下来，看着胖子道：“咱俩交情不深，你自己看情况提要求，如果你自己也觉得提出来会让我为难的话，那就别说了，免得被我拒绝了，你尴尬。”

    青丘并不属于那种情商很高的人，但是，他的智商不低，所以，总体来看，还能算是正常人。

    他此时此刻，已经想起这个胖子是谁了，名字相当好记，甚至可以说是朗朗上口。

    黄世仁，在前世勉强和青丘也算是同行，有着共同的爱好，漫画。不同点在于，青丘是创作，而他是制作，制作动漫，这种人在青丘心里的位置并不低，所以，即使他说出的要求有些超脱，青丘也决定勉强帮上一帮，自己能绘制漫画，但是，却不会制作动漫，所以，这种人很有用。

    当然，现在的黄世仁和苏袖雪一样，还远远没有达到前世的标准，但是，青丘不介意培养培养，能在一个行业闯出名头，就证明他的天赋不会太差。

    而且，最重要的是，他有个妹妹，叫黄清之，一个喜欢大叔的少女。

    黄世仁并不知道青丘脑海中着杂七杂八的想法，还以为是自己的态度感化了这对恶魔情侣，当下，真诚的说道：“放心，不会让你们为难的，甚至，没有什么难度。”

    说罢！又点燃了一只烟，忧郁的说道：“我妹妹叫黄清之，和你们是同班同学，我最近发现她的状态不太对。”

    “哦？”青丘不置可否的应了一声，其实，就前世而言，这个女孩某种程度上算得上青丘的仇人吧！正是因为她的一己私欲，以及所谓的为了爱情，做出了陷害自己的事，虽然是李世清主使，但是，不可否认，这女孩算不得是个善良的人，当然，要说十恶不赦也有些过了。

    不过，对于黄世仁而言，显然这个妹妹很让他上心，不确定道：“所以，我猜她会不会早恋了。”说罢！抬头看了青丘两人一眼，又急忙补了一句：“当然，我不是说早恋不好。”这家伙应该只比自己妹妹高一级大两岁，却好似一个成年人一般，话语中透着那么一股世事的味道。

    “哦？”苏袖雪挑了挑精致的眉毛，不置可否的应了一声，杵着青丘肩膀，单手撑着下巴，显然已经开始思考，他妹妹和谁找对象这件事了。

    “之前，她每次回家都笑眯眯的，心情很好，但是，就在几天之前突然情绪恶化，尤其是昨天，简直是有些魂不守舍，甚至好像被吓到了一样，所以我想会不会问题出在她早恋的对象身上。”

    “所以，我想问一下，你们知不知道她和谁在一起？”说道这里，黄世仁脸色突然变的狠辣，配合那魁梧的身躯，倒是颇有几分骇然的气势。

    “不清楚。”苏袖雪轻摇螓首，满脸的疑惑，看向了青丘，青丘嘴角扬起一抹笑容道：“不知道。”

    这黄清之看来对于对付自己，还是有些犹豫，如此一来，自己揭开盖子的时候，要不要顺便救她一救，犹记得，前世她最后好似受不了舆论压力，选择了轻生。

    黄世仁有些失望的低下了头，然后用一种恳求的语气道：“我太了解她了，我妹妹最近状态很不对，你们是十五班的老大，所以，我想拜托你们帮我注意一下，也不用刻意做什么，随便注意一下就好。我感激不尽。”

    苏袖雪撇着青丘，青丘点头道：“行”苏袖雪才接着应道：“好！”

    与此同时，聊天的三人，并没有注意到操场的对面，有一个苗条的身影走过，手里拿着一份被撕成四半的卷子，脚步不急不缓。

    段轻眉，同样，没有注意到另一边的三人，她迈步走过操场，然后一转身，钻进了巷子，巷子并不长，走了几步，就走入了一片小树林，夕阳渐渐低沉，小树林有些昏暗，只有中央有一抹灯光亮起。

    一直静静的宛若石雕的脸，露出了一抹小女孩般的雀跃笑容，段轻眉远远的便叫道：“爷爷，我回来了。”

    小树林中央一簇灯火旁，一位老人躺在摇椅上，正翻看着一本书，离得近了才能看出，他竟然在看一本连环画，并且看的极其入迷，不时还摸着胡子微笑。

    听到段轻眉的声音，头也不抬道：“回来了，就赶紧给我做饭去，我都快饿死了。”

    “你这医务室要什么没什么，做什么饭啊！一会出去吃吧！”段轻眉一边说话，一边神神秘秘的将青丘的卷子放在的躺椅旁边的桌子上。

    “来，给您老看一份卷子。”静静的脸上，带着小孩般的调皮。

    “我看什么卷子？我又不是老师。”老人一边拒绝，一边随手扒拉了一下段轻眉，开口道：“赶紧做饭去，不是有酒精锅嘛！”

    段轻眉眸子清亮，声音静静中蕴藏着一些不可思议道：“这也不是卷子，更准确来说，有人不拿它当卷子。”

    “什么乱七八糟的。”老人不耐烦的挥挥手，不过还是千般不舍的放下了手中的连环画，然后拿起了青丘的卷子。

    “什么玩意，都碎成这样了，怎么……看……看。”老人身躯都在微微颤抖，整个人好似痴傻了一般的看着卷子，眼珠子都快要凸出来了，旋即一声咆哮般的怒吼在小树林中响彻。

    “这是那个王八蛋，竟然把卷子撕成这样？”

    \

正文 第7章 铁臂阿童木

    夕阳坠下，压制不住的黑暗侵袭而起，人流稀疏的校门口，青丘叫住了转身要走的黄世仁，少见的关怀道：“对了，你程序学的怎么样了？”

    黄世仁，更不属于好学生，但是，却又和青丘不同，他很少打架，不多的几次里面还是惨败为主，简直侮辱了他那身高八尺的魁梧身躯，也不早恋，他是逃课，十节课里面逃九节半，幸亏已经是高三了，这种学生，老师已经放弃了，也懒的去管他，只当这个班级里没有这个人。

    而，黄世仁神奇就神奇在，他逃课去网吧并不是为了玩游戏，而是，为了研究自己感兴趣的东西，按照前世的记忆，最近这段时间他应该正在研究制作游戏的程序。

    黄世仁微微一愣，疑惑的看着青丘，不过毕竟有求于人，于是，开口解释道：“瞎研究，没学多少，勉强能做个网页吧！”

    “哦！”青丘诧异的应了一声，没想到这家伙的天赋的确不错啊！要知道，纵然有人手把手的教，一般人没有个一个月两个月根本就学不会，没想到他自己研究，居然都能制作网页了，哪怕是最简陋那种。

    黄世仁明显有些急切，看着青丘好像没有继续问下去的欲望，他急忙摆摆手道：“我的事就麻烦你们了，我再次道谢，再次说声再见，我上网去了啊！”说罢！转身，迈开大步朝着网吧狂奔而去。

    直到此刻，苏袖雪才微微撅嘴道：“唱不成歌了。”

    青丘心底却有些放松，说实话，重生以来，一睁眼，便是考场，一直到此刻，身边就没有缺过人，他真的很需要一个安静的环境，稍微理一理思绪，虽然已经明白发生了一些事，但是，总需要一个安静的环境待一会。

    想到这里，青丘竟然松了一口气，伸手去拉苏袖雪的手，却只抓住一截袖子，呵呵一笑道：“没事，再过两天应该就放假了，到时候让你唱个够本，现在，我先送你回家吧！好好酝酿几天，养一养嗓子。”

    “怎么唱个够本啊？”苏袖雪眸子亮晶晶闪着光。

    青丘却神秘一笑，就在刚才，他决定让她成为真正音乐上的精灵，如今是2009年，自己脑海里储存着无数的动漫神曲，虽然绝大多数都是日语，但是，相比改编成国语，先用国语唱出来磨削掉原本日文的习惯，想必也是能照成一定轰动的。

    毕竟，不得不说，岛国在漫画编曲一途，要比国内强大太多了，前世，作为一位纯粹的漫画家，他选择了正面相抗，或许也是没有办法，但是，今生他有些想要改变，最关键的是重生便是最大的手段，他脑海中记着无数的漫画剧情，无数的动漫神曲。

    虽然，现在他还不清楚脑子中那座天书阁，漫画区里成列着什么漫画，但是，单论他脑海里那些东西，就足以让国漫崛起，不弱于岛国。

    既然能做到，那么何乐而不为呢？小人便小人吧！抄袭就抄袭吧！为了让下一代人看的东西不再只是单纯的日语，青丘不介意卑鄙一些。

    “到时候你就知道了。”青丘拉着苏袖雪的袖子，踏入了渐渐深重的黑色当中，夜空中两颗靠的极近的星辰，绽放着夺目的光华。

    苏袖雪的家离学校并不远，甚至可以说是近在咫尺，只是回家的方式稍微有那么点难度。

    用苏袖雪的话来说的话，这是一条充满了荆棘，布满了陷阱的取经之路，一路上需要经过两条漆黑的巷子，纵然是午时，这两条巷子也是阴沉沉的好似魔域，还有三家门口拴着大黄狗，就好似地狱三头犬一般守着门扉，还有一片杂草丛生的院子，不时会飞过意义不明的暗器。

    当然，以上言论均为苏袖雪一人之言，当然，这或许也是为了减少一些强求青丘送回家的罪恶感，这姑娘要么不爱，只要爱了便有些黏人，曾经青丘有些厌烦，但是，此刻的青丘却受之若饴。

    弯着腰，低着头，青丘汗流满面，然后一用力，大吼一声将苏袖雪送上了墙头，八十一难之后的一哆嗦也过了，青丘舒心的笑笑，现在的身体可比前世熬夜熬出来的身体强多了。

    苏袖雪蹲在墙头，长长的袖子遮着手指，精致的眸子完成了桃花的弧度，眉目如画：“行了，我到家了，你快回去吧！”

    青丘仰头，小小的人儿好似精灵，笑道：“好，你先进门吧！”

    “我看着你走。”

    苏袖雪眸子迷离，揉着袖口里的院门钥匙，喃喃道：“他爱上我了，真好。”

    对待感情敏感的她，自然而然能够感觉到青丘那种似海般的爱，两世积淀的爱，足以让一颗冰心萌动，更不要说她这颗本就沉沦的心。

    月牙高悬，在深秋临近寒冬的日子里，格外的清冷，青丘紧了紧身上的校服，走的很慢，一点点的梳理着思绪，不时发出一声声惊喜莫名，压抑不住的欢呼，然后将心情慢慢调理回了平常，才加快步伐走向了家里。

    苏袖雪住的地方是旧城区，环境并不算多好，当然也算不上差，她的父亲虽然是个小混混，但是，很亲她，也在尽心尽力的想让她过上好生活，虽然距离有些远，但是，终究算的上衣食无忧。

    而且这个小混混的称呼，也得加上引号，他没做过什么伤天害理之事，甚至很少打架，只是，他做的工作有些为平常人所不理解，所以，觉得他是混在街头。

    青丘前世，也曾幼稚的觉得苏袖雪她父亲很丢人，但是，此时此刻的他却有截然不同的感受，更不要说，如果不出意外的话，这个男人会是自己的岳父。

    所以，青丘悄悄的避开了那个走入巷子的男人，然后朝着家门的方向狂奔而去，甚至有些畏惧的感觉，前世这个男人不止一次堵住自己，也不说话，也不动手，只是用一种冷漠的目光看着自己，每次，青丘都落荒而逃，以至于有了阴影。

    狂奔到大街上，青丘苦笑，细细去想，前世的自己，除了对漫画的坚持之外，好似一无是处。

    一路漫步，青丘走到了自己家的小区门口，那个熟悉而又陌生的地方，但是，却从未忘却，哪怕前世已经不复存在，哪怕前世他离开之后再也没有回来过一次，但是，他依旧能够闭着眼熟稔的游荡在家，学校，苏袖雪的家门口。

    这是刻在骨子里的记忆，哪怕曾经蒙尘。

    那种好不容易压抑住的激动又跃上了心头，青丘竟然有些退缩，目光一动，见到小区门口一家书店依然亮着灯，青丘眼神一亮，信步走了过去。

    小小的书店，是青丘前世喜欢漫画的起点，也是人生中第一次接触到漫画，然后放弃了学习多年的国画，改为持笔画一些夸张的人物。

    书店很小，摆放的却是井井有条，并不显的脏乱压抑，青丘进门，熟悉的吼道：“七哥，接客了。”

    然后就看到书架后面，露出一个毛茸茸的脑袋，未来的传奇人物王龙钦祥和一笑，热情道：“行了，想看就快点进来，我马上关门了。”

    “不过，今天你来的真巧，刚好到了一本全新的漫画，还是岛国的。”

    “哦？”虽然敢笃定自己绝对看过，但是，青丘还是饶有兴致的问道：“什么漫画啊？”

    “一个机器人的故事，好像叫什么铁臂阿童木。”王龙钦挠挠头，不确定的说道。

    “什么？”纵然刚才脑海里闪过无数的名字，但是，青丘绝对没想到会是这一本，因为这绝对不可能，即使是国内看岛国的漫画会有时间上的落后，但是，也不可能这样啊！

    号称漫画之父的手冢治虫绘制的岛国全名漫画铁臂阿童木，始发于1952年“光文社”的《少年》漫画杂志。

    疑惑之后，青丘突然有一个不切实际的想法浮现脑海，难不成，这个世界变了？

    手冢治虫，岛国漫画之父，一个为漫画奠基的存在，是他基本上确定了岛国现代漫画的叙事模式，让无数后辈仰望的存在，是无数后来称得上将岛国漫画带到世界各地的大漫画家的偶像。

    唯一能跟他比一比的应该只有宫崎骏。

    当然，青丘此刻脑海里虽然闪过了这些信息，但是，他并没有细想，他只是一遍遍的回忆，只为了确定，没记错的话，铁臂阿童木应该是1952年以后的吧？

正文 第8章 国漫的现状

    一页页翻开，崭新的油画纸，铺面的气味，青丘再熟悉不过。

    青丘深吸一口气，仔细回想，准确的说，铁臂阿童木是在1981年，科学普及出版社首次出版漫画版，随后才在国内大红大紫的，而如今是2009年。

    二十八年，二十八年。

    青丘看着手中的漫画，一个洋娃娃一般的面孔黑发的头发，分别在上面和下面有两个角，上身不穿衣服，在胸脯的位置有一个条纹勾勒出的盖子，如此独特的画风，不是铁臂阿童木又是谁？青丘笑了，或许这就是上天的眷顾，给一个励志国漫崛起的人，整整二十八年的时间。

    “干什么？一会哭，一会笑的。”王龙钦诧异的拍了青丘一巴掌，似乎感觉今天的青丘与往常不同。

    “没什么。这个……我能带回去看看吗？”青丘的声音在颤抖，手掌也在颤抖，三十多岁重生在十九岁，岛国的漫画此时刚刚登陆中国，还没有前世那么大的影响。相比，根深蒂固的国漫落后岛国漫画的大格局，这个重生真的是极好。

    王龙钦微微诧异了一下，摆了摆手，若是别人断然不能，青丘就另当别论。王龙钦做的小本生意，做生意出门概不认账，最怕的就是抵赖，可是青丘对漫画的喜爱，让王龙钦放下了心。

    岛国漫画已经晚登陆了二十八年，已经发生了改变，那么国漫呢？如果国漫的水平提高了呢？那不就是皆大欢喜了吗？青丘想到了这里，并没有立刻离开，而是悠步向着书店的后排走去。

    小小的书店，除了青丘再没有第二个客人，虽然不到30平米的空间，但是摆着十多排书架，前面是一排排的书架，不用细数少说上千本图书。不凌乱，但是显得拥挤，青丘身材高大，虽然只有十九岁，但是已经有一米八的身高了，侧着身子，越过两排书架，一抬头，一本再熟悉不过的武侠小说出现在面前。

    青丘笑了笑，前世2009年网络文学刚刚暂露头脚的年代，再此之前，武侠小说有着不可磨灭的地位。随手拿起，青丘翻了翻，盗版的纸张，皱巴巴发黄的页面，残破的痕迹，生生的阐述着武侠小说的地位。

    放下熟悉的文字，继续寻找国漫的身影，毕生用最美的线条倾尽所想，这是青丘所愿，终于在一排书架的最上面发现了一沓画册，随手拿起一册，瞬间愣住了。

    这是什么玩意？青丘瞪大了眼睛，圆圆的脑袋下面，极为不和谐的失调身体，明明是个娃娃，但头大的出奇，身体纤细的离谱，看上去就似一个脑袋下面搭配着一个牙签。青丘十九岁的年龄本应该对漫画没有多大的了解，特别是从艺术的角度，但是前世三十多年，身为一个有些名气的漫画家，对漫画自然有着特殊的记忆，可是现在这个却不在青丘的记忆中。

    仔细欣赏，薄薄的画册之上，树立着一堵矮墙，墙头之上做着一个大头娃娃，凄零的看着远方。萧条的意境，悬念的勾画。倒是刻画的很好，只是这画风，实在是不及格。

    青丘一面摇头，一面手指轻轻动着，随着画册上的线条不自觉的勾勒，一面继续向下翻，脑中所想，这水墨画的寥寥几笔，整个画面简洁大方，只是用水墨画来表达，似乎不好表达。

    接着是第二页，第三页，青丘翻阅的越来越快，直到最后一页，青丘呼吸急促，若不是在书店，恐怕他会一巴掌拍在书架上。

    简直是狗屁，白白浪费了尚好的水墨功底，剧情幼稚到了极点，小孩子的玩意，小孩子的玩意。

    这怎么能够称得上漫画二字，编剧是被狗掏空了吗，整个画册剧情幼稚到了极点。而且，整册没必要都用水墨勾勒，而是在局部场景用水墨点明为妙，融合其他，不但有了水墨的书香气韵，在表达了也更加自然容易。

    摇了摇头，放下手中，随手拿起，一册册接着翻看，越看心中越是烦躁，最后怒极反笑，国漫定位如此，当真一点都没改变，青丘这一通乱翻，少说也看了十几册，眼看就要翻阅完了，但是能入眼的没有一册，哪怕稍有潜力的都没有。

    每册画册虽然画风不同，但意境相仿，每册都流露出幼稚，恨天不知这画册是给娃娃们看的。

    平复心情，将烦乱的画册一册册整理，放好，仔细寻找记忆中的漫画，一圈走过，再次回到画册前，除了铁臂阿童木，书店就只剩下画册了。

    难道真如所想，除了铁臂阿童木，国内再也没有第二部岛国漫画，难道那些记忆中的《火影忍者》，《海贼王》，《银魂》，《犬夜叉》之类当真没有绘画出来。

    “哥……”一声娇喊，带着无奈和着急，随之而来的是一阵香气前世记忆中那个洒脱的靓影。

    犹记得，那一年青凰一声声哥哥，快乐的生活着；犹记得青凰生日那天父母车祸死在面前，青凰面如死灰，之后再也不喊一声哥哥。犹记得……

    “哥，你愣着干什么，快点回家吃饭。”

    初见倾心，美貌如花，沉鱼落雁，表情淡淡，绝对的女神。再见动心，表情虽然有些淡，但是，性子自然，毫不扭捏，心向往之。最后却只剩下，俯身便拜，喊一声：大哥。这便是车祸之前青丘对妹妹青凰的评价。青凰这个妹妹，当真不像个妹妹。

    “是不是又看漫画忘了时间啊，不是我说你啊哥，你都多大了，让我这个妹妹教你，这是小孩子看的玩意吗？”

    青丘嘴唇颤抖，还没说话，青凰开始喋喋不休，记忆中车祸后心如死灰，目光涣散的青凰实在不愿想起，这个时候的青凰刚刚好！

    还好，一切未晚。

    “哥，我就说了你两句，你怎么还哭了呢？你瞧你一个大男人能不能给当妹妹的做个榜样啊……”潇洒的将马尾辫甩在身后，青凰微微皱起柳眉：“什么漫画能让哥哥哭成这样……”

    青丘不觉，自己已经哭了，苦笑着摇了摇头，即便说出来，青凰也不能理解两世为人历经父母双亡的辛苦。青丘还没做出动作，青凰一把将手上的铁臂阿童木抢了过去。

    “咦，这个……”青凰本来微微扬起漫画，准备翻上一页就大段的指出怎么怎么幼稚的，可是瞟了一眼，竟然略带惊喜，原本是来喊青丘吃饭的，现在自己一点不着急的翻阅起来：“哥，这个我看看。”

    夕阳西下，不自不觉已近黄昏。看着妹妹幼嫩的脸上带着认真的专注，青丘情不自禁想抚摸一下，手指伸出，少许之后，并未接触，停留在半空。

    猛一抬手，青丘重重的拍过秀气的脑袋，打乱了散落的长发，“谁吵着要回家吃饭的？”

    青凰猛地抬头，怒目看着青丘，咬牙切齿，狠狠的比划了两下小拳头，嚷道：“你还好意思说啊，刚才是谁对着个机器人哭的稀里哗啦？”

    “这个你不懂，这叫宣泄，情感宣泄。你没听过吗，在《读者》上，有位诗人为了写诗，在大雨天爬上了一个大树，仰面向天，任凭雨水落下，最后写了一首好诗……”

    “对对，对对……你说的都对。快点回家吧。”论起歪理邪说，谁能说的过面前这位哥哥，那人绝对是神人，青凰心中怒火未消，“以后啊，嫂子什么的，我看是没指望了，能对着个机器人哭的稀里哗啦，这是要吓跑多少位嫂子啊。”

    说完，不等青丘的反应，便拿着铁壁阿童木，蹦蹦跳跳的跑了。看着离去的靓影，青丘再次苦笑，依然有种如梦初醒的感觉，一切都是那么的不真实，“对不起。是我没有照顾好你。”

    或许正如青凰所讲，无论在生活中还是漫画中青丘都是一个特别爱动情的人，不论是电视剧还是动漫，不需要特意的煽情，只需要看到悲情处，就会凄然泪下，摸了摸还有些湿润的眼角，青丘急忙跟了出去。

正文 第9章 记忆的契合点

    夕阳下的水泥路，反射着不太耀阳的余光，绵延的小路上，青凰一手挽着青丘的胳膊，一手打开漫画，认真的看着，兄妹两人一路无语，走到了小区门口。

    真正的亲人不需要太多的言语，只需要这种淡淡的感觉就已经足够了，青凰轻轻的挽着，这种自然而然的感觉让青丘那一丝失落慢慢消匿。

    这一刻，青丘终于找到了十九岁时的感觉，忘记了前世的哀伤。

    静静的看着路边依稀记得的栅栏，还有那记忆中一栋栋的建筑物，不知多少次从这里路过，从这个角度寻找那个叫做家的地方。

    记忆虽然生疏，但脚步还是熟悉的感觉，不知不觉中来到了自家楼房所在的地方，看着熟悉的地方，青丘心中一惊，脚步停了下来，竟然害怕上去。

    青凰抬头，诧异的看了一眼，然后敏锐的感到今天的哥哥，好像和平时不一样，“怎么了？冷了吗？”

    青丘咧了咧嘴，深吸一口气，这该怎么说呢，这个家对他来说十多年没有回来了，现在突然归来，难道和妹妹说是因为要见到父母紧张吗？

    青丘的家一共四口人，父亲早年打工赚了些钱，在家乡开了一家印刷厂，虽然只有十多位员工，但生意很好。母亲是一位老师，从事的国画的教育工作，虽然收入不高且学生很少，但是一手人物画格外传神，寥寥几笔，就能把人物的神韵勾勒出来。

    青丘的绘画天赋或许就是遗传至自己的母亲，前世青丘始终不能将丹青笔法融入到漫画当中，其中的原因和父母早逝有很大的关系。因为这一手丹青全部是母亲传授的。

    想到这里，青丘身体猛的一震，猛然想起刚刚因为重逢的喜悦而忽略的问题，轻拍了一下青凰，急忙问道：“妹妹，今天是几月几号？”

    青丘突然想起，父母的离世是青凰生日那天，就是那一天原本长发飘飘的青凰变成了短发，依稀记得，自己当时没有流泪，一滴眼泪都没留，但却学会了抽烟。或许就是因为这个原因青凰才对自己这个哥哥形同陌路。

    八月，青丘记忆中黑色的八月。

    青凰一愣，眼珠子转了两圈，看着青丘打趣道：“哥哥，你是想给我准备生日礼物吗？不需要太贵啊，其实哥哥你送什么我都开心啊，比如说，上次我们上街看到的那个黄色的格子裙子就很好啊。”说完停止，静静的盯着青丘，一付你是我哥哥，我的意思你都明白的表情。或者说，你再不明白你就死定了。

    青丘像是没听到一般，依然低声问道：“那你生日还有几天？”尽量平息自己的情绪，但假装的轻松，还是一下就被青凰发现。

    “还有两天啊，哥哥，你怎么了，身体不舒服吗？”

    青丘没有回答，整个人显得焦虑不安，前世三十多年的历练，让他坚强了许多，心中一遍遍念着还有时间，还能挽救，还不算晚，就感到手臂上传来阵阵痛处，扭头看过去，青凰清寒的脸犹如腊月寒冬，“没事。没事。就是……忘记了你的生日，有点……不好意思！”

    傻子都能看出来青丘有事，这是随口编造出来的一个借口，青凰思思的盯着青丘看了一分多钟，才松了一口气，摆了摆手，“那你要认真给我准备礼物吧，别让我失望哦。”

    看着妹妹的身影没入楼梯之中，青丘轻轻咳咳了两声，原本黑漆漆的楼道，灯光大亮，从这个角度就能看出，青丘的家境在这个小县城确实不错，2009年能用上声控楼房的，不是有钱人，那也是中等偏上的一群人。

    青丘知道自己的反应有点大，引起了妹妹的担心，但是他也无可奈何，恐怕现在的青凰正在默默的思考今年的生日与往年有何不一样吧，但是，这也是没办法。明知道后天自己的父母就要出事，却还能淡定如水的人，不是城府极深就是异常冷漠，青丘自问，即使刚才的情况再来一次，青丘也没办法做到镇定自若，只能默默在心中说一声抱歉，急忙跟着妹妹拾阶而上。

    一步一步，脑海中认真的回想当初那一天的点点记忆，势必将当时事情的前因后果想个透彻，既然重生了，就不能让这种事情再发生，狠狠握了一把拳，青丘眼中出现了只有一根筋栽在漫画上才有的执着目光。

    就是生日那一天，父母出事后，青凰陷入了一蹶不振，原本快乐的生日成了父母的忌日，就是那一天，青凰觉得是自己害了父母，陷入深深的自责，从那以后，每年兄妹俩能说上两句话都已经是恩赐了，大多数的时候只是相顾无言，呆坐一天。

    记忆当真刺痛，哪怕过去了十多年，现在想起来，那一天那一人抱着骨灰坛的茫然无助，深深刺痛着青丘的心，尤其是妹妹也随之慢慢的郁郁而终，从此以后世上只有青丘一人。

    “砰砰砰~”

    “老妈，老爸，哥哥回来了。快开门！”

    恍惚间，站定，近在咫尺的青凰，用力的拍着301房门，几乎是声音刚刚落下，就听到屋内的脚步声，然后门被打开，一个儒雅带着眼镜的中年男人，鬓角些许发白但却一丝不乱，的出现在青丘的对面，“以后自己开门，没看老爸正忙着吗？”说完，湿淋淋的双手在围裙了擦了擦，便转身去了厨房。

    “我懒得开门啊，不对啊，老爸，是哥哥耽误了啊，又不是我，你怎么吼我不吼他啊。”青凰嘟囔着小嘴，不高兴的嚷道，“呀，老爸啊，你怎么把红烧肉都吃光了呢，不是说我去喊哥哥，你就给我留着的吗，真的也太过分了，老爸，你怎么可以耍赖皮。”

    早已经进入了厨房的老爸，伸出一个微怒的脑袋，说道：“那也是你们的错，下次再回来这么晚，别说肉了，这碗筷也要你们洗。”

    提起碗筷，青凰乖乖的闭上嘴，青丘一家人说话永远靠吼，只有母亲除外，因为母亲是老师的缘故，平时在家自然也有一种不怒自威慈禧太后的感觉。看到子女回来，揉了揉脑袋，“回来就进屋，站在门口吵什么，别吵着邻居。”

正文 第10章 任务完成

    青丘神情一愣，闻声看去，记忆中的母亲平白的多添了一丝鬓发，一股难忍的情绪不自觉的想要发泄，瞬间，青丘眼圈红了，眼眶浸满了泪水。急忙低下头，跟着青凰走进了客厅。

    青凰也不再大声的嚷嚷，只是冷冷的瞪了青丘一眼，看吧，都是你啊。有个不长进的哥哥做妹妹的压力很大。

    虽然，青凰没说，可是那眼神一瞬间青丘全懂。再次见到自己的父母，青丘有种不敢相信的感觉。前世的时候，自己最后的记忆就是父母出车祸，在那之后就是妹妹青凰毫无生气可言。也就是从那时候开始自己的人生变得晦暗无光了。

    就在青丘愣神的时候，青凰已经开动了，夹了一块红烧肉放到了青丘的碗里。

    “喏，别说我欺负你啊，这块是我赏你的。”说完小妮子便端起了剩下的红烧肉往嘴里扒，豪迈的没说话。

    青丘看着碗里的红烧肉，手拿起筷子，颤颤巍巍的夹起肉块放进嘴里。

    唔，就是这个味道。自己就算吃过再好吃的东西，这份红烧肉也永远是任何事物无法替代的。不止是肉的味道比较好，更多的是那种感觉，家的感觉。

    母亲奇怪的看了青丘一眼，总觉得今天的儿子反常，但是那里不对又说不出来，摇了摇头，自己家这个精力旺盛的小子不去祸害别人就不错了，担心也是多余。

    “快吃吧，吃完去做作业，发什么呆啊。”父亲青冥在青丘的后脑勺上拍了一下，将还在回味中的青丘拉回了现实。

    母亲愠怒的瞪了父亲一眼，随后宠溺的在青丘的头上摸了摸，“儿子，咱们不和他计较。”一边说着一边用筷子打了一下青凰端着盘子的手，后者不满的吐了吐舌头，不过转头又对青丘冷哼一声。

    这个家里就是这样，不会在乎其它的东西，母亲看自己的目光永远充满宠溺。也一直想将青凰教育成一个大家闺秀，但是骨子里就充满暴力因子的青凰，最终还是变成了一个校园大哥。

    吃完饭，母亲开始收拾碗筷，青凰则是抱着青丘借来的那本铁臂阿童木钻进了房间，丝毫不理会青丘不满的目光。

    稍微楞了一下，青丘也跟进了厨房，亲情的感觉自己再也不想失去了。一边洗碗，青丘一边和母亲聊起家常，即便是心理年龄已经三十多岁，在自己的母亲面前青丘也依然像个调皮的孩子。

    和母亲说自己在学校的事迹。谈到自己和苏袖雪的时候青丘还骄傲的抬起头，目光里充满了得意，就像是一个等待夸奖的孩子似的。

    “好好好，我儿子最厉害，我来洗碗，回屋吧。”

    应了一声，青丘便钻回了自己的屋子。躺在床上，青丘开始思考自己眼下要做的事。

    两天之后就是自己的父母出车祸的日子，不论如何，自己也要阻止这件事情的发生。而且自己已经重生了，脑子里好在有天书阁这东西，动漫区也已经开放，当前国漫落后如此，自己说什么也要将国漫行业振兴。让国漫取代岛国成为全世界的龙头！

    想到了天书阁，青丘便想到了让自己头疼的任务。

    “漫画区入门任务：三天内，描绘出三位这个时代最经典的漫画角色，要求相似度达到百分之九十二，附加任务：穿上妹妹最爱的衣服，在小区内走十圈，并且最起码要和三位路人搭讪，询问一句：我美吗？”

    想到这个任务，青丘一脸的为难。

    不是为难描绘出动漫角色，而是那个附加任务。

    先不说自己能不能借到妹妹最喜欢的衣服，单单是围着小区走十圈，并且要和三个路人搭讪这件事就让青丘想要一头撞死。

    郁闷了一会，青丘从床上爬了起来，即便是再难完成的任务也要完成。既然重生了，那就绝对不能退缩。前世自己的遗憾这一世说什么不能再让它重现！

    敲了敲青凰的房门，小妮子的头从里面探了出来，腮帮鼓鼓的，两个大大的眼睛盯着青丘，“干嘛啊，漫画我不会还给你的，你死了这条心吧！”看那架势，青丘稍有动作，她就准备狠狠关上门。

    “漫画可以先借给你，不过我有个条件，不然的话以后漫画都不借给你看了。”青丘双手抱胸威胁道。

    “什么事？”

    “将你最喜欢的一套衣服借我一下，今晚就还给你。”青丘说这句话的时候，自己都有些脸红，毕竟一个男人提出这样的要，求确实让人怀疑。

    “你借我的衣服干嘛？”青凰一脸的疑惑。

    “咳咳，你的生日……你不是要我送你一套衣服么？你把衣服给我，我参照一下款式，好帮你选礼物啊。”

    “等着！”说完青凰便关上了门，不多会里面递出来了一套米黄色的裙子。青丘依稀记得这是自己去年送给青凰的生日礼物。

    “不许给我弄坏了啊，不然的话我和你拼命！”比了比自己的粉拳，砰地一声关上门。

    将青凰的衣服装进了包里便到了小区楼下。因为是晚上的缘故，所以小区内行人没有几个，这倒是让青丘松了一口气。躲到花坛旁边，将妹妹的裙子套在了身上，青丘稍微打量了一下便走出了花坛。

    走在小区的路上，青丘为了避免丢人行走的很快，加上他穿的是黑色的牛仔裤的原因，远处看就像是一个米黄色的裙子飘过去了似的。

    刚走没多久青丘便遇到了一个行人，秉着不要脸原则，青丘靠近了这个男子。将自己手放在了下巴上，两个眼皮不停地眨啊眨的，一付十分媚惑的姿态，“我美么？”

    男子明显一愣，随后上下打量了青丘一眼，嘴角不由得一抽。

    “美，美！”说完男子逃跑似的蹿了，只留下了一路的烟尘。

    夜色更深，青丘所住的小区不小，更何况是十圈，九圈下来的时候已经是半个多小时之后了，还好这半个小时没有人看见自己，不然的话青丘真的不知道怎么活了。

    就在第十圈刚刚走到一半的时候，小区的保安突然照到了这边。

    “喂，你看那边是什么东西？”个子稍矮的保安问道。

    “看不清啊，不过咱们小区好像没有这么个人吧？”另一名保安回道。

    “这么晚了，走路的速度还这么快，肯定不是好人！走，去看看。”

    这边青丘正在郁闷呢，十圈自己走完了，但是行人还没遇到，没有问三次的话，天书阁会不会判定任务失败呢？

    就在这时候，两个灯光照到了青丘的身上，青丘有些睁不开眼。

    “喂，你是谁？身份证带了么？”

    远远地，两个脚步声传了过来，青丘被灯光照的睁不开眼，只得用手挡住灯光。等两个保安靠近了之后才将手拿下来，学着之前的样子，小眼使劲的眨着，两只手捧住脸庞，以一个十分媚惑的表情看着保安。

    “我美么？”

    “我艹！”跑的比较快的那个保安当场就坐到了地上。这大晚上的，不管是谁遇到一个人妖恐怕都不会淡定。

    另一个保安的反应倒还算是正常，直接拿起了橡胶棍，就要往青丘的身上砸。

    见状不秒，青丘立马撒腿就跑，反正自己的任务已经完成了，没必要在这里继续受气。自己都觉得恶心，如果继续留下来的话，青丘真的怕被打死。

    身后的两个保安对视一眼，好像明白了过来什么，用手电照着青丘就开始追。对于这种危害社会稳定，影响人美好心情得到人一定要严惩！

    “站住，别跑！”

    “把身份证拿出来，不然我们要报警了！”

    青丘对小区的环境十分的熟悉，在路过一个草丛的时候一屁股就钻了进去。身后的两个保安因为光线的缘故就没有看清青丘的踪迹。

正文 第11章 天书阁漫画区

    “奇怪，刚刚那个死人妖往哪跑了？”

    “好像是那边吧，一定要抓到！”

    接着就是一阵脚步声。

    良久，青丘才从草丛里钻出来，警惕的看了看周围，生怕两个保安从周围突然冒出来。不被抓还好，如果被抓，青丘就真的成为小区的名人了。

    “刺啦――”刚要站起身的时候，突然一个不是很和谐的声音传了出来。

    青丘的脸色立马就变了，机械的扭过头，看着挂在树枝上的裙子，上面赫然有个巴掌大的裂口，很明显，刚刚的那个声音就是从这里传来的。

    “完了，完了，完了！这下死定了。”青丘一个头两个大，青凰那个小魔女绝对会灭了自己的。

    不过暂时也管不了这么多了，先回去交差再说。

    回到家里的时候已经是很晚了，爸爸妈妈都回屋睡觉了，小青凰还在沙发上看电视，像是在等青丘回来。

    “怎么还不去睡？明天还得上课呢。”青丘做贼心虚的想要回屋。

    “我的衣服呢？明天我要穿的。”青凰没有回头，注意力全都在电视上。

    “喏，我放这里了，你自己等会拿回去吧，我先回屋睡觉了。”说完青丘一溜烟的跑回了自己的屋子，生怕被青凰发现。

    “叮，管理员附加任务完成。”

    听到这个声音，青丘才算是松了一口气，休息了一会之后，从床上坐了起来，拿出了一份画纸和画笔，准备开始完成天书阁的任务。

    这个时代最为经典的动漫人物虽然不多，但是青丘依稀还记得几个。脑海里浮现出动漫形象，青丘的笔也开始动。

    寥寥几笔，一个两只脚行走的猫便出现在了画纸上面。如果说经典，恐怕这个时代没有任何的动漫能和猫和老鼠相比。

    汤姆和杰瑞的故事可是家喻户晓，如果说谁没有看过这个动漫，都不好意思说自己的家里有电视。

    有了汤姆自然不能没有杰瑞。青丘继续勾勒，大耳朵，长尾巴，配上看上去就让人喜欢的笑容，杰瑞跃然纸上。

    因为是在一个画纸上的缘故，汤姆是将两只手举起，脸上故意做着狰狞的表情，而杰瑞则是站在汤姆的脚下，两只手捏着自己的耳朵对着汤姆做着鬼脸。这个画面是多么的熟悉啊。

    现在已经完成了两个动漫人物了，青丘稍微一犹豫，再次开始动笔。

    猫和老鼠虽然是讲汤姆和杰瑞的故事，但是别忘了，还有一个动物也是主要任务。大狗老冬瓜！

    青丘笔锋轻动，画出了一面墙的拐角，而老冬瓜就躲在墙的后面看着汤姆和杰瑞，看这个样子是在套路汤姆猫。

    好了！青丘拿起画纸意念轻动，刚刚完成，天书阁的声音响了起来，绘画完成度百分之九十五，超过百分之九十二，任务完成，声音刚刚消失，青丘眼前立刻再次出现天书阁的门前。

    推开门往里是一片云雾，系统的声音响了起来。

    “欢迎来到天书阁，目前开放区域：漫画区。”

    接着云雾散开，书架出现在了青丘的面前，一眼竟然望不到尽头，天知道这里面到底有多少漫画。

    怀着激动的心情，青丘迈步往书架的方向走过去。因为之前有经验，这一次青丘将手放在了自己的身前，免得再撞一次卡脸。

    终于，青丘触摸到了透明的屏障，嘴角勾起一抹自信的笑容，青丘将自己的作品放在了屏障前面。

    “鉴定中……鉴定完成，符合任务要求，天书阁漫画区入门任务完成，漫画区正式开放！”

    接着青丘的耳边好像听见了玻璃的破碎声一样，再次伸手的时候终于没了之前的阻碍。

    迫不及待的走到书架旁边，青丘伸手抚摸着这些精灵。一个个的漫画名字映入眼帘，青丘的眼神越来越兴奋。

    第一个书架上的漫画都是前世的时候青丘所看过的。随手拿起一本，青丘仔细打量：清晰的木叶村忍者标识，黄色的头发，夸张而充满自信的笑脸，不是涡旋鸣人又是谁。不用猜，手上这本就是《火影忍者》。

    青丘点了点头，在前世，火影忍者刚好完结，没想到在这里可以看到完整版，但是青丘也明白，火影忍者有很多岛国的印记，和目前国漫的大格局可谓格格不入，如果想夺这本漫画的名，恐怕不太可能。不过不得不说，火影忍者永远是一部经典的漫画。

    青丘一边想，一边在津津有味的看着，“叮，任务奖励，漫画一本，介于管理员已经选定火影忍者，本次奖励不再发放。”

    闻言，青丘一阵懵逼，一本漫画？不是吧，这么多的漫画，竟然就只给一本作为奖励，这坑爹的天书阁是有多坑啊。而且，为什么不提醒，这……没想到穿了妹妹的裙子，被保安当成人妖追着打，却换来这么一本能看能叫好，但在国内融入不了的漫画。

    青丘冷静下来，仔细想想，如果刚才不是手快，而选择画风和《铁壁阿童木》类似的《龙猫》，《千与千寻》之类相比，一定能再国内一举成名。

    不过旋即青丘也释然了，天书阁藏书少说也有上万册，自己只是完成了一个任务而已，自然不可能让自己获得所有的权限。一次一本仔细想想也是公平的。

    虽然不能再选择别的漫画，但是青丘发现，在最前面一排的书架上的漫画却是可以模模糊糊看清的。

    青丘走进，和先前一样，被一层看不见的透明物质阻挡着，但是，青丘可以依稀看到封面上是一只机器猫--哆啦a梦。

    咦，这个漫画如果能夺名的话，好像也很有市场。

    “哆啦a梦解锁条件：五天内戴着猫耳朵和猫尾巴，对着不少于五位观众，发出：喵喵喵~”

    “这个任务和穿妹妹裙子相比，倒是不难，只是从哪里找猫耳朵和猫尾巴，五天的时间还是比较宽裕的，不着急。”

    不知不觉的，一晚上的时间竟然就这么过去了，青丘是被青凰一阵尖叫给惊醒的。

    “啊！青丘！我要杀了你！”

    此时此刻青丘才反应过来，昨天晚上自己好像做了什么不得了的事。

    从天书阁退出来，青丘竟然一点疲劳的感觉都没有。外面青凰已经在踹门了，不用看也知道如果自己打开门会是个什么场景。\

正文 第12章 萝莉爱大叔

    暴风雨终会来临，抱着长痛不如短痛的想法，青丘终于打开了门，门外面的青凰脸色铁青，看着青丘的眼神就像是看着杀父仇人一般。

    “那个，我先去学校了，中间出了点意外，不过你的礼物已经选好了，绝对会让你满意！”青丘匆匆的遮掩了一句，便钻出了屋子。

    青凰高冷的哼了一声，拉着青丘回到了餐桌上，“如果你的礼物让我不满意的话，哼哼。”

    不用说，这个小祖宗绝对会让自己后悔做人。风波暂时被压了下来，青丘捡回了一条命。

    去学校的路上，青丘开始思考该怎么面对自己的班主任李世清。之前自己已经掌握了李世清的证据，但是一连串的意外，让自己根本没有时间去处理这件事，不得已之下，才被李世清弄出了学校。

    这一次重生，自己怎么可能让这种事再次发生呢？更何况昨天黄世仁已经找过自己了，让自己注意他的妹妹。既然自己打算以后招揽黄世仁的话，这件事自己必须处理好。

    走进学校，苏袖雪已经在门口等着了，远远地就对着青丘招手。青丘突然有种满足的感觉。世界上最幸福的事就是每天早上醒来，你和阳光都在。

    苏袖雪屁颠屁颠的跑过来，用自己的小脚踢着青丘的小腿。

    “快点，要迟到了！今天宣布成绩，你最好小心点哦。”

    说完小妮子很自然的挽着青丘的胳膊，往学校里走去，对于这个画面青凰已经习惯了，犹记得，第一次见面，苏袖雪趾高气昂的站在自己的面前，很是嚣张的说了一句，“记住，以后我就是你的大嫂！”

    因为不在一个班级，所以青凰便和两个人分开了。但是走到班级门口的时候苏袖雪脸上带起了一抹谨慎。

    段轻眉就站在班级的门口，看样子是在等人。因为昨天的事，青丘对于段轻眉还是有些好印象的。当即走到了段轻眉面前眉头轻佻，“怎么，段老师还会在我们十五班等人？不知道是谁有这么好的福分啊。”

    虽然语气不是很好听，但是这更像是朋友间的调侃，对于两个人来说都无关紧要。

    “等你。”段轻眉只是冷冷的说了两个字，却让气氛瞬间降到了零度。青丘甚至可以感觉到来自苏袖雪的寒气。

    而周围的同学则是纷纷的竖起了耳朵开始倾听。这好像又是个大新闻。要知道，段轻眉在学校里绝对可以说是女神级别的人，加上她教学很温柔，对待学生也很有耐心，和自己这些人的年龄差距也不大。自然而然的是学校众多学生的焦点。

    之前从未有人能接近段轻眉，但是今天女神竟然来到自己的班级门口，就是为了等这个学渣！

    而这边苏袖雪眼睛微眯起来，冷冷的看着段轻眉，视线之间似乎有火花爆发出来。

    “今天下午放学，医务室。”说完这句话之后，段轻眉便带着无数人的视线离开了十五班的门口。

    青丘还是一脸的懵逼状，没有明白过来什么事呢，就感觉到了腰间一阵肉疼。

    “嘶――疼疼疼疼，松手啊！”

    青丘连忙求饶，自己这是招谁惹谁了，竟然一大早的就被冤枉。

    “你可以啊，昨天才一起考试，今天就在门口等你了！”

    苏袖雪单手叉腰，把头抬得高高的，瞪着青丘，两个腮帮鼓鼓的，可想而知，里面肯定全是怒气。

    “我真的不知道，不信的话今天下午你可以陪我一起去。”

    青丘一副苦瓜脸看着苏袖雪。虽然不知道段轻眉找自己什么事，但是可以肯定，自己绝对不会让苏袖雪乱想。

    这个傻妮子前一世就被自己伤的不轻，这一次说什么也要好好呵护她。

    “哼，懒得和你去！”苏袖雪轻哼一声，在青丘的小腿上用力踢了一脚，便走进了教室。

    这边青丘还在揉脚呢，那边身材魁梧的黄世仁已经走了过来。

    “果然不愧是十五班老大，连段女神都到手了，佩服佩服。”

    青丘没有心思和黄世仁开玩笑，只是抬起头有些疑惑。

    “你怎么来十五班了？”

    “我来送我妹妹，我怕她路上出事。”一边说着，一个身穿校服的小女孩走进了教室。小女孩低着头让人看不清她的脸，但是青丘可以感觉出，小女孩的心思跟本就不知道神游到什么地方去了。

    黄清之，黄世仁的妹妹，少女喜欢大叔的典范，为之生，为之死，便也有此引出了一匹道貌岸然的狼，揭开了李世清那肮脏的面目。

    “喂，黄清之。”青丘试探着喊了一声。

    “啊？”前面的小女孩猛地抬起了自己的头，惊恐的看着周围的，最后将视线汇聚到了青丘的位置。

    “青丘，你，你叫我有什么事么？”黄清之怯怯的声音传来，让人有种呵护的冲动。

    “没事，待会上课作业借我抄一下。”青丘笑了笑。后者应了一声便离开了。

    之前青丘就已经想起，被李世清胁迫的那个女学生就是黄清之，只不过当时自己没有想到那么多事情，不止导致自己被开除，就连黄清之也没能幸免。

    一边的黄世仁担忧的看着自己的妹妹，眉头紧锁，有种说不出来的惆怅。

    “好了，你妹妹在我的班里就放心吧，有我罩着，出不了问题！”青丘用拳头轻轻锤了一下黄世仁的胸口：“哦，对了。一会记得上网查一下萝莉爱上大叔的故事,或者说大叔的危害性。”

    说完，青丘便走了进去。既然已经知道了问题的所在，对症下药总难不倒青丘的。

    很快，上课铃响了，班主任李世清走上讲台，手里拿着一沓试卷。俨然就是昨天的测试题。

    “各位同学，昨天的考试成绩已经出来了，待会卷子就会发到你们的手里，黄清之，你的成绩下滑的很厉害，等会来一趟我的办公室。”

    说完李世清直接将卷子递给了班长，让班长分发下去。

    而黄清之被李世清叫到名字的时候明显的身体一缩，表情很是惊恐，像是在害怕什么似的。

    很快的试卷发完，黄清之的卷子上有两大大的红字57分。

    要知道，之前黄清之在班级里可是学习很好的学生，从来就没有出现过不及格的情况，这一次发生这种事，肯定是要被叫去办公室的。尽管很不情愿，但是黄清之还是慢慢的站起身，往门口走去。

    青丘见状犹豫了一下，起身跟着黄清之走出了教室，留下了苏袖雪一个人在教室里不明所以。

    手机还没有普及，但是青丘的家庭还不错，不但有手机，用的还是顶配的诺基亚。好不容易抓着这么个机会，总得留下点证据才行。

    学校很特别，老师的办公室基本都是独立的，虽然空间不大，但是却很好的保证了各自的隐私。而这更加方便了李世清的恶行。

    敲了敲门，黄清之走进了办公室，但是下一秒门就被死死的关上了。黄清之被一把拉进了办公室。青丘见状走到了窗户旁边，因为是夏天的缘故，这些办公室都开着窗户。

    透过窗户，狭小的办公室上演着很具有冲击力的一幕，一老一少，一男一女，相隔一步距离，深情对望着。女孩满脸的幼稚，但深情的眼神是真的。

    时机刚刚好，青丘拿出手机，乘着两人不注意，咔嚓一声，留下一张深情对视的照片。

    “老师，别这样。这样，我很不自然。”黄清之眼睛里布满了惊恐，不敢去看李世清的眼睛。

    “今天叫你来是想和你商量一件事，只要你答应配合我，我保证以后只喜欢你一个人。”李世清端坐姿态，俨然一付我都是为了你的模样，但口中说出的却是大大的诱惑。

    黄清之抬起头，疑惑的看着李世清。

    “咱们两个的事被一个臭小子知道了，我要你配合我，指正他非礼你！”一边说着，李世清的眼中爆发出了狠毒的光芒。

    \

正文 第13章 百口莫辩

    “老师，这……怎么可以。”黄清之声音颤抖，显然李世清带来的信息量冲击力极强，一个年纪不大的小姑娘，顿时没了主张。

    “难道你想让我们之间的爱情就此结束，还是再怕世俗眼光？！”李世清恨铁不成钢的怨怼态度，声声指控黄清之对感情的不坚定：“清之，难道你不想我们走的更远，难道你不想我们一直在一起么？我会一直对你好的，等你毕业我们就结婚，建立一个完美的家庭，难道你想像现在这样，还没开始就结束么？”

    刻意的混淆事情重点，脸皮的声声控诉，眼神中却带着玩味和戏弄，就喜欢这种天真的小丫头，这种娃子的滋味没享受过彻底掌控的人怎么会懂。

    黄清之剧烈颤动的眼球，在李世清掌控指引之下，整个人都坚定了许多。为了她的爱情，她要为其做出巨大的努力，为此牺牲一个人，应该没关系的吧。

    不，只能这么做了，别无选择。看着站在自己面前剧烈挣扎的女娃，李世清全身灼热，阴狠一笑，青丘，就你也想跟我斗。

    青丘躲在视角盲区，对于即将发生针对自己的阴谋，面无表情，轻轻按下结束录音的按键。

    对于办公室内李世清的循循善诱，最后变成引诱调戏的辣眼画面，青丘狠狠的说了两个字：人渣。

    李世清整个就是一个人渣，不，他根本不能称之为人。

    再次冒险调试了下方向，清晰的拍下了一张，李世清扶着满脸通红闭着双眼的李清之的照片，而那禽兽因为互动对象的满怀信任全身心交付，在其闭上双眼后，暴露了淫邪恶心的真实内在，猥琐又满脸胜利的要亲下手中掌控着的玩物。

    青丘拍好照片赶忙离开，这地方是实在待不下去了，太恶心。这禽兽真是有恃无恐，真以为自己天大地大，在学校只有他大了。

    根本认不清现实，他那教育局的亲戚，在出事的时候还指不定认不认他，除了这个后台也不知这人渣有什么底气敢这么嚣张。

    青丘看了眼，手机上的照片，黄世仁我也算仁至义尽了，你妹妹我也就帮你这一次，看在你的面子上了。虽然完全可以不管，毕竟年纪小可不是做错事的借口，我可不是别人要害我，我还帮着树立正确世界观的人。

    当黄世仁从青丘的口里听到这些事实，看到这些照片时，黄世仁双眼通红，浑身颤栗，想要去杀了李世清。青丘急忙拉住。

    “你不要着急！现在如果说出去，恐怕你妹妹会轻生。”青丘见黄世仁态度激动，急忙阻止。

    黄世仁深吸一口气，想到妹妹性子倔，如若这件事被当面捅破，爱情的破灭，学校的指责，可能妹妹真的有轻生的念头，必须让她知道李世清禽兽的真面目，才可以和清之说起这件事。

    “我们不妨等着事情的发酵，既然有证据在手。你还怕什么呢？还有你务必去找这几位，把照片和录音给她们看看听听。”

    青丘将手机交给了黄世仁，顺便说出了几个女孩的名字。

    这几个名字都是年龄不超过十七岁的高中生，她们全是被李世清祸害的无知女孩。

    ……

    教导主任，办公室！

    “这一定得开除，我们学校百年声誉，怎么可以毁在这种学生手里！”教导主任的脸青绿，要不是学校不允许当众体罚，看样子愤愤然就要上前手撕了青丘。

    青丘百口莫辩，本来以为黄清之小小一个，战斗力高也高不到那里去，谁曾想，不容小觑。把个非礼的情节描述的青丘都想撕了自己。

    “青丘，本以为你只是学习不好，成天闹事，没想到人品更差，现在必须叫你家长过来，情节这么严重，你不要想说可以逃！开除是一定的！”李世清激动的说道，仿佛只是在为黄清之打抱不平。

    “李老师，先不要这么早下定论，至少要听听青丘怎么说！”

    青丘看了一眼，本以为这种局面应该是人人喊打了，没想到段轻眉还能冷静出声，果真是个令人尊敬的人物。

    “段老师，我太了解这个青丘了，现在被发现，意味着很有可能他以前就干过，只是没被发现！还让他狡辩，你相信他，只有可能失望。”李世清聪明，没有自己一直冲在前线，反而诱使一旁的老师愤慨。

    段轻眉再没说话，只是扫了几眼一直沉默不语的青丘。青丘没有反驳，甚至表现出无所谓。恐怕只有青丘自己知道，现在他在等，等那个该死的胖子。

    “把青丘的家长喊来，这件事一定要严肃处理。”教导主任敲了敲办公桌，一锤定音。

    在等青丘家长的时间，青丘被呵斥去收拾自己的东西，青丘很听话。

    在某些人的刻意为之之下，就算刚是在办公室发生的事，现在在学生之间已经传的沸沸扬扬，对于周围人的指指点点，愤骂嫌恶，更甚者将书桌上青丘的书推到地上。

    见到这种情况，青丘什么话也没说，装x的双手插兜，提了提书包，才发现连书包都被划了，看来是没有可以带走的东西了。

    正想着干脆就这么走，一时不查，就被一本练习册击中。

    “你这个色胚，非礼女同学的人渣！做出这种事还嚣张什么！”一个班里平时沉默寡言的学霸轻抬着下巴。

    这便给了很多人勇气，一时间各种书本就蜂拥而至，其中连字典都有。青丘闷哼一声，这尼玛疼的厉害了，立马捡起几本书就砸了回去。

    教室一时间轰鸣，更有几个男生上前正准备动手。

    “这是在做什么！你们知不知道这性质有多恶劣，全部抄书，一个别想逃！”声音的哄闹，引来了教导主任和其他离得不远的老师，更有别的教室正在上课的班级纷纷探头。

    “哼，看看，看看，这小子就是源头，纷扰的罪魁祸首！”有些词不达意的李世清，这几句被多数已经主观认定青丘就是犯人的群众认可，不管缘由，现在，青丘就是最烂的那个人，一个可以随意欺负，他就应该承受的混蛋。

    苏袖雪听到情况，从门口挤着的人群中冲了进来。

    \

正文 第14章 好一个人渣

    那双美丽的眼睛里只有焦急，担忧，更是怒火滔天但唯独没有怀疑！

    对于青丘来说，只有她的想法才比较重要。用眼神示意苏袖雪不要担心，更不要轻举妄动自己可以解决。

    平时绝对不会乖巧听话的苏袖雪，这时乖乖的点头，这几天听话的次数直线上升，只是她心里清楚，现在不是闹性子的时候，不然有可能添麻烦，毕竟之后都有时间。

    深深看着苏袖雪，青丘笑了笑，看着其他人，听着他们的怒骂质问声，情势越来越失控，更在青丘笑的时候，唏嘘声一片，咒骂不停，难听的什么都有。

    几个老师看情况不妙，赶忙想着扯走青丘，这时段轻眉说了句，’麻烦让开’，进了教室，周边不知怎么的自动纷纷让开。

    “校长找，你父母也到了。”

    青丘点了下头就和段轻眉走了，其他人要一起去，但除了黄清之，段轻眉谁都没让跟着，说道：“又不需要起哄，校长说他解决。你们跟着做什么！”

    就这两句话分分钟稳住了场面，李世清只敢悄悄瞪了几眼段轻眉，后面示意了几下黄清之。

    得到肯定回复后，李世清虽然心里惶惶，总觉得青丘状态不对，但也只是握了握拳头，回了办公室。

    其他人，这时就被疏散，群众在回归各自的位置，都暗搓搓看了下青丘几人的背影。而在三人身后跟着个高壮的身影，那是黄世仁。

    苏袖雪咬了咬牙：“混蛋，你回来看我怎么收拾你。”眼里像是泛着泪花，又像是什么也没有。

    校长办公室有些远，黄清之现在的模样，妥妥娇弱，段轻眉扶着黄清之，看着哭的快断气的模样，没有说一句安慰话。

    黄清之也感觉到段轻眉态度的不同，松开了段轻眉的手，轻轻说道：“我自己可以走。”只是动作上像是很惧怕青丘，稍稍走进些，都有些颤抖。

    这可不是演技，毕竟青丘一直奇怪的隐而不发，让黄清之有些慌乱，再加上平时青丘的班级形象，害怕他不顾其他动手打自己，毕竟已经做得极其过分了，但也只有这步可以走，为了李老师，可不能让老师丢了工作。

    段轻眉了解了部分情况，知道后面跟着的是黄清之的哥哥，回头瞟了几眼，没有说话，也没有赶走黄世仁，默许了其默不作声的跟随。

    虽然有点路程，但几人还是到了校长办公室门口。

    校长办公室里，已经有着几个校领导，加上青丘父母，挺大的办公室，虽然不拥挤，却气氛凝重。

    青丘父母表情肃穆，却没一上来就责骂青丘。青丘一家三口旁边是段轻眉和黄清之，其他校领导倒是没有发话，只是看看这边又看看那边，让大家等等黄清之母亲。

    不一会，就冲进来一位穿着职业装的中年女性，脸上充斥着愤恨，瞪着青丘就要上前厮打，被黄世仁拦住。母亲的愤怒可以理解，却发错了对象，然而黄世仁的阻拦更是让母亲扇了一巴掌，转身就抱住黄清之坐在一边，也哭了起来。

    众人看了眼也穿着学校校服的黄世仁没有说别的，毕竟人齐了，还是要找重点的。

    在黄清之又一次坑坑巴巴的演讲中，青丘父母越来越坚定了自己的想法，而黄清之的母亲已经对着青丘三人骂了好些难以入耳的话。

    校长是个儒雅的中年人，说话很是平稳：“情况大家都了解一部分，请您稳定一下情绪，因为我们这里了解到一些别的情况，和黄清之的描述情况有着较大的出入。”

    黄母有些愣怔，看了眼怀里的黄清之，黄清之有些懵，反应过来有些不对，将母亲抱得更加紧了一些，黄母手有些颤抖的拍了拍平时极其乖巧的女儿，心里咯噔一下，抬头平视校长，以示可以继续。

    “其实，我的邮箱收到了几份文件，但我并没有查看，直到刚才才引起重视，在此我代表学校方面表示万分的抱歉，伤害已经造成，我们会严惩不贷，绝对会给你们一个最好的答复，非常抱歉。”而说完这句话的校长播放了一段音频，其内容解释了青丘在此的原因，也解脱了其嫌疑，接着校长将电脑转向了在坐的所有当事人。

    照片场景是在一间学校十分常见的老师办公室，只不过是少见的单间，而震撼的是场景中的两位主人公，一位身穿本校校服的花季少女轻微扬着手，像是要揽住压覆在自己身上的男人，也像是想要扯拽那个明显四十多岁的男人。

    而这个男人表情沉迷，手脚不干净，摆放在少女身上的位置也极其丑陋淫邪。照片中少女的脸庞着实清晰，带着红晕，眉头有些轻蹙，她就是黄清之。男子的脸庞在场的人更是熟悉。

    看到这一刻，黄清之刹那便嚎哭更甚，黄母震惊，摇晃着怀着的少女，动作间更是失了准头，黄清之哭嚎中喊着疼痛。

    黄世仁将妹妹从母亲手中扯出，跪在母女俩面前安抚。

    青丘一家看着眼前的闹剧，青父拉紧了青母的手，拍了拍儿子，在接到李世清的电话，青父青母第一时间不相信自己儿子会非礼一个小姑娘，对于李世清暴露出的厌恶不屑也想着见到儿子面听其解释再下定论。没想到事情既然是这样。

    校领导几人面目有些纠结，有位女领导更是将恶心写在了脸上。一时间，偌大的校长办公室，除了黄清之一家的声音，只剩下面面相觑！

    黄母的质问越来越偏激，说话间就要去找李世清，黄清之顿时失了方寸，毕竟一个小丫头，哪里懂什么，说着自己爱情的伟大和世间的不认可，说着自己爱情的越挫越勇，当真实被抵制和不认可，就不那么坚定了。

    在场的所有人都没有提起将李世清带来质问，因为除了黄家母女和青父青母，还有段轻眉，其他在场的人都知道这个渣滓还有更过分不是人的。

    校长看着现场，长叹了一口气：“黄清之的无知，其实我们都有责任，而这种情况已经不是边缘感情的问题啊。黄清之，你真的知道这个男人的真实面目么？”

    电脑上下滑至另一张图片，这画面充斥着大片的马赛克，而图片的主要构成颜色是肉体的颜色，其内容不言而喻。

    校长接着说：“对于邮件中的链接，出于对黄清之同学的最后尊重，是由女老师核实，链接中是文字带视频，言辞中几近侮辱，而视频中的女孩就是你啊。虽然已经举报网站，但已经下载了很大一部分。接着我们报了警，但因为视频中女孩的是自愿，又过了十四周岁，警方只能以传播隐晦视频而逮捕李世清。”

正文 第15章 分手之吻

    这样的结果，所有人都无法接受，青丘双手攥的极紧，眉头也微微皱起；青丘也没想到事情会这样，在前世虽然知道李世清做了不少坏事，可是这种拍视频上传到网站上的事，却不在知道的行列里。

    至于那些泛黄照片的女主角们，则在接到消息后一个个赶来了过来，看到眼前的场景，一个个低声哭了起来。她们满心的喜欢，全身心对爱情的渴望，竟然换来了这个。

    而事情的主角，也被传到了校长办公室。原本以为，禽兽李世清会为自己做的事感到羞愧，可惜他再次刷新了在场所有人的认知，这个禽兽在得知事情败露以后，竟然很平静，似乎还有点遗憾。

    一个女孩儿愤怒的冲到李世清面前，狠狠的甩了他一巴掌：“我恨我当年很傻很天真，也恨，也恨你不能得到你应得到的一切。禽兽！我做鬼都不会放过你。”

    李世清脸色没有什么变化，在做这件事儿之前，他便考虑到最坏的结局，果然不出他所料，他所得到的也只是‘传播隐晦视频’的罪名。

    李世清被带走了，学校似乎已恢复了惯有的宁静。

    午后，十人才能合围的大树下，阳光透过叶片的缝隙，撒下光斑点点。

    苏袖雪望了青丘一眼，微微有些叹息：“到底还是意难平，李世清为恶多端，竟只以‘传播隐晦视频’的罪名被捕。”

    “我恨我不是天公，不能讲李世清用雷劈死！”黄世仁拳头紧握，虎目淌泪。因为李世清，他的家再也不是一个暖心的所在；他的妹妹，也神情恍惚，已自杀数次。

    脸埋没在阴影里的青丘，幽幽的来了一句：“因为某位教育局大人物的关系，我们的校长才好庇护李世清，说不定，我们马上就要见到他了。”

    “他做了这种伤天害理的事儿，学校还会继续让他为人师表？”黄世仁青筋暴露，满眼不忿。

    苏袖雪也紧握粉拳，柳眉倒竖：“此时的李世清就是一只过街老鼠，他怎么能大大方方的来学校？”

    “自然可以。”青丘淡淡的说，嘴角挂了一抹嘲弄：“就因为他的亲哥哥在教育局，我们可爱的校长完全可以说，李世清的行动虽然不值得效仿，不过这也是人之常情。人非圣贤孰能无过，与其让李世清堕落，不如学校再给他一个机会，让他改过自新。”

    “我绝不同意。”\t

    苏袖雪和黄世仁异口同声的说，二人的脸色都因愤怒而微微发红。

    青丘没有说话，却清楚上天不会因为二三个人的不同意，而不降雨。

    微风吹过，也送来了集合的声响。

    青丘眼里划过一抹寒芒，苏袖雪和黄世仁却面面相觑，心里有了不好的预感。

    学校的中央广场上，李世清再度出现在众人的面前。此时的他理着平平的小寸头，穿的极为朴素斯文，脸上的神色也有些恭谨和羞赧。

    青丘抿紧嘴唇，黄世仁却不屑的‘切’了一声。狼总以为披着一身羊皮，便以为所有人都会相信他们是善良的，已经改过自新了。

    其他人的视线也不怎么样，女孩子们都小心警惕戒慎包含着怒意，男孩子们则满眼的怒火。

    校长站在舞台中央，一身正气，满脸严肃：“各位老师，各位同学。前些日子，我们学校发生了一个不大不小的丑闻。对此我也深表痛心，我想各位的心情和我无二。现在，今天，就让我们商议一下，该如何处置李世清？各位老师先发言吧，毕竟他是你们的同事。”

    “李世清的行动虽然不值得效仿，不过这也是人之常情。人非圣贤孰能无过，与其让李世清堕落，不如学校再给他一个机会，让他改过自新。”胖胖的语文老师推了推眼镜，如是说。没有办法，她虽然对李世清的行为也极为不齿，不过如今正是她从实习员工转为正式员工的关键期，有些事儿，她不得不做。

    校长微微颔首，心道：“局面控制的不错。”

    段轻眉望了那老师一眼，又看了看校长，微微仰起头，嘴角划出嘲弄的弧线。

    另一位老师不断拿着手绢擦着额头的汗，点头哈腰的说：“说得对，与其让李世清堕落去害更多的人，倒不如让他回归学校。毕竟学校的本质就是教育人的，李世清不好，我们可以把他教好。”

    校长点了点头，而后问：“其他几位老师，你们是怎么想的？是认为该给旧同事一个改过自新的机会，还是就让他这样随波逐流永世不得翻身？”

    众多老师保持沉默，他们不想公然违抗校长的意思，只不过他们的良知让他们无法拥护。

    “我不同意他回学校。”体育老师率先反对：“你可以说我不懂教育的本质，也不知道人非圣贤孰能无过所蕴含的意义，我只知道，如果他在，我的学生会感到不安，我们的学校也必将背负骂名，说不定会有更多的人受害。”

    李世清朝着体育老师鞠了一躬，旋即道：“如今我已经悬崖勒马，不会再做那种蠢事了。”

    体育老师冷哼一声，根本不理会他。

    “黄仁展，这就是你为人师表的态度？”校长挑起眉，开始指手画脚：“你看看你，穿的是什么东西？你是体育老师，自然应当要穿运动装。还有，李世清如此礼貌相待，你怎能这般不礼貌。”

    体育老师冷哼一声，看向校长的视线满满的嘲弄。

    校长的脸涨的通红，旋即对着体育老师举起食指，“你，你，你……”

    “我认同黄仁展的说法，应当将李世清逐出学校永不叙用。”段轻眉的音调不大，但每一句话都说尽了人的心坎。

    校长头发倒立，怒目圆睁，肥胖的身子也颤抖不已，半天，不曾说出一句完整的话来。

    “校长，我也认为该给李世清一个改过自新的机会，毕竟除了这个小毛病外，他其他的地方挺好的。”

    自然老师连忙出来打圆场，没办法晋升职称是需要教育局盖章的。

    “说得好。”校长恢复惯有的儒雅，旋即大声宣布道：“根据众位老师的综合意见，校董会决定剥夺李世清班主任的任职，并停发他半年奖金。不过念其工作时兢兢业业，为学校培养出数个优秀考生，所以准其留校察看。留校查看期间，他若再犯，学校定会将其革职，永不叙用。”

    此语一出，满校哗然。

    突然，清脆的掌声传了过来。众人循声望去，但见神色安详的黄清之在不时鼓掌。

    瞅了一眼黄清之，青丘微觉不安，旋即对黄世仁附耳道：“看紧你妹妹。”

    黄世仁点点头，心里却有些不然。只因她的妹妹曾对父母作保证，再也不会自杀，再也不会做让亲者痛仇者快的事情。自家妹妹自小柔弱，可答应父母的事儿却从未失约。

    黄清之鼓掌来到李世清身旁，身子微微前倾，用两个人才能听到的声音说：“老师，不管你曾怎么对我，我还是没有办法抑制住，抑制住自己对你的喜欢。老师，你还喜欢我吗？”

    李世清却后退数步，对黄清之深深地鞠了一躬：“过去的一切，我深感抱歉，还请你原谅我。”

    黄清之眼里划过一抹寒光，嘴上却浮起一抹娇笑，轻声道：“我可以原谅你，前提是你得给我一个分手之吻。”

    “我做不到。”李世清眼里崩出几滴泪水，满脸真挚的说：“这些日子，我想了很多。想到自己做过的错事，想到自己伤害过的人，我真恨不得自杀谢罪。可有人劝说我，死容易，活着赎罪就难了。我知道大家不喜欢我，可是请给我一个活着赎罪的机会，拜托了。”

    黄清之突然神色一变，嘴唇变得青紫，呼吸也越发急促，最后竟跌倒在地。

    黄世仁飞速上台，想要扶起自家妹妹，却听她摆手说：“除了世清，谁都别想靠近我。全天下我只爱一个人，那就是李世清。世清，我好累，你能不能抱抱我？”

    李世清有些狐疑，他不清楚黄清之是对他情深难忘还是在耍什么把戏。

    只不过众人的视线都停留在他的身上，让他不得不谨慎。到底是扶起她赢得‘善良’美名，还是任她到底展示自己彻底改过自新不为女色所动。

    “世清，你若不来抱抱我，表示你还喜欢我，我就死给你看。”黄清之掏出一把刀，对准了自己宛如天鹅颈的粉颈。

    校长急了，两起坠楼事件已经让他焦头烂额，万万不能再发生一起了。他急促的说：“李世清，你去抱抱她吧。我们都知道你是为了救她才这么做，完全与私情无关。”

    李世清这才点点头，让黄清之将刀扔远，这才抱起了她。

    黄清之低声道：“李世清，我真的很想你。”

    李世清心里发出一抹冷笑，心道：“既然你这么喜欢，等过了这段时间，爷会好好宠宠你的。”

    正想着，胸部却传来一阵剧痛，脸色也瞬间灰白。他不可置信的低头一望，但见一把刀插在他心脏的位置，旁边不断有血冒出。

    “李世清，我真的很想你，想你进地狱！”黄清之猛地拔出那把刀又连刺了数次。

    最后又用自己发紫的嘴唇，狠狠地吻住了李世清，此时的她满脸泪水，眼里有着疯狂的怒意。

    青丘最先反应过来，迅速掰开二人，那两人纷纷倒地。他们面色灰白，唯有嘴唇呈现一抹惊心的青紫。

正文 第16章 事发突然

    事发突然，谁都没有想到会这样。偌大的中央广场乱成一团，女生尖叫，不怕事儿大的男生，叫好。一时间，原本方方正正的队伍，凌乱不堪。乘机逃学的学生，瞅着机会没了人影。好奇心很大的同学涌向主席台，一看究竟。

    “快叫救护车！”青丘慌乱中抬头看了一眼主席台，原本一本正经的校长，一屁股坐在了地上。不用猜两世为人的青丘也能想到，如果李世清和黄清之这两位有一位，今天丧命，他这个校长的位置就保不住了。

    学校前一段时间，因为李世清已经有两起跳楼事件，好在都压了下去，而这次在众目睽睽之下，甭说其他，就是堵住全校师生的嘴，谈何容易！校长是没指望了，没想到啊，没想到。事情竟然发展成这个局面。

    青丘深吸一口气，为了黄世仁，他也不能让黄清之有事。

    正在一筹莫展的时候，青丘的肩膀被人轻轻拍了两下，回头：“段老师！”

    段轻眉示意了一下，让他先别说话：“我刚才拨打了120。不论如何，救人要紧。青丘，不知道为什么，我感觉这件事是因你而起，我希望也能因你而终。”

    段轻眉对青丘说完这些，站了起来，走向校长。一把夺过校长手中的话筒，说道：“保卫处，将校门封闭。等救护车来了，再开校门。各班老师请将各班学生带回上课！”

    “对，对，对！就这么办！”校长急忙爬了起来，示意就应该这样，慌乱中忘记没有话筒。

    “吵什么，都给我安静！”教导主任对着话筒一声怒吼，喧闹的广场总算静止了一下，“各班原地带回，清点班级人数，凡是未按时回班级的，按旷课记。”

    教导主任发言，立竿见影。每班的班主任开始整顿自己班级的学生，纷纷攘攘的学校，不到十分钟就恢复了秩序。

    青丘半抱着黄清之，黄清之半个身体平躺在地上。一旁的黄世仁傻傻的看着自己的受伤的妹妹没了主张。

    “你还愣着干嘛，陪你妹妹上救护车。还有给家里打电话。”青丘皱了皱眉头，急忙提醒道：“你放心，你妹妹不会有事的，这刀伤看样子并不深。应该没有生病危险，不过我想还是让她休学比较好。”

    黄世仁急忙点头，颤抖着双手，老是把电话号码点错。

    “别慌！你可是黄清之的哥哥!”青丘猛的给了黄世仁一巴掌，如果在平时黄世仁早就发火了。可是，就是这一巴掌让原本愣愣傻傻的黄世仁清醒了过来。

    “谢谢！”黄世仁接过自己的妹妹捂着伤口，原本清凉的校服被鲜血浸透了，虽然如此，但黄世仁知道，相比妹妹来说，李世清要伤的严重许多，这也多亏了青丘，如若不是他，恐怕自己的妹妹还要在自己身上多捅几刀：“青丘，这是我黄世仁欠你的。”

    青丘没有说话，心里清楚，如果不是自己要等着事情的发酵，恐怕也不会闹成这样。如果自己不这么偏执，而是在发现了证据以后交给段轻眉，让她处理，或许结果比现在好的多。

    事已至此，就像段轻眉说的，这件事起因是我，结束自然也是由我来。

    “别婆婆妈妈了，这件事是我青丘欠你的才对。”

    两人正在说话，救护车来到了面前，很快黄世仁上了救护车。而跟着上车的还有段轻眉，校长本来也要上，但是被救护人员拦了下来。

    “校长，你带着我一起去吧？”青丘上前急忙拉住校长说道：“我也是这件事的当事人，请你务必带我去。”

    “你……对，那你跟我来！”校长通过刚才的突然事件以后，慢慢的冷静下来：“说到底，这件事啊，源头在你这里。虽然我不明白你是怎么做到的，可是遭人指责，不到一个小时逆转的事情肯定不是巧合。你仔细和我说说这一切是怎么回事。”

    “那我们上车再说吧。”青丘示意了一下，毕竟是校园人多嘴杂，这样子贸然说，恐怕会隔墙有耳。

    车上，青丘将拍到的照片以及录音给了校长，“李世清老师和学生之间的事，我想校长你是知道的，只不过恰巧我撞上过一两次，所以我成了李世清老师的眼中钉，或许是我运气好，就在昨天我路过办公室，刚巧看到李世清老师鬼鬼祟祟，好奇心作用下跟着听了听，就录下了这么一段。校长，你觉得我做的是对是错。”

    青丘手机上的照片，和校长邮箱里的一模一样，相比而言，除了那个火辣的视频以外，多了一段录音。

    “原来给我发邮件的是你啊。”校长看了一眼青丘，接着摇了摇头。仔细想了想邮件发出的时间，好像不对。邮件发送的时间是上午九点半左右，而这个事情青丘正在班级内和同学进行课本大战。

    “校长你也觉得不对？其实，发邮件的并不是我，而是别人。我原本认为是黄世仁，因为是我让他通知其他受害的女同学指证李世清，可是那段视频告诉我，不是他。如果是他，他知道那段视频恐怕会忍不住……”

    “对，我也这么认为。”冷静下来的校长，恢复了睿智，轻靠在后排的座位上，一手拍着青丘的肩膀：“即使不是黄世仁，也是他认识的人。不过，话说回来，这件事和你青丘有关，你来解决是再好不过。”

    医院本来和学校的距离不远，青丘很快就到了医院。校长先下车，直接进了医院。青丘下车的时候，第一眼看到的是爸爸妈妈。

    “爸妈，你们来这里干嘛？”青丘慌忙问道。见到他们的第一眼，青丘猛然想起，明天就是父母去世的时间。

    现在父母出现在医院，这是青丘怎么也没想到的。犹记得，前世父母出事时，天空下着瓢泼大雨，父母急匆匆从人行横道而过，一辆被雨水遮住视线的计程车，匆匆行来，接着一阵急刹车，还有车辆翻滚的声音，然后计程车撞到了路过的大卡车，车翻，父母来不及躲闪，被压在下面。

    青丘原本想进去问问黄世仁照片和录音他给了谁，再处理下面的事情，没想到父母这个时候出现在这里。青丘有种预感，一种很不好的预感。

    青丘抬头，不知何时，原本晴朗的天空黑压压的乌云爬了上来，原本晴朗的天气瞬间变了脸。

正文 第17章 迷雾重重

    “啪！”

    一个响亮的巴掌甩在了青丘的脸上，两双默然地双眼，横扫着青丘的身体。

    想将眼前的青丘看穿，看透，但无论如何都看不透，也看不懂。

    不知为何，就在这短短的几天，青丘的父母感觉，眼前的青丘并不是之前他们那个虽调皮捣蛋，但听话懂事的儿子。

    捂着红成一片的细嫩脸蛋，青丘神情一片恍惚，他不知道也不明白，向来动口不动手的父亲，为什么今天给了他一大巴掌。

    “爸！”

    两种声音，传遍了整个回廊，一个是父亲的巴掌声，一个是青丘不明的惊呼声，所有在回廊里的人，将视线都转移到了青丘这边。

    “不要叫我爸，我没你这么个儿子！我青冥前世到底造了什么孽，怎么就生出你这么个四处惹事的逆子！”

    青丘的父亲此时怒火滔天，指着青丘的鼻尖大声叫骂。毫不顾忌被这恶语伤了心的青丘，毫不顾忌无数双眼睛，带着一种匪夷所思的神情望着青丘。

    青母见青丘之父青冥，言辞偏激，怒气冲昏了大脑，说出了不该说的话，伤了不该伤的人，她也没阻止，此时她也与青冥想得一样，眼前的青丘若是在不对他进行教育，今后必定无法无天。

    “你凭什么打我？凭什么认为我做错了！”

    就在父亲恶语伤人之际，青丘的脑海中同时浮现了前世种种，那时他也是同自己的父母吵架，同样的地方，同样的地点，只是躺在病院里的不是黄清之和李世清，而是青丘的祖父和祖母。

    前世，因为儿时调皮捣蛋，点着了房子，无意之中，将午休中的祖父母葬送在大火中，而他被救了出来，带到医院后，醒来的时候，他的父母同样是用这种眼神看着他。

    一字字，一声声的忤逆不孝，一句句的孽障逆子，不断地在他的脑海中回想。那时他同样说出这样的话，拼什么打我，我没做错。

    医院外边下着大雨，清晰可闻，前世的父亲为青丘的祖父感到伤痛，同样对自己的儿子感到痛心。

    他扭头出了房门，冲出了医院，而前世的母亲也跟了上去。

    就在青父望着漫天的乌云，不断的让大雨冲刷脸庞的时候，青母在后，大声叫喊，叫喊着什么，青父没有听见，他将这个心声都浸匿在大雨之中。

    而下一刻，一辆黄色的出租车仓促的按着喇叭，一个车轮摩擦地面的声音，几乎传遍了整个医院，青母与青父在医院门口被出租车撞飞，近在咫尺的济世活人的医院，也挽回不了前世父母的生命。

    “凭什么？凭你姓青？凭我是你的爸爸，凭我有这个职责和义务，来教育你这个到处惹是生非的逆子！”

    一个冲天的怒吼，将青丘从前世的回忆中唤醒。前世的一切是那么的清晰，是那么的真切，就像此时此刻所发生的一般。

    如果这时，他在多说一句，在多辩解一句，那迎来的或许就是青冥的另一个嘴巴。

    他不想，也不敢想，前世的那一幕再次出现在自己的眼中。

    “爸，这次我没有做错，这一切并不是我造成的，而是他李世清诬赖陷害你的逆子啊！我只是为了证明自己的清白，为了不让自己平白无故地被人套上罪人的恶名，我才选择自保啊！”

    深深地吸了一口气，将细嫩的手从脸上缓缓地放下。青丘没有发怒，也不必要发怒，他生怕自己再次重蹈前世的覆辙。他的心很安详，很宁静，如同一位老僧，在传道说法。

    望着身前的青丘，青冥两眼一怔，身子往后一扬。眼前的青丘是自己的儿子吗，是那个向来和自己顶嘴，不听自己好言相劝的儿子吗？

    弄不清了，仿佛不是，仿佛是一个经历了沧桑，有了定性和悟性的圣者，在劝诫不要动怒，发怒解决不了任何事。

    “这事真的和你没关系？”

    青母也看得出，青丘的模样没有撒谎，也没有因打的一巴掌而生怒。她知道，此时她若是在不站出来，父子两人，必将陷入一个难以解开的死结。

    “真的没有，李世清和黄清之身上的伤，都是他们自己整的，我只是被老师叫来看着他们的。”

    望着青丘脸上的神情，青母看了青父一眼，随即伸出手扯了扯青父的衣角，示意他不要在发怒了。

    这种事无论摊在那个父母的身上，都会动怒，前脚被学校叫去，后脚还未踏入家门，又被学校叫来。而且还是一个带有谋杀的事故，青父动怒，合情合理。

    “哼！”

    青父冷眼瞪了青丘一眼，转而扭头就走。

    “那你自己好好照顾，我和你爸爸先回去了。”

    望了一眼脸上带着赤红巴掌印的青丘，青母脸上带着一丝愧疚，这次是他们做父母的做错了，不应该在没弄事故的情况下，而扇了青丘一巴掌。

    “妈，别急，我陪你们先回去，然后我再过来！”

    前世的阴影仍在青丘的脑海中挥之不去，他没多想，立马跟上了父母的脚步，即使青母阻拦，青丘也未回头，已然硬着头皮陪着父母出了医院。

    本打算跟父母一同坐车回家后，再来医院，但在青冥的严词之下，青丘也只好站在医院门前，望着父母所坐的出租车朝着远处行去。

    “哎，谁叫我是你儿子呢？这年头，儿子真难做！”

    望着远去的出租车，青丘不由得轻声一叹，的确，现如今的世界，不仅是父母难做，儿子也难做。

    前世父母去世的日子，就是明天，他不想那种事故发生，眼下就算是父母冤枉自己，他也只能忍着，无论如何，他也想将这个历史更改过来，他不想在一个地方摔倒两次。

    他决定，当忙完这件事情后，他就回家，仔细地和父母说说学校发生的一切，无论如何，他也不会让父母在相同的时间和相同的地点，发生同样的事。

    这次的事故很严重，学生持械蓄意谋杀，黄清之与李世清两人都进了医院。校长知道事情的严重性，亲自等待着黄清之与李世清两人脱离危险期。

    两人都受了重伤，做完手续后，需要在医院观察，双方的家属都赶来了，之后校长和青丘都各自回了各处。

    “青丘，黄清之怎么样了？”

    在一个散发着淡淡青草气息的草地上，一男一女，一趟一坐。望着天边的橙红的晚霞，女孩问着躺在草地上的青丘道。

    “状况还行，伤口不深，不过失血过多，需要调养几天。”

    青丘含着一根苦涩的草片子，用手整着头，有气无力的回答着身旁的苏袖雪的话，此时他的心思全然不在黄清之和李世清身上，而是在明天父母会不会出车祸的事情上。

    “哦，那就好。”

    苏袖雪轻轻地应了一声，看着面前不知在思考着什么的青丘，她也没说太多，眼下的事情太过突然，任谁都想不到黄清之会如此冲动，会带着刀狠狠地在李世清的胸口扎上一刀。

    “到底是谁把那个视频发给校长的？到底是谁做得？难道黄清之还和别人有过节？”

    青丘含着嘴角的草片子，喃喃自语起来，他想不透的不仅是谁发的视频，还有就是像李世清这种心术不正的人渣，是怎么当上老师的。

    难道他家祖坟冒了烟，不仅这个衣冠禽兽当上了老师，还有他那个护短的哥哥，是怎么谋到教育局的职务的。

    “别想啦，回家吧，这个世界没有你，天踏不下来的。”

    望着青丘满脸愁容，苏袖雪轻轻地掐了掐青丘的腰，指了指远方的天空。

    是啊，就算没有青丘，这件事也会发生，只不过那个被李世清扣上罪名的人，正巧不幸地落在了青丘的头上。

    “你个小妮子，就别宽慰我了，受人之托忠人之事，既然我答应了帮他黄世仁，我自然会帮到底了。”

    轻轻地拍了拍苏袖雪的小脸蛋，青丘嚼了嚼嘴里的草片子，轻声笑道。

    “哟，哥哥，你又欺负嫂子了，小心以后结婚了，瘦子不给你零花钱。”

    青丘的这一举动，正巧被青凰看见，这是他们约定的时间，放学后，就在学校边上的草坪碰面，然后在回家。

    青凰可不像青丘对学习全然没有兴趣，她可是班上的尖子生，每次放完学，不到太阳下山，她准不会回家。

    “你个吃里扒外的家伙，就知道帮她说话，她刚才掐我的时候，你怎么就没看见？”

    青丘爬起什么将嘴里的草片子，朝着青凰丢了过去。青凰也未躲闪，她走到青丘的身旁，俯下身子，重重地掐了一下青丘的*，而且在青丘的耳旁轻声威胁道。

    “你要是敢叫出声来，我叫告诉嫂子，你把我的裙子借出去了，还把它弄破了。”

    看着青凰邪邪的微笑，青丘似乎不太明白青凰的逻辑，但他想着自己为了完成天书阁的任务，才被迫借了妹妹的衣服，还被保安误以为是人妖，他不经得强行忍住了腰间的剧痛\u3

正文 第18章 求你家访

    在天边橙红的晚霞下，青丘与苏袖雪分道扬镳，各自回了家。

    青丘刚打开房门，青凰便率先冲了进去，她将背包往沙发上一抛，一头栽倒在了沙发上。

    坐在沙发一角的青父，拿着手中的报纸，瞥了青凰一眼。

    “都多大了？坐不成坐像！”

    青凰刚倒在沙发上，闻声后，她的小脑袋微微一愣，望了青父一眼，心中有些莫名其妙，往日，她一回家就是这样，不知今天青父为何说她。

    听青父的声音，像是心中窝着火，不用片刻就要爆发。

    青父的声音，青丘听得很清楚。他也知道青父为何有如此神态，不为别的，就为这次学校发生的事情。

    事情本就很复杂，只不过青丘很正义，想要帮助黄世仁而已。但这一次，他却是没抓着狐狸却是惹了一身骚。青父打他的一巴掌，那红印子可还在他的脸上呢。

    “回来了？”

    见青丘进了门，青父权当没看见，隔着报纸，语气深沉地说道。

    “嗯！”

    青丘嗯了一声，他知道今天在医院，青父虽然没有继续追问，但是现在他回家了，青父又怎会不详细询问青丘到底在学校做了什么。

    可以说，如今的青丘是最大的受害人，但是为了义气，为了那个名不见经传的承诺，他必须有所承担，有所作为。

    “今后，少在学校惹事，不要老是要学校的人找我们，烦！你知道吗？快去洗澡吧，马上吃饭了！”

    青父将手中的报纸叠好，将它放在桌上，随即跑到厨房与青母讨论起炒菜来，看着这老两口并未追讨自己，青丘心中的石头算是落下来了。

    见青父训了青丘，坐在沙发上的青凰，咬了一口苹果，冲着青丘使了使颜色，继而傻笑起来。

    “笑笑笑，笑个屁！”

    见青凰脸上满是嘲笑，青丘没好气的瞪了她一眼。虽然对青凰的嘲讽而感到心中恼火，但是青丘还是打心里心疼妹妹青凰的，不然他也不会询问青凰的生日是什么时候，也不会掏零花钱给青凰买生日礼物了。

    浴室里的水龙头喷出热气腾腾的水花，光溜溜的青丘望着浴室里的热水，不经得想起前世父母去世的日子，如果他不想让父母的悲剧发生，那他必须想出办法来。

    但是留给他的时间不多了，因为明天就是父母出事的日子。不过庆幸的是，明天是月假双休，他不用去学校上课，但是有什么办法能够让父母待在家里不出门呢？

    苦思都想不出到底用什么方法来解救父母，青丘的心中生出一股烦躁。

    “哥哥，你在浴室里边干嘛呢？快出来，要吃饭了！”

    就在青丘还未想出法子来，心中着急的时候，青凰的声音传了过来。

    “马上好，你们先吃！”

    快速的抹干身上的水珠子，青丘麻溜的穿好衣服，心事重重的他快速地从浴室跑到客厅拿起碗筷就餐。

    心不在焉的他已然忘记饭菜的味道，如同失恋一般的他，用筷子拨着饭，神情木纳非常。

    “嘿嘿嘿，想什么呢？夹菜啊！”

    青父拿着筷子，敲了敲碗，神情里带着一丝愧疚。像是在告诉青丘，今天的事情，是他做得过分，他不应该在不明事情的缘由下打青丘一巴掌。

    “哦！”

    青丘哦了一声，夹了一片菜叶子，塞到了嘴里，食之无味的他，继续盘算着，到底如何让父母留在家里。

    看着青丘神情古怪，青父也没多说什么，他以为这一巴掌下去，将青丘得罪的不轻，随即他瞥了一眼青母，示意让她来安慰一下青丘。

    “丘儿，那天的那个段老师，人怎么样啊？”

    青母见青父对自己使了眼色，她杵了杵筷子，低着头看着碗，同样表示今天的事她也又过错。

    毕竟天下父母不会在儿女面前道歉，就算是做错了，也只会用行动来暗示自己的过错。

    青丘自然是知道，不过他的心思根本没在那一巴掌上，他想的和青父青母完全不一样。

    “哥，你想什么呢？妈问你话呢！”

    青凰见青丘半天没有说话，只是傻傻地拨着饭，她戳了戳青丘，并使了一个不要得寸进尺的眼神，告诉青丘不要在惹得青父青母不高兴了。

    “什么？哦，段老师人不错，总为我们着想，是啊，我怎么就没想到段老师啊！我吃饱了，你们慢慢吃！”

    有一句没一句的回答着母亲的话，青丘快速的拨动碗里的饭菜，胡乱的吃了几口，便跑去了卧室。

    看着青丘的举动，青父青母有些吃惊，感情眼前的这个儿子，完全和他们不在一个频道啊，刚才的低三下四白白作废了。

    跑到卧室的青丘，拿起手机，找到了段轻眉的电话，幸好班上老师的电话他都存了，不然他还真的没法找到这位心中只有学生的段轻眉。

    “嘟，嘟，嘟.....”

    电话拨通了，不过没人接。又打了一次，还是没人接。

    青丘有些泄气的把手机丢在床上，他本想着求段轻眉来家访，只要拖住父母不出门，只要过了父母出事的时间，那父母就会相安无事。

    “这群老师，一找他们，他们就跑的没影了。”

    青丘有些泄气，准备在想想其它的办法。要不去找那个肇事司机，让他明天别开车，让他在家带着，别出门？

    这个办法，好像也行不通，在他的记忆里，前世的那位司机他虽然见过，但是那位司机的住址，他并不知道，就算找到了，他也没有办法说服司机不要出门。

    难道等找到那位司机后，把他打晕，让他明天头疼一天，这样他不就开不了车了，但是这都差不多到晚上了，他上哪去找那个司机？

    “你灰色头像不会在跳动，那是一句简单的问候....”

    苦思无法之下，被青丘丢在床上的手机响了，他有些泄气的看了看床上的手机，眯缝着眼睛，他好像看见，手机上显示的是段轻眉。

    “喂，是段老师吗？”

    快速的将手机拿起，生怕自己没有及时，段轻眉把电话给挂了，青丘如同闪电一般，接了电话。

    “对，我是，请问你是哪位？”

    电话的另一边传来段轻眉的声音，这声音显得有些冷漠，不是段轻眉故意如此，而是她并不知道，打电话的是谁。

    “段老师，我是青丘啊！”

    青丘显得有些兴奋，眼下能够拖住父母不出门，除了学校的老师外，他还真的找不着其它人，而且学校的老师是免费的，不需要动粗，再者只要段轻眉来了，想必定能拖住青丘的父母。

    “原来是青丘同学啊，你找我有什么事吗？”

    段轻眉的声音不急不慢，对青丘表现的很耐心，青丘能够主动找她，她也感到意外。

    “段老师，您明天能到我家来做个家访吗？”

    青丘也未嗦，直接切入正题。

    只要是学生，都不想让老师家访，没想到青丘会主动要求段轻眉来家访，这让段轻眉感到有些意外。

    “家访？”

    “是啊，最近发生了很多事，我爸妈给我的压力有些大，我想让老师来和我爸妈谈谈心，聊一聊，老师您觉得怎么样？”

    青丘半句真半句假，如今他找着事情的突破口，无论怎么样，他都必须说服段轻眉到自己家里来拖住父母，直到父母发生意外的时间过去。

    “你能这样想，老师很高兴，只是老师明天要去教育局去开会，你也知道学校今天出了这么大的事情，教育局的领导很关注，我想明天我是去不了了，要不后天吧，你说呢？”

    段轻眉也没推脱，毕竟学校出了这么大的事故，她作为黄清之班上的老师，被教育局的领导叫去了解情况，是合情合理的。

    青丘听到这个消息，有些气馁，但是开会与自己父母的生命比起来，肯定是父母的生命重要。眼下不管怎样，他都要说服段轻眉不去开会，而是到自己家里来拖住父母。

    “段老师，你把那个会推了吧，我真的有些受不了了，难道你想开完会后，听到我跳楼自杀的消息吗？”

    眼下无法，青丘只好夸夸其谈，争取能让段轻眉来自己家里。毕竟他在班上是出了名的痞子头，其它的老师他根本指望不上，也只能求助眼前的这位对自己不冷不热的段轻眉了。

    “至于吧，不是就你爸妈说了你两句，你就寻死觅活的啊！我还真的是拿你没办法了，要不这样吧，我让我爷爷先去陪你爸妈聊聊，说说学校和你的情况，后天我再去你家一趟，怎么样？”

    段轻眉有些无奈了，她没想到，这青丘居然会拿跳楼自杀的理由来威胁自己去家访。她两头为难，只好想出一个折中的法子，让自己的爷爷先去探探路，省得青丘无理取闹，真闹出了跳楼的事件来。

    自从爷爷看了青丘那个不是试卷的试卷后，本来就打算见见青丘，现在正好把爷爷送出去，爷爷也一定会同意。

    段轻眉的爷爷现在虽然在医务室工作，清闲的很。可是在没退休之前是堂堂的校长之职。

    老校长做家访，即解决了青丘的家访问题，又解决了爷爷想见见青丘的愿望，再好不过。

    “这样再好不过了，谢谢段老师，真心感谢，今后段老师叫我往东我绝不往西。”

    “行了，天也不早了，你早点休息，我也要睡了，明天还得去教育局开会呢！\u201

正文 第19章 老校长

    没想到段轻眉如此关心自己，青丘也没多想，因为他知道，在前世，段轻眉就是一位在学生面前表现极其温柔，至于在其他人面前，那可就是冷面冰凉了。

    “爸，妈，明天老校长要来家访，你们明天还是不要去上班了吧。”

    见目的达成总算有人来拖住自己的父母，青丘嬉笑没开的从房间冲了出来，脸上露出自信的笑意，此时他的神情，用放肆来形容，并不为过。

    “家访？真的？”

    还未吃完的青父青母有些意外，他们意外的并不是老校长来家访，而是对青丘此时的神态感到意外。

    老师要来家访，这青丘无脑的高兴什么？他就不怕老师给他小鞋穿，让他在青父青母面前丢尽脸面，从而被责骂。

    “当然是真的了，我骗你们做什么？老校长要来了，我明天和妹妹去买菜，爸妈就在家里收拾收拾，等着迎接老校长吧。”

    青丘当机立断，在前世他就知道，明天父母会出事，所以明天他绝不会让父母出门，他索性就把买菜的任务揽下来，也省的父母出门买菜时出现什么意外。

    “呦呵，你去买菜？怎么还想搞贪污？不过你的老校长来的还真是时候，我还准备让你们两个明天去你爷爷家看看呢。”

    觉得青丘的举动和言辞有些不正常，青父还未咽下饭菜，大声嚷嚷起来，嘴里的饭喷了一桌子。

    “吃饭的时候，小心说话，看看，现在怎么吃啊！”

    青母见青父过于激动，白了青父一眼，随即她放下碗筷，从兜里摸出了一百块钱来。

    “凰儿，这钱你拿着，放你哥那我不放心！”

    青凰见青母拿出一整张一百元大钞，心里激动万分，要知道青父方才所说的大贪官可是青凰，往日让两人买菜，可都是青凰吵着买吃的，这才让青丘背了贪污的罪名。

    “好的，妈，我绝对不让哥贪污的。”

    接过青母的钱，青凰喜笑颜开，她朝着青丘抛了一个媚眼，表示她这位巨贪隐藏的很好。

    青丘又能有什么办法，只要能让父母在家待着，就算让他背这口贪官的大黑锅，他又有什么不愿意的呢。

    “是啊，千万别学你哥，他今后一定要找个管得严的老婆，不然啊，没人管得住他。”

    青父放下碗筷，瞥了瞥头，看了青母的口袋一眼，像是对青母兜里的钱包很眼馋。

    “去去去，儿子贪不都是跟你学得，看你那贼眉鼠眼的样。”

    青母白了青父一眼，随即站起身来，开始收拾碗筷，青父闻言，哭笑不得，与青母打情骂俏起来。青凰不好意思听下去，也不好意思看下去，偷偷摸摸地朝着房间跑去。

    看着一家人其乐融融的样子，青丘心中闪过一丝幸福，为了眼前这样幸福能够持久下去，他心中打定主意，前世父母出车祸的意外，他绝不会让它发生。

    而且父母留在家，他也不用去他爷爷家，他的爷爷也会平安无事。

    第二日清晨，天还未亮，青母青父因为昨晚向公司请了假，两人今天难得睡上一个好觉，趁着父母还未起来，一宿没睡个安稳觉的青丘，便跑到妹妹的房门前敲起了门来。

    “谁啊？这么一大早，还让不让人睡觉了？”

    被青丘吵醒，青凰可没那么好的情绪，她用枕头捂着脑袋，虽敲门声不管不问。

    而敲门声越来越急促，青凰无法，只好半醒半睡的开了门。

    “哥，你一大早不睡觉，干嘛啊？”

    “走，快点，去买菜！”

    青丘睁着通红的双眼，一把拉住青凰的手臂，将她往门外拖。

    “干嘛啊，这才几点啊，你急什么啊？”

    能不急吗，如果他们两个睡晚了，青父青母出门了，那还了得。见青凰这般迷糊的样子，他也没发怒，耐心的解释，细心的撒谎说，越早的菜越新鲜，不能让老校长到家里来受罪不是。

    在青丘的胡说八道之下，青凰无奈之下，只好出了胡乱的打扮了一番，跟着青丘在半睡半醒的状态下出了门。

    在菜市场上，青丘也未做停留，买好菜就拖着青凰回了家。本来青凰还打算和青丘分了余下的买菜钱，买点零食吃，但是青丘很是大方的将自己的那份留给青凰，要求就是立刻回家。

    见往日一毛不拔的哥哥，从昨晚一直到今早都在抽风，青凰很高兴的答应了青丘的条件。

    一到家，青丘便看见母亲刚起，询问了父亲还在睡觉后，青丘心中的石头最终落下了。

    时间还早，昨晚段轻眉发了信息来，说她的爷爷会在十点钟的时候来，到时候青丘去接他一下就行。眼下也没什么时候可做，青丘坐在沙发上，心里什么事都没想，就想着老校长赶紧过来，把父母拖在家里。

    “哥，你在想什么呢？想的这么入神？”

    青凰并不知道今天要发生大事，青丘之所以从昨晚一直到现在抽风，就是害怕父母有闪失，对青凰的询问，青丘没有回答，只是摇了摇头。随后从房里拿出《铁臂阿童木》来，坐在沙发上一边看着漫画，一边盯紧着门口。

    看着漫画里的线条和里面的人物，青丘所有的精神全部投入到了里面，望着里边人物的神情样貌，绘画的栩栩如生，青丘心中很是触动。一时间，竟然入了神。

    就在他入神的时候，青父一把将他手中的漫画夺了过去，有些恼怒的脸上，显然对青丘在老校长来家访的时候看漫画表示很不满。

    “嘿嘿，这不是没什么事嘛？”一脸笑嘻嘻，完全像变了一个人。

    “没事做？去打水，把地拖了，老校长要来，说什么也要把地拖干净点！”

    青父本想训斥青丘一顿，但看着青丘一副乖巧顺从的模样，他心中的火气，顿时烟消云散了。不过他也没让青丘好受，果断让他拖地去。

    “遵命，长官！”青丘有些调皮的朝着父亲敬了一个礼，转而迅速跑开，生怕父亲会找他的麻烦，谁知青父并未发怒，而是脸上露出一丝微笑，眼前青丘的转变，让他感到安心。

    一家人打理好了一切，青丘的电话也响了，看了看钟，正好十点，青丘接过老校长的电话后，交代父母不要出门，静候老校长过来。

    即使这样说，他还是不放心，一路飞奔，跑到小区门口，便看见一位老头，穿着一件雪白的衬衫，陪着一条麻色的西装裤，带着一副金丝框的眼睛，杵着一根短把儿的木拐杖。

    “您就是段老师的爷爷吧！”

    见小区门口并无他人，青丘上前便说起老头的身份。老头点了点头，一脸微笑的望着青丘。

    “嗯，是的，你就是那个寻死觅活的青丘同学吧。我看你这样子，也不像是心理压抑，压力过大的模样啊。”在青丘的身上扫视了一番，老头眉开目笑，有些不怀好意的戳破了青丘的谎言。

    “哈哈，老校长好眼力啊，一眼就看破了，哈哈，走吧，咱们到屋里去谈。”

    青丘有些迫不及待了，他很着急，如果他不能亲眼看到父母在家待着，他就不放心。

    “也好，我也可以去你父母那里揭你的短，带路吧。”

    小区大门，离青丘的家不远，两人边走边说笑，还未用到三分的时间，青丘便将老校长带到了家里。

    方将门推开，父母一脸笑吟吟的将老校长迎到了家里，见他们都在家，青丘心中方举起的石头便放了下来。

    他的这一举动，被青凰看在了眼里，她不清楚青丘葫芦里到底卖的什么药。不过她没吱声，毕竟这老头是老校长，学校的教师大部分都做过他的学生。就算青凰对青丘在怎么不接，眼下也不是询问青丘的时机。

    “老校长今天能够到我们家来做客，作为青丘的父母，我们很高兴。”

    “好说好说，我也是受人之托，和你们探探青丘同学在校的情况，我便回去。”

    老校长一进门便被青父青母请到了沙发上坐下，青父率先表示对老校长的欢迎，随即便开始和老校长唠起青丘来。

    青丘也未回避，他在一旁搬过一个凳子，对着靠背坐下，将下巴拖在椅背上。虽然青父青母与老校长无聊的寒暄和客套，他有些听不下去，但是他还是仔细的听着，认真的守护着父母，不让他们离开大门半步。

正文 第20章 兴趣才是老师

    “青先生是做什么工作的？”

    老校长刚坐下，看了一眼被青丘拖得通亮的地面，扫视了一翻墙上挂着的老照片，就开始了解家庭状况来。

    当他的眼神落在静趟在桌上的《铁臂阿童木》时，他那双浑浊的老严微微一怔，随后又颇带寓意的看了青丘一眼。

    “我开了家印刷店，手底下有十几号人。哎，老校长啊，青丘在学校惹是生非，我这个做父亲的有责任，是我们没有好好教育他。”

    青父话锋一变，带着些许怒气地瞪了青丘一眼。

    眼前的老人是学校退了休的老校长，能让这么一位在学校有身份地位的人来家访，那可是给足了面子。

    再说了，学校大多数的老师可都是老校长的门生，而且老校长也带过不少的企业家，政治官员出来。这次他能屈尊来青丘家里，可以说青丘的祖坟上都冒了青烟了。

    “惹是生非倒谈不上，而且也可以跟你说实话。学校这次的李世清事件，青丘是受害人。他年级这么小，又能懂什么呢。不过是那李世清贼狼一个，幸好老天有眼，让他来了个偷鸡不成蚀把米。”

    老校长虽然在和青父说这话，但他的眼睛始终没有从桌上的那本漫画离开。

    “老校长就不要夸他了，不然的话，他的尾巴还不翘上天去。这小子，我了解得很，整天在学校无所事事，成天给我惹事。前几天他们的语文老师还打电话来给我反应情况呢，说他在上课的时候给女孩子传纸条，说他早熟，要我好好管教。”

    青父脸上无光，狠狠地瞪了青丘一眼，而青丘则是用椅背撑着下巴，抿嘴一笑。他并不为父亲在老校长面前说的事，而感到害臊。

    “青先生，学校不是万能的，现在教育手段缺失，大多数孩子的天赋都被泯灭了。如今的教育体系都是让孩子死读书，读死书，毫不顾忌孩子的天分和动手能力，我看青丘同学也没你说的那么差嘛。”

    闻言，老校长微微一笑，抬手拿起那本他早就想拿起的漫画，便依靠在沙发上翻看起来。

    青父见老校长拿起了那本青丘借来的漫画，又瞪了青丘一眼，但见老校长在翻看着那本漫画时，脸上露出淡淡的笑意。青父的脸都被气得通红。

    “老校长，咋就不说那些什么教育制度了，青丘他妈妈也是一名老师，她也时常跟我说孩子的天赋不能埋没。但我我的想法是，要看孩子们有什么天赋，像青丘一天到晚都将心思放在漫画上，整天鬼画桃符，从不把心思放在学习上，一到放假除了吃饭时间，就是躺在床上看漫画，哎，我都不想说他了。”

    看着老校长，目不转睛的盯着《铁臂阿童木》，像是没太在意两口子的回话，青父不由得说起老校长手中漫画的事情来。

    老校长那可是人老鸡贼，自然是明白青父的意思。他一脸微笑的将那本《铁臂阿童木》放了下来，又谈论起青丘来。

    “这天赋嘛，用在合适的地方就对了，记得上次校考的时候，青丘同学为了不作弊，虽然没有答出试卷上的问题，不过他也交上了一份非常好的答案。”

    见青父不将青丘的喜好当回事，老校长从兜里摸出一张被撕成四半的试卷，放在了面前。

    见到这份卷子，青丘愣住了，上次考试过后，他一直都没拿到自己的卷子，老师说遗失了，得到这般说辞，他也没在意。

    本来还不确定老校长拿出的卷子是自己，不过当他看到那分卷子上描绘的东西时，他这才确定那张卷子就是自己的。

    当场呆住，手足无措，青丘知道大事不妙，他有些胆怯的望了父亲一眼，谁知两人的眼神对撞，父亲的脸上如同外边天空中的乌云一般黑。

    “看看，看看，这就是你学习的态度？”

    当场呵斥，毫不留情，本还对昨日打了青丘一巴掌的事，感到愧疚，当见到老校长拿出的这份被撕成四半的卷子时，青冥气得暴跳如雷。

    “青先生不要动怒，虽然在卷子上乱涂乱画是不对，但他却交了一份很不错的简笔。你看这……”

    也不顾及他此时心中的如何做想，老校长直接将话题扯到了眼前这份被拼接起来的简笔漫画上。

    画中是一位饱受沧桑的中年男子，仰望着黑云压城的苍穹，男子面容憔悴，他的神情和眼神之中，将那种对上天的不满和对世道的不公。

    暂不说这漫画的真意，单凭这漫画的一条一线，都是底气十足，行云流水，每一条线都是一笔到位，每一处阴影都是一气呵成。像这种简笔画可以说已经有很高的漫画功底了，不过可惜的是，这幅被老校长视为无比珍贵的漫画，被撕碎了。

    “你看，这足以说明了青丘同学还是有能力的，只不过你们做父母的用错了劲，这才弄巧成拙！”

    老校长毫不客气的指责起青父青母来，仿佛眼前的青丘所犯下的过错他们要付全部的责任。

    老校长说的很有道理，虽然摆着青父青母面前的是一副残破的简笔，但是经过老校长的这么一点评，像是有那么一回事。

    虽然资本主义者的青冥并不这么认为，但是母亲是教国画的，她自然能够听得懂老校长的点评是很到位的。

    “就算有绘画的天赋，又能怎样？这条路能走得通？那些绘画名家，都是靠钱砸出来的，光是一个画展就是几百上千万的往里砸，我和他妈都是底层的劳动人民，哪里有那么多的财产来培养他这么一位大画家！”

    天赋在残酷的经济现实面前往往都不值一提，想青丘这样的小家庭根本拿不出那么多的钱来培养他，何况青丘惹是生非，他们更不想让他成为那种人们口中常说的性格古怪的画家。

    “青先生，兴趣是最好的老师，青丘同学眼下不仅仅只有兴趣二字而已，他还有实力。眼下你让他去开几百万上千万的会展，自然是不可能，但是你让他去接触绘画这门艺术，让他在绘画中找出路子，那可就非同一般了。”

    青父闻言，心有所想，像是被眼前的老校长说动了。

    可是现如今的社会，五花八门的东西太多，他也没听说过国家有几位像样的画家。所以他还是觉得，没人在前边铺路，青丘也就不可能在这条路上走得远。

    毕竟未来之中不确定的因素太多，过好当下才是最重要的。

    青丘的想法与父亲完全不同，尤其是老校长的那一番话，让他的心很触动，前世父亲不想让他做漫画，但是他做起来了，那就是因为自己对漫画非常热爱。

    如果没有人在他事业的旅途中暗中捣鬼，他也未必不能称为国漫中数一数二的名家。

    “青先生，俗话说女怕嫁错郎，男怕入错行，眼下青丘同学便是如此，你可不能在这个节骨眼上，把他的前程给耽误了啊。”老校长最后的一番话，让青父青母深深地陷入了沉思之中。

    当局者迷旁观者清，老校长说的很有道理，只不过青父青母的顾虑太多，尤其是青父。

    这位小型的资本家，现实的很，他是这么定义课堂的。

    国家将语数英作为主课，物理化政史地作为副课，像这种美术音乐体育这种课程，连副课都算不上。都是靠着青春吃饭，他不看好，也不同意老校长这样的说辞。

    “这是我个人的意见，不过我觉得还是让他做自己喜欢做的事情比较好。”

    老校长脸带微笑，很有深意地看了青丘一眼。

    青丘明白，老校长这是在给他解围，是想让青父青母的心思放到如何培养青丘这上面来，而不是纠结眼前的问题，牢牢地抓住青丘的短处不放。人非圣贤，都是吃五谷杂粮的，谁能没个缺点不是？

    “好了，天也不早了，我也该回去了。”

    看着窗外乌云密布的天空，老校长开了个冷笑话，以来缓解此时青父青母心中的郁闷。

    不过青父青母也只是脸皮微动，迎合了一下，见老校长起了身，他们开始挽留起老校长来。

    “老校长这就走吗，这都没聊多久，今早青丘就和他妹妹买菜去了，说是让您在家吃个饭呢。”

    老校长闻言，并未答应，教育局可是抓得严，不要借助访家的由头去学生家蹭饭，不过他倒不受这条规定的限制，毕竟他退休了。不过，身为以前的校长，这点小觉悟自然是有的。

    见老校长起了身准备离开，青丘哪里同意，他看了看钟，这才11点，是一个不上不下的饭点，而且他清楚地记得，在前世，这个时间是父母出事的前3个小时。

    这时的天空一片阴暗，一旦下起雨来，老校长一走，那历史会不会重演，就很难说。

    “爸，妈，校长难得来咱们家一趟，你们怎么就不留他老人家吃顿饭呢。他老一个人在家，也没人做饭，你们让他回去，不是诚心让他饿肚子吗？再说了，校长可是学校的元老，一般人都还请不动他呢，他这次到我们家来，你们怎么这么不热情啊。”

    \

正文 第21章 相安无事

    听闻青丘这番话，青父青母都愣住了，这摆明着是在揭两人的短，即使老校长想走也走不了了。

    老校长本打算要走的，但他也没有办法，毕竟如果下了雨，他出门也没带伞，岂不是被淋成落汤鸡，索性就听了青丘的建议，留在了青丘家里，继续说着话。

    有着没着聊了将近一个小时，三姑四婶五姨妈都聊了一遍，也是饭点的时间，这时青母便去厨房做饭去了，而青丘今天很乖巧，时不时的帮老校长和父亲加茶水。

    青冥见青丘今天的行为极其诡异，若是平时，青冥想让青丘干点活，那根本叫不动，也不知道青丘今天是哪根弦搭错了，才表现的如此乖巧。

    客厅里只有青丘青冥和老校长三人，自从老校长进了门后，青凰就一直躲在房里没出来，这种老师畏惧症，不单是她，只要是个学生都会有。

    “青凰啊，你在房间里干什么呢，怎么也不出来和老校长说说话。”

    和老校长聊了许久，见也没什么聊得了，青父坐在客厅里大声嚷嚷着房里的青凰。

    老校长一听，脸上带着一丝微笑，又将桌子上的那本漫画拿了起来，仔细翻看起《铁臂阿童木》来。

    每每看到漫画中的人物被画师刻画的淋漓尽致，老校长的脸上带着昏暗不明的笑容，似乎此时的老校长走入了漫画的世界之中。

    “老校长，您好！”

    老校长看得正起劲时，青凰应了青父的话，从房中走了出来，刚到老校长的面前，她深深地给老校长鞠了一个躬，随即满脸通红地望着面前的老校长。

    “你好，青凰同学是吧，我对你可是多有耳闻啊。”

    将手中的漫画牢牢地抓在手中不放，像是怕被青凰抢了去，老校长一脸笑容的看着眼前轻巧活泼的青凰。

    多有耳闻？

    青父闻言，眉头一皱，心中产生一种小小的畏惧，莫不是青凰也和青丘一样，在学校调皮捣蛋？

    而且老校长又是个话痨，只要打开了他的话题，就会喋喋不休的说个没完，根本停不下来。此时青父深深地体会到了，作为学生来说，惧怕老师以及学校领导的那种心情了。

    “妹妹，老校长难得来我们家一趟，你可要和老校长多聊聊啊，错过了这个村，可就没了这个店了。”

    一旁使坏的青丘，有意地冲着青凰使了一个眼神，他知道妹妹青凰不喜欢和老师搭腔，可是在父母的生命面前，他也只好委屈一下面前的妹妹了。

    “呵呵，青凰同学可是我们学校的大名人啊，我可是听不少的老师说，这孩子前途无量，不仅是学习成绩好，而且文学功底极好，我看你今后必是一位了不得的大文学家，大作家！”

    老校长郎朗笑了起来，一脸期待着今后青凰给他们学习所带来的成绩。

    听闻老校长将自己的儿女都做了规划，让他们去做自己擅长的事，青父有些不太明白，感情这青丘青凰感情是他的孙子孙女了。

    “谢谢老校长的夸奖，青凰一定努力。”

    青凰实在是在客厅待不下去，她和老校长胡乱说了几句，便跑进了房里，无论青父在后面如何喊叫，她都不出来。

    青丘也没法子，他深知青凰就是这样，没见过什么大世面，单凭成绩好也没什么用，关键是胆子要放大些。

    老校长倒也好说话，只要青父问什么，他都会答什么，也不多言，除非是涉及到了青丘和青凰两人在学校的情况，老校长都会毫不保留的将他所知道的一切都告诉青父。

    让青父好奇的是，面前的老校长像是对那本漫画很好奇，忽然，他的心中冒出了个想法，‘莫不是这老校长酷爱漫画，这才说出让青丘走上绘画的道路，若真的是这样，那可就完了。’

    而青母却不是这么想的，她倒是觉得绘画这条路有很大的前途，而且青丘继承了青母的基因，绘画功底很强，她还是很看好青丘会在绘画的道路上，闯出一番事业来。

    “青丘，收拾一下桌子，准备吃饭。”

    就在青父冒出这个想法的时候，散发着淡淡肉香的厨房传来青母的声音。

    青丘看了一下时间，快到十二点了，这吃饭花个四五十分钟，加上饭后聊聊天，怎么也说到了一点多，但是没过两点，他还是有些不放心，此时他的意识又回到了，如何在一点钟之后把老校长留下。

    很快便将桌子收拾了一下，从房里把青凰拖了出来，随后青家一家四口，外带着老校长便开始进餐了。

    饭后，老校长见时间也不早了，他也该回去了，毕竟不能太耽误青父青母。

    “老校长，我刚才看你对漫画很有见解，我房里有几本我的手绘，要不我拿来给你瞧瞧？您给我指点指点？”

    见老校长在看时间，青丘便拿出了最终法宝，用自己的手稿来拖延时间。

    他知道只要老校长在家，那青父青母就出不了门，而眼下也正是父母出事的关键时刻。

    老校长对漫画的挚爱，他早就看出来了，看准了这一点，他觉得有希望将老校长留下。

    “哦？是吗？那好，你去拿来，我看看你画的怎么样。”

    老校长正准备回去，谁知心急如非的青丘，灵机一动，提出让老校长给他指点漫画，此时让青父青母一愣一愣的。

    青丘见老校长答应了，他心中一喜，迅速跑到房里，将他平时练手的画册都拿了出来，不急不慢地摆放到桌上。

    “滴铃铃，滴铃铃.....”

    “喂，轻眉啊！”

    老校长刚要翻看画册，他的手机铃声响了起来，一见是孙女段轻眉，便有些似笑非笑的接了电话。

    “你到家了啊。哦，要不你先等等。等不了啊？好，我就回去。嗯，好，行，那我挂了。”

    青丘见是段轻眉的电话，看来是临时出了意外，他有些害怕，恐慌。

    听着老校长的字里行间之中，分明是不会看漫画了，要回去了。此时他的心像是被锤子猛地敲了一下。

    难道老天安排好的事情，就不能改写了吗？

    心情复杂，不知用什么方法补救眼前的变故，青丘差点就开始骂娘起来，或许他这样，也能拖住老校长，这样他的父母也就不会出现意外了。

    不过他不必如此，因为老校长和青丘一样，同样酷爱漫画。

    “呵呵，现在的年轻人啊，真没记性，出门都不带钥匙。算了，让她等着，等我看完手绘再回去，让她长点记性。”为了青丘的手绘，他毫不在意被关在门外边的段轻眉，一屁股坐在了沙发上，翻看起青丘的手绘来。

    看着老校长和老小孩没两样，青父青母也无法，好歹这位也是学校的老校长，他们就算是听烦了他的唠叨，他们也不可能将老校长给赶出去吧。

    “对，对，对，不错，真不错，就是这个力道，就是这种颜色，哈哈，天才啊，天才！”

    刚翻开第一页，老校长就是一轮对对对，好好好，天才天才，什么的夸赞起青丘来。像是青丘所画的手绘，是他此时最看好的。

    坐在一旁的青父青母并不懂，也看不明白，这老校长到底是老年痴呆了，还是见多识广，这漫画不都是小孩子看得玩意儿吗，他都这么大的年纪了，怎么还和个孩子一样。

    “哎呀，真不错，今天算是饱了眼福了。青丘同学，来我跟你说啊，这副画啊，在这里......”

    缓慢地拨动着青丘的手绘，老校长开始在对青丘同学指点起画风和线条的勾勒，以及漫画上的不足之处来。

    见老校长如此看中自己的手绘，青丘算是抱上了大腿。即使他的父亲不欢喜，但老校长毕竟见过世面，他自然懂得哪个是好的，哪个不好。

    从头到尾，一张一张地解说和点评着青丘画的漫画。坐在一旁闲的有些无聊的青父，也凑了过去，一边看着青丘画的手绘，一边像是个小学生一样，听着老校长的解说。

    这一本手绘讲下来，青母觉得老校长还真的是一位深不可测的老艺术家，无论他指出青丘哪里的不足，只要青丘单笔一改，那漫画的效果，比之前的原版，要好的多。几本小小的手绘，似乎让青父青母改变了主意，让他们觉得不应该对青丘管得太严，尤其是在青丘的选择上。

    “咚咚咚！”

    一连串的敲门声响起，陷入在老校长讲解中的青父青母以及青丘朝着大门看了过去。

    青丘将门打开，便看见一个熟悉的身影浮现在他的眼前，不是别人，正是段轻眉。

    “段老师，您怎么来了？会开完了？”青丘一脸惊讶，他没想到，段轻眉会来。

    退让到一旁，让段轻眉进了门，段轻眉和老校长直眼相视，不难看出段轻眉的脸上已是对她的爷爷浓浓的怒气。

    看着两人燃起了浓浓的火花，青丘看了看钟，都四点了，没想到老校长花了这么久的时间和他解说漫画。

    他有些心动，毕竟父母今天的危险时刻，已经过去了。自此时起，他的父母就会相安无事。

    \

正文 第22章 潜伏的危机

    “段老师，快请坐。”

    段轻眉面无表情，脸上出奇的冷静，缓步进了门，也未回答青丘，便在沙发上坐了下来。

    气氛有些尴尬，青丘知道段轻眉是来兴师问罪的，谁被关了闭门羹心里也不会快活，可这毕竟是青丘家，段轻眉怎么也的给她爷爷留几分面子。

    若是平时，在老校长住的那间医务室里，段轻眉早就和她爷爷争得面红耳赤了。

    “两位家长，我爷爷也和你们说了青丘在学校的情况吧？青丘虽然在学校成绩不好，但他在绘画上很有天赋，我的意见是让青丘同学考艺校。”

    青父闻言，眉头皱了皱，他作为一位很现实的小资产家，绘画这条路，是打心底里看不起，但是碍于眼前老校长的身份，况且还有段老师在场，他没反对，也没赞同。

    “是啊，丘儿这一点是随了我，我也不管他今后做什么，但是现在必须老实的在学校好好学习，至于学绘画的事情，我看还是以后再说吧，毕竟现在他才高二，还不急。”青母不愧是老师，说话很委婉，这子随母的说法倒是有一定的遗传根据。

    毕竟青母自己就是教国画的，如今绘画行业，在国内并不吃香，吃香的是电子软件之类的行业。

    这次若是听了老校长和段轻眉的意见，贸然的决定青丘的道路，那今后如果青丘在这条路上混不下去了，那还不得找他们老两口算账啊。

    “恩，你说的对，这件事还是要慎重考虑的，毕竟关乎着青丘的未来，我和我爷爷也只是给个意见，选不选择就看青丘自己的了。”段轻眉说话很果断，摆出一副，意见已经传达，接下来就是看你们的了。

    老校长也未说话，只是一脸微笑的看着手中的手绘，也不去搭话。

    “嗯，段老师说的是。”青母点了点头，表示赞成段轻眉的说法：“毕竟未来的路还很长，眼下会发生什么事，谁都不确定。”

    “好的，既然这样那我们就回去了。明天学校有个重要的会议，我们要回去准备一下。”

    老校长听闻，缓缓地将手中的手绘放了下来，随即便起了身。见爷爷如此识趣，未做停留，段轻眉一脸微笑的看了他一眼。

    老校长虽然平时和个孩子一样，但他也不会在别人面前揭她的短，就算是今天她将钥匙落家里了，老校长自从她进门后也没提过。

    “青丘同学，我就住在学校的老医务室里，有空就到我那玩。”老校长刚出门，转过了身来，颇带深意的朝着青丘。

    青丘知道老校长无非就是想将自己培养成一名画家，可他不明白的是，老校长既然喜欢漫画，他怎么就没有学呢？

    难道老校长年轻的时候和青丘一样，自己喜欢的东西，有兴趣的东西，家人不让，所以才有了这个遗憾，才让青丘来完成他的心愿。

    这个想法一闪而过，青丘点了点头，答应了老校长的邀请。

    将段轻眉和老校长送下楼，青丘看了看天，此时雨也已经停了，就连漫天密布的乌云，也渐渐消散开来，一颗橙红的太阳映入眼中。

    深深地吸了一口气，心中的那块石头，终于落了下来。

    经过一天的捣腾，青丘发现，在父母的面前做个听话懂事的乖儿子，这种感觉到也挺好的。

    看着天光暗淡的天空，青丘满怀高兴的进入楼房。

    “爷爷，你怎么可以这样，如果我不来，你是不是想赖在青丘家不走了？”老校长坐在副驾驶的位子上，看着远方，听着段轻眉的质问，他笑得很灿烂。

    “这不是你叫我来的嘛，我不就多坐了会儿吗，你就跟我急了？”

    闻言段轻眉的脸上涨的通红，能不气吗，学校离青丘的家不远，她本来是叫爷爷来了解一下情况，谁知爷爷赖在青丘家不走了，一坐就是一整天。

    而且刚才段轻眉看到的是怎么回事，一个老校长居然在家访时在学生家里看漫画，这事如果传出去，那得有多少人说这位老校长老不正经啊。

    “急？爷爷，你还知道急这个字啊，我都在家门口等了你两个小时了，如果我不开车来接你，你是不是又要在他家蹭晚饭了？”

    “怪我啊，谁叫你出门不带钥匙啊。早知道你这样说的话，我就在那小子家过夜得了，让你在外边等上一夜！”

    见段轻眉的语气不对经，老校长没有多想，直接强行压制，然而段轻眉根本不买他的账，一边开着车一边斗起嘴来。

    老校长只是和段轻眉开开玩笑，毕竟祖孙两人，不存在任何的仇恨。

    “算了，算了，不和你吵了。爷爷你知道今天教育局开会的时候，都说了什么吗？”段轻眉话锋一转，将话题转移到教育局开会的事情上：“黄清之同学在校：捅伤老师，性质恶劣，劝退！绝口没提李世清。”

    “这群教育局的猴崽子要做什么？是要翻天吗？李世清不处置也就罢了，居然还要劝退黄清之？”

    段轻眉安静地开着车子，被老爷子突如其来的大火吓住了，从小到大，她还真没见过他发过火，就算老爷子生了气，也只是闷不做声。

    “爷爷，您不要生气，毕竟现在的社会啊，是人情社会。如果没有强有力度的曝光，我看教育局不单单是要把黄清之劝退，可能连青丘也要遭殃。”

    老校长听闻微微一愣，但他沉心一想，觉得段轻眉说的不无道理。众所周知，李世清为何要嫁祸青丘，原因不就是青丘手里握有李世清的罪证吗。

    这也就是说，青丘现在得罪的不只是李世清而已，还有李世清背后的哥哥。

    是的，没错，青丘这次真正得罪的人就是李世清身后的人。

    此番青丘将李世清的名声搞臭了，那位暗藏在李世清背后的教育局领导，自然跟着倒霉，就算教育局的领导现在没事，但既然被一位学生打了脸，那他自然不会让青丘好过。

    “你说的不错，看来青丘这小子闯的祸还不小。这样，星期一课后，你让那小子来找我，我给他合计合计。”老校长听段轻眉的分析很有道理，心中暗自夸赞起段轻眉来。

    不过有件事，老校长一直耿耿于怀，他总觉得自己的孙女有时候，过于聪明，把一些复杂的事情，做得过于仔细了。

    “还合计呢？你是不是又打算找那小子谈论漫画的事情啊。”

    “怎么会，肯定是和他说正经事啊，他可是个好苗子。”

    祖孙两人说着聊着，就到了学校。两人在路上也没少说青丘的事，在两人的心中，青丘的本质并不坏，只不过是青春期的躁动期刚到，喜欢惹祸而已。

    青丘家里，自从老校长和段轻眉走后，青丘就跑的没影了，眼下父母的危机已解，他不再担心父母的安全。

    坐在沙发上看着电视，青父青母没有谈论电视的剧情，而是在谈论着段轻眉与老校长两人的建议。

    “过去的就不要说了，现在儿子都高二了，接下来一年是他最重要的时刻。我们还是来谈谈他以后到底做什么吧！”

    在他们眼里，青丘还小，不懂得太多，不过今天青丘的行为举止，倒是让两人觉得，青丘成熟了不少。

    “他能做什么？他成绩这么差，那些名牌大学就不用想了。对了，你觉得老校长和段老师说的让他学漫画的事情怎么样？”并不看好青丘的前程，青父有些迷惑。

    “漫画这个行业，怎么说呢？反正我这个学国画的，你是看到了，只能在学校教书。”

    没有袒护，青母直接一针见血的说出问题的要害。国画传承了几千年，尚且没有打开国内市场，更别说国漫了。

    学国画的青母可是清楚，国漫可以说烂到扑街，根本无人问津，想要打开国漫的市场，青母觉得青丘这样打算，恐怕以后的路还很长。

    “哎，说来说去，什么作用都没有，随他吧，走一步看一步吧！”这是青父第一次感到无奈，毫无办法，一句子孙自有子孙福的话从浮现在他的脑海中。

    青母正想争辩，谁知此时房门被轻轻地打开了\u30

正文 第23章 借此机会

    “回来了？怎么这么晚？”

    青母看了一下手表，从青丘出门送老校长到现在已经过了快一个小时。

    “我送老校长上车后，随便去帮妹妹买了生日礼物。”青丘扬了扬手上的礼物说道。

    他可搞不清父母在想些什么，他今天这样折腾，早就惹得父母不高兴了，特别是父亲，如果不是看在老校长的面子上，恐怕他才不会听那番言论。

    “你回来的正好，我和你妈刚在商量你的事情，你也过来说说看法。”青父看了一眼青丘，皱了皱眉，示意让他过来。

    青丘踌躇了一下，父亲能这样和自己商量，看来还是老校长起了作用。不过，青丘心里明白，恐怕说不到两句话父亲又要发火。

    “你今后是怎么打算的？”青母示意青丘坐下，然后问道。

    “我成绩不好，也就绘画有些天赋，所以我想走绘画这条路。”涉及到自己的前途，青丘也不怕父亲会生气，毕竟这是迟早的事。

    前世今天除了漫画，在事业上，青丘对别的事情也不感兴趣。当然，为了父母的面子青丘也没直接点名是漫画，而是说了绘画。绘画的范围毕竟比漫画大的多。

    “你倒是有自知之明啊，平时不好好学习，现在都弄的老校长来家访，还有你跟我说实话，你是不是和老校长早就认识？”青父敲了敲桌子，毫不客气的说道。

    从进门到老校长离开，青丘一直表现的和老校长很熟络，而老校长也一个劲的帮青丘说话，绝口不提，青丘没好好学习，反而一个劲的强调，青丘再绘画方面有天赋，好像这次家访特意为了夸青丘似得。

    “爸，哪有啊！你想想啊。我怎么可能事先就认识这位呢，说到底还是段老师安排的。我觉得吧，老校长熟络我，是因为那张卷子……”青丘本来打算继续说说卷子的事，可是话还没说完呢，父亲的脸色已经变的很难看了，急忙转移话题：“爸，我觉得吧，国漫现在的地位有很大的可发展性，就比如这本《铁臂阿童木》吧，你看这剧情安排和线条勾勒，都是上佳，如果国内有相同功底的大师作画，我想就不会……”

    青丘一说起漫画来就滔滔不绝，他想不管父亲懂不懂漫画，至少母亲懂啊，在家母亲最大，如果能够获得母亲的支持，这次有关自己前途的家庭会议，可谓大获全胜了。

    “你想，你想，你才高二，你系统的学过绘画吗？你那点天赋，都是你妈传授的，你觉得你能在这条路上走多远？”青丘话没说完，青父就打断了他。

    青丘急了，站了起来，正准备答话，这时候，青母摆了摆手，说道：“今天先不谈这些了，小丘你能记得妹妹的生日，就说明你真的长大了。你过来，我看看你都给妹妹准备了什么？”

    青母很了解自己的丈夫，还有儿子。如果这个时候不转移话题，说不到两句，两人八成要吵起来。话谈到这里，也就差不多了。青母也了解了儿子的意思，这其中的事情还是要自己协调。

    “是这个。”

    青丘扬了扬手上的两个盒子，其中一个一看就知道是蛋糕，另外一个小一点，但是包装很精美。看得出青丘是下了功夫的。

    “我把妹妹的衣服弄破了，所以打算送给她一份特别的礼物。这个啊，你们就别看了，等会我单独给青凰看。”

    说话吞吞吐吐，似乎有些不好意思。青丘的这个表现让青母一愣，自己的儿子什么时候这个形态了。不过，青母尊重青丘的决定，连忙喊了青凰出来。

    “拿过来，我看看，神神秘秘的。”青父可不那么善解人意，一把拿到了手里。

    青丘急忙阻拦，可是还是晚了点，青父已经打开了礼物。看到里面的礼物，青父的脸立马就绿了。

    这都什么玩意啊？

    盒子不大，但是里面塞得满满的，全是毛茸茸的粉红色，青父看不明白，但是青母一看就知道。

    这分明是猫耳朵和猫尾巴啊。

    这次，不但青父不理解，就连青母也纳闷了，自己家的女儿可不是粉红系的小女生，平时连耳坠都不戴，与其拿猫耳朵和猫尾巴做礼物，还不如送她条裙子呢。

    “这个……我解释下，本来吗，我也不知道给青凰准备什么礼物比较好，只是觉得吧，女孩子应该有女孩子的样子，所以就准备了女孩子喜欢的东西，还有就是这个……我也没多少钱，所以……”青丘说的支支吾吾，但表达了自己的心意，青父青母自然不会为了这个说他什么。

    其实，只有他自己心里清楚，准备猫耳朵和猫尾巴，不单单是为了给青凰过生日，同时啊，也是给解锁天书阁《哆啦a梦》做准备。

    青丘记得，上次他进入天书阁的时候，隔着阻挡隐约看到一只机器猫的漫画封面，如果青丘猜的不错，那应该是哆啦a梦。

    今天，就在老校长和父母在一起的间隙，青丘上网查了一下，果然国内还没出现哆啦a梦，除了网上和书店出现了《铁臂阿童木》以外，其他岛国的漫画都没有出现过。

    刚巧，老校长一番好意推荐青丘走漫画这条路，如果青丘想获得父母的同意，那么尽快解锁漫画，夺名是最重要的。所以，借着为青凰过生日的名义，买了猫耳朵和猫尾巴。

    “青凰，你快来看看你哥哥给你准备的生日礼物。”青母没说什么，喊了一句。青凰才从屋子里出来。

    “生日礼物？我还以为你们把我的生日忘记了呢？”青凰听母亲提到生日礼物，高兴嚷着。

    “是啊，今天是你16岁生日，哥哥怎么能不帮你过生日呢，这是我给你准备的礼物，生日蛋糕！还有……”

    说到过生日，青丘突然想到在前世的这个点数，父母躺在病床上，如同睡着一般，趴在病床旁的青凰无论如何捶打和撕扯，都不能将两人叫醒。也是从这个时候开始，青凰再也没叫他一声哥哥，再也没理这个连父母去世都不会哭的家伙。

    如今成功的阻止了这场悲剧，成功让这个家的幸福继续延续下去，他很欣慰，同时心里也深深地感悟到，无论什么时候，都不能让自己的父母和妹妹出现任何的意外，还有苏袖雪。

    “哥哥，你怎么了，怎么眼睛都红了。”青凰奇怪的看着青丘，自己也没说什么，哥哥怎么还哭了呢，

    “有吗？”

    青丘缩了一下鼻涕，用手揉了揉眼睛，有些不自在地低下了头，见到青丘如此反常，青父青母心中有些着急，不至于啊，青丘到底是怎么了。

    “还没有呢？看你都擤鼻涕了。”

    生怕不出事的青凰，大声嚷嚷起来，这让青丘有些无地自容，他之前发过誓，决不再父母的面前哭，谁知却是被今天发生的事情违了自己的誓言。

    “哥，这是心疼我两个月的零花钱啊，今天是你的生日哥可是下了血本了。”

    青丘见青凰追着不放，索性将生日蛋糕和那个精致的盒子拿了出来，摆在了青凰的眼前。

    “好了，别心疼了，天色不早了，今天啊，一起出去吃！”

    见青丘如此煽情，青母坐在一旁有些看不下去，搞不懂青丘怎么变化如此之大，这便出声解围。

    “出去吃，行啊。今天我是寿星，我要吃酸菜鱼。”

    ……

    青凰和母亲打闹着，父亲换了衣服，迷迷糊糊的青丘这个时候意识到出去吃，可以借着这个机会完成哆啦a梦的解锁。

正文 第24章 解锁哆啦A梦

    解锁哆啦a梦，不但要有猫耳朵和猫尾巴，不但要发出喵喵喵，还要至少在五个人面前表演，青丘一家，一共就四个人。所以，母亲的这个提议刚好成了完成解锁的必备条件。

    青母无意之举，帮了青丘一个大忙。

    现在一家和气，即使等会自己搞怪，估计也不会惹来太多的责骂吧。

    出门的时候，已经是下午六点多，太阳早已经下山了，余热犹在。虽然已经过了前世的事点，但青丘心里还是有些隔阂，所以一家四口在青丘的建议下并没有走远，而是在楼下附近找了一家。

    青凰嘟囔着嘴，很不高兴，明明自己喜欢吃的是酸菜鱼，可是多事的哥哥愣是带着来到了路边摊。

    “哥，不是我说你啊，又不是你请客，你那么小气做什么？这……是过生日的地方吗？”

    青凰指着路边来来往往的路人和骑着28寸自行车的行人抱怨道。

    行人匆匆，熙熙攘攘，光洁的水泥路。这一切都透露着祥和。

    “好了，我的好妹妹，这不是图个热闹吗，”青丘白了青凰一眼，顺便将生日蛋糕拿了出来，“这是哥哥给你准备的生日礼物，还有啊，哥哥选在这里是有原因的。”

    青丘神神秘秘的对着青凰使了个眼色。

    “什么原因？”青凰脸带寒霜，瞪着青丘，如果青丘不给出一个合理的解释，青凰小寿星绝对饶不了他。

    “哥哥，是想给你过一个别开生面的生日。你瞧好吧！”说完，青丘示意青凰稍安勿躁，然后让父亲母亲做好，接着打开了装着猫耳朵和猫尾巴的盒子。

    路边摊人来人往，除了吃饭的，还有来来往往的行人，想找来五个观众，还不容易。有了上次的穿着妹妹的裙子在小区跑步的经验，这次青丘入题就容易的多了。

    拿出一个粉红色的猫耳朵，还有短小精炼的猫尾巴，青丘想也不想就向着身上弄。

    “青丘，你又干嘛？”

    本来一切按照计划进行的，没想到青父一声怒吼。

    “还能干嘛啊，给妹妹表演节目呗。”青丘不管自顾自的戴上。

    表演节目？

    青父看着青丘把猫耳朵戴在头上，大致也知道他要干什么了，只是自家孩子当着那么多人的面表演，还真的有点丢脸。

    这如果传出去，还得了，整个小区谁不知道青家出了个变态啊。

    青父猛的站了起来，满脸通红的嚷道：“青丘，你别胡闹！”

    青母急忙一拍青父的肩膀，瞪了他一眼：“今天是青凰的生日，胡闹就胡闹吧。由着他。”

    父亲的脾气青丘早就知道，看到自己这样做，不生气就奇怪了。青丘不管，你吼你的，我玩儿我的。

    “妹妹，”头上戴好猫耳朵，屁股后面弄好猫尾巴，青丘喊了一声，然后屁股一翘，眼神看着青丘，叫了一声：“喵！”

    “叮，触发《哆啦a梦》任务，请在五天内，发出“喵喵喵”。”

    系统的声音这个时候响了起来，青丘一震，暗道有戏。相比上一次，完成以后才有提醒，这次系统温柔的多，自己已经戴了猫耳朵和猫尾巴了，只是发出了一声喵，系统就自动提醒要发出喵喵喵。

    青丘突然的动作，让路边摊整整安静了三秒，才恢复了正常的吵杂。

    青凰看着青丘的动作，毫无形象的捧腹大笑起来，这样的哥哥，她可是第一见到。

    青父的脸都绿了，指着青丘半天说不出话来，这小子整天的在想什么。青母也被青丘的动作逗乐了。

    整个路边摊也沸腾了起来，不过很多人都投来的是善意的目光，哥哥为了给妹妹过生日，假扮猫妖，这样的事情估计要在小区传很久才能平息下来。

    “咦，你看那人是不是那晚的人妖？”路过此处，刚上夜班的保安看到青丘指着他，示意身旁的另一外保安确认。

    他觉得有点眼熟，虽然当时夜色太黑，可是保安就是保安，辨人的功夫还是有的，身高很像。

    “走，过去看看。”

    两位保安走近了，才发现，似乎是那晚的小子，不过，现在他们也纳闷了。他们在小区上班也不是一天两天了，没听说青家的孩子有这爱好啊。

    “喵喵猫~”

    青丘还在表演，青凰已经笑的肚子痛了，“好了，好了！哥哥，我怕了你了行吗？不就是把我裙子弄坏了吗，我不让你赔就是了。”

    青父看都不看青丘了，而是脸色铁青的恨不得找个桌子钻进去，大排档这么多人呢，这丢人可是丢大了，看我回家怎么修理你。

    裙子？

    保安听到裙子，更确认了几份，同时也从声音中确认，那晚十有八九就是他，青丘。

    上前问问去。

    “你过来，我们有事，和你商量。”保安大喊了一声，示意青丘过去。

    青丘也认出来这两位了，心中一阵纳闷，暗暗懊悔，只想着完成漫画区的任务，忘记这两位还在呢。早知道就找个远一点的地方吃饭了。

    “叮，触发《哆啦a梦》任务，任务解锁完成。”

    总算完成了，也没白费自己一番心血，剩下的事情就没那么重要了。

    “两位大哥，找我什么事？”青丘走了过去。

    “昨晚晚上，是不是你穿着裙子在小区内走动？”保安不客气的问道。

    “不是，你弄错了。我并不认识两位，我也不知道你说的什么！”说完青丘就要走。

    青父青母看到保安找青丘，自然不会不管，急忙过来问情况，不问不知道，一问就急忙否认。这件事太丢脸了，自然不能承认。

    “青先生，我们小区治安一向很好，可是最近出了这么一位，大半夜的问别人美不美，我想……”

    保安絮絮叨叨，青凰心里明白，感情哥哥借自己的裙子是做这件事去了。青凰不明白青丘为什么要这样做，但是她心里也猜到，可能也是为了给自己过生日准备惊喜吧。只是这有点太……人妖了吧！

    青凰才不会拆穿呢，“哥哥，谢谢你！”

    青丘抚摸了一下青凰的小脑袋：“知道就好！”

    青凰的生日，是在保安的吵吵闹闹，和兄妹俩不分场合的抢蛋糕中结束的。

正文 第25章 管理员权限

    回到家，反锁门，青丘急不可耐的进入了天书阁。

    天书阁和上次并没什么区别，朱红色的大门俨然伟岸的耸立在前，一米五的小门开启着，青丘弯了下腰，还是从犹如狗洞一般的小门钻了进去。

    青丘不知，也不想猜，这朱红色的大门何时能开启，也不知开启朱红色的大门需要什么条件，他现在全身心都放在《哆啦a梦》的漫画上。

    上次不懂规则，误选了《火影忍者》这本只能叫好，但是和2009年的漫画大格局可谓格格不入的漫画，还带着明显的岛国特色，所以青丘只能看看并不能夺名。

    哆啦a梦，就不一样了。它的风格和铁臂阿童木相仿，年代相近，如若真的可以夺名成功，姑且不说振兴国漫，单单是自己的漫画前途的第一步也打开了。

    父亲反对不看好，母亲犹豫不支持也不反对的态度，让青丘觉得自己在漫画的起步就遇到了阻碍。

    青丘明白，父亲如此想也是为自己好，毕竟前途茫茫，身为父母的总为儿子多担心，总觉得这条路不合适，那条路风险大。

    青丘不觉，思绪又跑到了九霄云外，深吸一口气，愣神轻笑，“原来自己还是这么多愁善感！”

    走到漫画区面前，青丘来到《哆啦a梦》那种看不见的隔膜前面，伸手向前。

    前面仍有隔膜，触手可及，青丘用力，但推不动，手指也进不去。

    难道还有自己没弄明白的。青丘低头苦想。

    “叮，第三十四代管理员青丘管理员青丘触发《哆啦a梦》任务，任务解锁完成。”

    系统声音响起，青丘一时不慎，猛一用力，踉跄一下，急忙刹住，差点摔了个狗啃死。

    “靠，还来这手。”青丘心里明白，这可能是系统的反应时间，心里明白并不代表，自己不抱怨，但青丘也只是抱怨，心中却是满满的欢喜。

    伸手触及，前世一次次触及崭新漫画纸的感觉，再次出现。青丘拿到近前，仔细查看。

    没错，这确实是哆啦a梦。至少封面和前世记忆中的哆啦a梦一模一样。

    哆啦a梦，又名小叮当，机器猫。是由日本漫画家藤本弘和安孙子素雄一起创作，该漫画讲述了一只来自未来的猫型机器人――哆啦a梦，受主人野比世修的托付，回到20世纪，借助从四维口袋里拿出来的各种未来道具，来帮助世修的高祖父：小学生野比大雄，化解身边的种种困难问题，以及生活中和身边的小伙伴们的轻松幽默搞笑的故事。

    前世的记忆在脑中转了一圈，青丘想如果记忆没错，这本漫画的剧情走向也应该如此。

    青丘不在造作，一页页翻阅，崭新的漫画纸，翻阅起来，并不困难。风格，剧情，分格方式，出血……

    青丘按照记忆中一点点比对，没错一模一样，青丘在前世被称为国漫归来的希望，自然对漫画过目不忘，哆啦a梦，在前世可谓盛极一时，特别受到初小学生的欢迎，犹记得前世每次播放，青凰都霸占着电视机，想要换台是万万不能的。

    有了这本哆啦a梦，青丘迈出第一步的时间，就大大提前了很多。现在只要将这本漫画带出去，就万事大吉了。

    匆匆忙忙，手脚抖擞，青丘碰的一声，一头撞在看不见的透明隔膜上。

    “妈的。为什么又出现了。”青丘心中高兴，没有察觉，进来时消失的透明隔膜，在离去时又莫名其妙的出现了。

    仿佛没了回应青丘这倒霉蛋的管理员。系统这次体贴的显出了行行大字：

    天书阁管理员权限：

    一级管理员：开启与其生平紧密相联的一区。

    二级管理员：能看到一共有多少区，多少本书，能在不接受任务或惩罚的前提下，看到每一本书，每一本卷轴的封面，以判断到底是何内容。

    三级管理员：天书阁开放瞬移召唤服务，能随意的移动到某一区门口，能只凭想象取出那本书。

    四级管理员：天书阁反认起为主。

    看着出现的管理员权限，青丘想了想，一级管理员，二级管理员权限完全没提，取出二字，只有三级管理员出现了‘取出’。换句话说，现在的青丘只是一级管理员是没有资格将漫画带出去的。

    “靠，只能看不能带出去。那我要如何……”青丘气的暴跳如雷，着急加上热爱，让两世为人的青丘勃然大怒，他狠狠的一拳砸在看不见的薄膜上，自己反震摔倒，可是连半点声响都未发出。

    看来只有临模了。既然带不出漫画，那么青丘只能依然画葫芦，虽然不能百分百还原漫画本身，但可以求个神似。这个时候，青丘想起天书阁的入门任务，要求至少模仿两位经典的漫画人物，达到神似百分之九十五。现在细想，可能就是为了这个做准备的吧。

    青丘急急忙忙查看，然后将哆啦a梦放在原位置，青丘心里多少有了底气，他明白既然哆啦a梦打开了，那么只要自己不犯错误，至少哆啦a梦就不会关闭。为了这个，青丘特意试验了一番，来来去去，不自不觉，已经过了三个小时。

    “砰砰砰~”

    青丘是被一阵敲门声提醒过来的，你还别说，这天书阁虽然霸道，但也有好处，外界有什么风吹草动，这里面也会适时提醒。

    “有事吗？”青丘半开着门，看了一眼，门外的青凰，“我衣服都脱了，有什么事明天再说吧。”

    青凰还没说话，青丘先下了逐客令。

    “哥哥，谢谢你！我就是来感谢下你。你睡了啊，那明天吧！”青凰瞟了一眼，也没在意，转身就走。

    “慢着！你等下！”青丘急忙穿上衣服，把青凰让进了房间。

    “妹妹，我的好妹妹。你能不能帮哥哥个忙。”青丘坐定以后，柔声说道。

    青凰诧异，青丘这个哥哥说话一向是靠吼的，什么时候这么柔声说话了，看来真的有什么大不了的事情要求自己帮忙。

    “你也看到了老校长家访的时候，提倡我向着绘画方面发展，哥哥的爱好你也明白，现在呢，哥哥请你帮帮忙，能不能借哥哥点钱，哥哥有急用。”

    出口借钱，实属无奈，又买蛋糕，又买猫耳朵猫尾巴，青丘的额口袋已经见底了，现在漫画带不出，自然只能临摹，临摹就需要漫画纸，漫画笔，这是前提啊，青丘没钱买。

    “借钱？我就知道你没安好心。原来给我过生日是为了借钱啊？”青凰本来还欢欢喜喜的一听到青丘这样说，脸立马铁青了起来。

    “妹妹，你别误会，我借钱就是想买漫画笔和漫画纸，我想画几幅漫画来争取父母的支持，并不是做别的。有钱了我一定还你。”

    正规的漫画笔和漫画纸，可不便宜啊。不过，前世怎么说，青丘都是有一定实力的漫画家。即使现在经济条件跟不上，可是前世的毛病还是没改。比如，这漫画笔和漫画纸，青丘肯定用专业的。

    “那你说要多少钱？”青凰一听哥哥是为了这个，如果不支持岂不是有点……

    “这个我要查查。”青丘还没查清楚，这几天事情太多，好多事情青丘还没有核实，现在就是第一步，这一步一旦走出青丘在漫画一途再也没有回头路。

    青丘家的电脑是x86台式电脑，有着很厚重的显示器，这也是为了鼓励青丘和青凰好好学习卖的，可是现在电脑基本青凰在用，青丘没资格用。和学霸妹妹比起来，青丘这个哥哥当真没资格用这台因为鼓励学习买的电脑。

    铅笔、橡皮、墨汁、鸭嘴笔、麦克笔、修正白、原稿纸、网点纸、尺子、刮网刀、拷贝台……

    画漫画的东西和种类，青丘轻车熟路，不大一会，就林林总总的列举了十几样，看的青凰眼都花了，

    “哥，你不是说只是要买漫画笔和纸吗？这修正白，拷贝台是什么？还有笔，怎么还有鸭嘴笔和麦克笔？这都是什么啊。”

    “这个啊，我和你说说吧。鸭嘴笔用来画墨稿中的直线，使用时，鸭嘴笔应用蘸水笔或是毛笔蘸上墨汁后，从鸭嘴笔的夹缝处滴入使用，通过调整笔前端的螺丝来确定所画线段的粗细。

    麦克笔：常用来画大面积的黑或做特殊效果，也可用来画细线。有时，也可以用彩色麦克笔为彩稿上色，与传统风格的彩稿有区别，其效果象效果图，有明显的笔触。麦克笔分……”

    说起漫画来，青丘就滔滔不绝起来，这些都是选材，青丘自然熟悉，什么麦克笔，鸭嘴笔，蘸水笔，毛笔。就这几样已经听的青凰头晕了。

    “哥哥，我就这么多，你看着用吧，实在不行。你还是找老妈要吧！”青凰本身都漫画的兴趣就不大，实在是看在哥哥为自己过生日的份上才来看看的，没想到青丘说起来，一套一套的，自己不出钱都不好意思了。

    青凰扔下一百五十块，扭头就走了。不走还不知道哥哥会弄出什么东西来呢。

    青丘一愣，自觉自己太兴奋了完全没顾忌妹妹青凰的感受。职业习惯，职业习惯，职业习惯害死人啊。

    刚才青丘查询的都是专业的漫画工具，现在青丘还是一名高中生，自然不需要哪些一上来就专业的工具。仔细盘算一下，青丘只选了蘸水笔、漫画墨水、修正液、网点纸、切网刀、普通的铅笔橡皮，当然一般a4的漫画纸是少不了的。

    选定以后，开始查价钱，这么算下来，并不多，一百五十块还有剩余。

    青丘也不管现在天已经黑了，急忙跑到楼下的小商品店找七哥。

    \

正文 第26章 迈出一步

    一路小跑，来到书店时，刚好王龙钦准备关店。

    “七哥，哎，等会。”

    气喘吁吁地跑到王龙钦跟前，青丘将手中一张写着漫画工具的纸条递了上去。

    王龙钦满脸狐疑，接过纸条，只扫了一眼，旋即语气有些严肃道：“你要画漫画？”

    “嗯！”

    还没回过气来的青丘，重重点了点头，坚定的目光毫不避让地迎上王龙钦的审视。

    捏着那张薄薄的纸条，王龙钦却感受到一股沉甸甸的重量。从青丘的目光中，他看到一抹只有真正热爱才能燃起的火焰。

    但是，国漫这条路，真的走得通吗？

    王龙钦像是想到了什么，心脏狠狠抽痛起来，捏着纸条的手指变得失去了力气。

    “画什么漫画，你才高二，还是要以学业为重。就算考不上什么名牌大学，考个专科，学个技术也行……”

    王龙钦语重心长地说着，但就连他自己都没注意到，他的声音越来越低，甚至还带上了些许的颤音。

    青丘听着从王龙钦口中说出的话，脸上满是难以置信。

    这是从未来国漫界执牛耳者的传奇人物王龙钦口中说出的话？

    蓦地，一抹灵光闪过，青丘想起前世，有一次他和王龙钦一起喝的酩酊大醉后，后者曾和他说过一些关于家庭的事情。

    真正的王龙钦，应该被划分到“富二代”那一类。

    他的家族，在帝都都有极大的影响力。王龙钦虽然只是旁系的子弟，但也足以让很多人仰望。

    只是，王龙钦在和青丘差不多大的时候，为了他的梦想，违反了父亲的意志，舍弃出国留学的大好机会，报考了一所艺术院校。父亲一怒之下，和王龙钦断绝了父子关系。

    后来，王龙钦的漫画梦，被嶙峋的现实一点点磋磨，胸中仅有的一点激情，也葬在了这间小小的书店里。如果不是遇到了青丘，两个同样经历了坎坷浮沉的灵魂，断然不会有后来的王龙钦和青丘。

    青丘在心里低叹一声。王龙钦比他也大不了几岁，正是意气风发的年华，胸腔中有铁一样的气魄和肝胆。如果不是被现实打击得太多惨烈，哪里会甘愿守着这间书店熬度韶光呢？

    想到这里，青丘眼中浮现出精光。既然上天给了自己重活一世的机会，那么自己就要改变这些。父母的命运、王龙钦的未来、国漫的希望……

    所有的悲剧，都不会再发生！

    “七哥，在你眼里，画漫画还比不上考一个专科吗？”

    青丘的语气有些嘲弄，王龙钦是被现实压倒的，想把他拉起来，就要改变现实。这一点，青丘现在还做不到。所以，他只能将那个被压倒的王龙钦彻底粉碎，让他在痛彻心扉的淋漓血肉中新生。

    听到青丘的话，王龙钦身躯猛地一颤，瞳孔中亮起微光，转眼却又熄灭了去。

    “人总要吃饭的吧，听七哥的，回去好好学习。”

    王龙钦嘴角扯起一个比哭还难看的笑容，此刻他的身上，哪里有半点这个年纪应有的朝气？

    青丘没有说话，昂着头，脸上挂着与年纪毫不相称的冷峻，火辣辣的目光落在王龙钦身上，像是两道鞭子在抽打着他。

    时间，对于王龙钦来说是从未有过的难熬，心中甚至生出逃离的想法。

    下一刻，王龙钦就要抬脚，一只单薄却有力的手掌，攥住了他的手臂，拉着他走进书店。

    青丘几乎是将王龙钦硬拽了进来，走到摆放着国漫的书架前，随手取过几本漫画书，抖开，看着上面一个个形象粗劣的漫画人物冷冷道：“你说得没错，这样的漫画，能有什么前途？但你就甘心，让我们的漫画，中国的漫画就一直这样下去？二十年，三十年？什么时候，我们才能拿出一本自己的《铁臂阿童木》？”

    青丘的声音不大，在王龙钦听来却有种振聋发聩的铿锵力度。

    只是，这条路自己走过了，根本走不通啊……

    “别、别说了……”

    王龙钦语气带着苦味，整个人像是被抽干了气力，垂头丧气地摇了摇头。

    “为什么不能说？是，就算我们愿意去努力，可能都无法让国漫的现状改变多少，但有我们迈出这一步，未来就有人能踩着我们的足迹走出更远！”

    青丘放开王龙钦的手，指着面前的一堆国漫，一字一顿道：“这一步，我们必须迈出去！”

    王龙钦定定地站在那里，失神的目光顺着青丘指的方向，落在那一本本单薄的漫画册，黯淡的瞳孔猛地有了光。

    看到这一幕，青丘心里长舒一口气。他没有再说什么，默然离开了书店，给王龙钦时间去思考。

    前世他和王龙钦可以说是亦师亦友，后来在事业上更是患难与共。青丘了解王龙钦，这是一个有着无法磨灭野心的人物，会被现实击倒，但绝不缺乏从新站起来的勇气！

    书店昏暗一片，路灯昏黄的光只照亮门口的一块区域。

    几分钟后，一道腰杆笔挺的身影，出现在那里。

    “这小子跟谁学的大道理，一套一套的。”王龙钦站在书店门口，手里拿着那张写着绘画工具的纸条，转头，目光越过一排排的书架，投落到黑暗深处，脸上一抹坚毅隐现。

    “罢了，就信他一次，反正，也不会再坏了。”

    低喃一句，王龙钦拉下了卷闸门，心里同时打开了另一扇门。

    这一夜，对于某些人来说，注定要失眠。

    青丘没有失眠，事实上，成为天书阁的管理员后，他几乎失去了睡眠的需要。哪怕一夜都呆在天书阁里，第二天醒来同样是精神抖擞。

    天书阁，漫画区，青丘捧着《哆啦a梦》，沉浸在里面久久无法自拔。

    出于历史和国家情怀，青丘和所有国人一样，对岛国骨子里都有种抵触乃至憎恨的感情。但就漫画而言，青丘不得不承认，国内和岛国差距实在太大了。

    这种差距，不单单是因为发展的先后，更有社会环境和历史因素。也正是如此，在青丘生活的那个时代，国漫在得到大量资本注入培养了许多年，和岛国动漫的差距也没有缩小哪怕一点半点，冷了不知多少国漫迷的心。

    就连青丘，被寄予是国漫复兴的希望，在创作时仍旧不免会受到岛国漫画的影响，无法开辟出自己的格局。

    合上漫画书，抬头扫了一眼那几乎看不到头的书架，青丘眉头渐渐拧起。

    这些，都是岛国的漫画吗……

    经历过重生，青丘心境早已超出表面年龄，对于夺名这种事看得很淡。他所介怀的是，如果自己将《哆啦a梦》冠以国漫之名，让它在这个时代面世，那么以后无数国漫创作者势必会受到影响。

    如此一来，那么二十年、三十年后，所谓的国漫，骨子里就变成了彻彻底底的岛国漫画？

    重生一次，难道带给国漫的，是彻底的抹杀？

    想到这里，青丘浑身一寒，再看向面前那些漫画书时，心里只剩下浓重的警惕。

    “不，绝不可以！”

    很难想象，青丘是以多么大的毅力，才将手中的《哆啦a梦》放回书架。搁在以前，他只会觉得一夜的时间太短，看得不够尽兴。

    离开漫画区，正要从小门出去，青丘不经意瞥了一眼，眼角余光扫到其他区域，顿时心中灵光乍现。

    “对啊，老祖宗留下那么多经典，为什么一定要照搬岛国呢？”

    青丘脑海中浮现出无数经典的著作：《山海经》、《封神传》、《西游记》、《金瓶梅》……啊，不行，《金瓶梅》还是算了。

    站在小门口，青丘越想越激动，心里暗骂自己猪脑袋，前世那么不开窍，抱着“师夷长技以制夷”的想法，一味地跟岛国漫画死磕。却从来没有想到过从自己的国家和民族汲取养料，忽略掉那么巨大的一座精神宝库。

    中国这个悠久的国度，有着五千年从未间断的文明史，这在世界上都是独一无二的。薪尽火传，五千年的厚重时光积淀下多少智慧，随便挖掘一点，都够青丘享用一生了。

    青丘记得他重生前那几年，借助网络平台，无数玄幻小说火得一塌糊涂，许多还被翻译成外文，惊住了不知多少老外。而那些小说，创作源泉大多都是来自于中国的神话传说和文学经典。

    只不过，青丘自问，以他的能力，光是构思一部漫画就要耗费极大的心力。后期要制作、宣传等一系列的活动，根本不是靠一个人就能解决的。

    人力、物力、财力……想了想，青丘发现他现在什么都缺！

    “呃……”

    一盆冷水浇落，让青丘胸腔中的火热暂时退却了几分，开始从现实角度冷静地思考。

    首先要解决的，是钱！

    连买工具的钱都要跟青凰借，这种情况下去谈振兴国漫，无异于是痴人说梦。

    不过，青丘并没有气馁，转身回到了漫画区，取下《哆啦a梦》。

    英雄气短，想要解决这些窘境，青丘还是只能先站到巨人肩膀上摘果子。

    结合目前的现状，《哆啦a梦》无疑是最适合这个时代的作品。而且青丘经历过它的时代，知道这部作品有多么恐怖的市场。是以，青丘打算用《哆啦a梦》打开局面，至少能够让他迈出第一步。

    至于具体操作事宜，前世青丘还是有一些人脉的，知道业内有一些名不见经传但实力非常强大的大亨，现在虽然不能直接拿来用，但拿这部作品当敲门砖，，换取一些资源应该还是不成问题的。

    一边看书一边在心里盘算着，不知不觉，外面的天已经亮了。

    “砰砰砰”

    “都几点了，还不起床？”

    青冥带着微怒的声音，伴着急促的敲门声响起，仍旧沉浸在漫画里的青丘猛地回过神来，三下五除二套好衣服，一边大声喊道：“知道了，起来了起来了。”

    出了房间，青丘不敢去看脸色阴沉的青冥，小跑进了卫生间开始洗漱。

    饭桌上，青凰笑吟吟地，不时拿眼光挑弄青丘，眉眼间似乎在说：“叫你赖床不起，惹老爸生气了吧。”

    度日如年地吃完早饭，今天是双休的第二天，不用去学校，青丘就打算去找王龙钦。

    刚猫着腰走到门口，身后青冥低沉的声音响起：“哼，吃完饭不去看书，又要往哪儿跑？”

    听出青冥语气不善，青丘心里猛地一咯噔，正要解释，一阵敲门声传来。

    “请问，青丘在家吗？”门外，青丘熟悉的声音响起，让他身躯猛地一震。

正文 第27章 初次拜访

    “来找青丘的？”

    听到声音，青母愣了愣，青冥则是重重哼了一声，目光在青丘身上狠狠剜了一眼，恨铁不成钢道：“肯定是他的那群狐朋狗友，我告诉你，今天你要是敢出这个门，就别回来了！”

    看着父亲铁青的脸庞，青丘咽了咽口水，不知道哪里惹到父亲了，让他发那么大脾气。

    “大早上的，冲儿子喊什么喊？外面还有客人呢，不嫌丢人！”

    青母最是见不得青丘受委屈，当即数落了青冥几句，然后打开了门。

    门外，站着穿着极为正式的王龙钦，一身笔挺的西装，配上小区门口理发店刚剪出来的发型，看上去竟颇有几分社会精英的模样。

    “这位先生，你是？”

    青母有些错愕，打量着王龙钦，旋即将探寻的目光投向了青丘，正好看到青丘在满意地点着头。

    “七哥，衣品不错嘛。来，快进来，我给你们介绍，这位是黄金书屋董事长，王龙钦，人称七哥是也！”

    青丘跑到门口，寒暄着将王龙钦拉到房间里，开口介绍道。

    听到“董事长”三个字，无论青父还是青母都是神色一震，但很快品过味来。

    “黄金书屋？是街角那家快要倒闭的书店？”青母回过神来，下意识开口说道。

    王龙钦社会精英的脸当即垮了下来。

    “这个……”

    青丘挠了挠头，待看到青冥复又转阴的表情，正要解释，却见王龙钦走到青冥面前，伸出一只手来，气度俨然道：“你好，伯父，我是青丘的朋友。初次拜访，小小心意，还请笑纳。”

    说着，王龙钦从口袋里取出一个包装精美的礼盒，递了上去。

    所谓伸手不打笑面人，王龙钦这般放低姿态，青冥肚子里就算对青丘再如何有气，此刻也只能收敛。

    “来都来了，还带什么东西。”

    青母乐得打个圆场，掩饰方才自己失口带来的尴尬。

    “七哥，你来找我哥干嘛？还穿得这么正式。”

    青凰也去过书店无数次了，跟王龙钦也算是相熟，此时搭话问了一句。

    “哦，没什么，就是你哥昨天找我，让我帮他买点东西。刚好今天要去进货，所以想让你哥跟我一块过去。”

    王龙钦刚回答完，青冥那刀子一样的目光就砸落在青丘脸上，问道：“你要买什么东西？怎么没听你跟我们提起过？”

    青丘张了张嘴，刚要编个谎话糊弄过去，那边青凰已经嘴快说：“我知道，哥哥是要买画漫画的工具。”

    “画什么漫画？！我不准！”听到这里，青冥勃然大怒，完全不顾还有王龙钦在场，指着青丘的鼻子怒喝出声。

    青丘也被激起了火气，他就晚起了一会，父亲就跟他摆到现在的脸色。尽管十分珍惜这份失而复得的亲情，但青丘自认他不该受到父亲这样的对待。

    只是，青冥接下来的话，却让青丘一下子哑了火。

    “别以为我不知道，那天小区里装男扮女的人肯定就是你。平时在学校也就算了，现在丢人都丢到小区里来了，这以后让我怎么出去见人！”

    这件事……

    青丘脑门唰地冒出冷汗，自己装着女装在小区乱跑，还到处问人美不美，发生这种事，父亲知道后，能够克制到现在，已经很不容易了。

    心里哀叹一声，青丘缩起脑袋，决定认怂。

    只是，青丘没算到的是，家里此时还有一个王龙钦在呢。

    能够抛弃大好前途，违背父亲的意志投身于漫画的王龙钦，要说没有三分戾气，那是不可能的。

    在书店消沉了好几年，被青丘唤醒了那颗漫画之魂的同时，王龙钦骨子里的那份桀骜，也得以重新挺拔。

    “伯父，青丘也是大人了，有他自己的想法。”

    王龙钦说话点到即止，不过立场却鲜明无比。

    只是，青丘听了这一席话，心里只剩下哀鸣。

    “自求多福吧。”

    另一边，青凰望着青丘，摇了摇头，脸上流露出的是看得死人一般的表情。

    “王先生，对不起，今天有些家事要处理，请你先回去。”果然，青冥直接下了逐客令。

    王龙钦有些拎不清了，心道怎么青冥比自己父亲脾气都大。但看到青丘一个劲丢来的眼神，王龙钦也知道他一个外人不太好继续掺和下去，离开才是最好的选择。

    “那就改日再来拜访。”王龙钦说完，起身告别。

    青母将王龙钦送走，刚关上房门，青冥就像是爆发的火山一样，两个眼睛瞪大如铜铃，死死盯着青丘。

    “你说，那天晚上到底是怎么回事？”大吼一声，巨大的声音，震得青丘耳朵一阵嗡鸣。

    “你那么大声干嘛？怕邻居不知道？青丘，快跟你爸解释一下，那天为什么要穿着你妹妹的衣服出去？”青母站在青丘身前，语气里处处都是维护。

    青丘心里一阵感动，旋即又是无比头疼。

    青冥的性格就是太好面子，这件事幸好没有传出去，否则青冥不知道又该如何狂怒。饶是如此，想要将青冥安抚下来，也不是一件容易的事，随便编个借口糊弄的话，一旦被看穿，将是火上浇油，极有可能让青冥直接对青丘动手。

    “难道，要跟他们坦白吗？”

    最后，青丘心里只剩下一个想法，将天书阁的事告诉父母。只不过这个念头刚一浮起，瞬间就被压了下去。

    匹夫无罪，怀璧其罪。天书阁的存在太过颠覆，一旦被其他人知道，传了出去，不但青丘要被拉去切片研究，连他父母亲朋都会受到影响。

    “我，做过一个梦……”想了想，青丘决定换一种方式来说。

    从重生前父母出车祸开始，青丘娓娓道来，将一段截然不同的人生轨迹叙述出来。他的语气是那么的阴郁，提到一些生命的离去，会不自主的颤抖。

    抛去一些隐晦的东西，青丘只叙说了未来他和青凰的生活。父母车祸，兄妹一日日对坐却无言，那么冰冷的日日夜夜，听上去就令人不寒而栗。

    “我不知道梦里是真是假，但我不想让那一切发生，所以，我做了一些事。”

    青丘说完，屋子里除了青冥外，青母和青凰都已是泪流满面。

    亲人，那是打断骨头还连着筋的，虽然青丘的叙述听起来不可思议，但身为家人，他们都能感受到青丘的情绪。

    这种情绪在血脉的牵引下，让这一家人生出一种共鸣。而青冥和青丘父子间天然存在的隔阂，此刻也悄然消解了许多。

    “你去找那个姓王的吧，别去太久，中午记得回家吃饭。”

    青冥的语气是从未有过的柔软，这一刻，在他身上维持了那么多年的严厉形象崩塌了下来，取而代之的是“慈父”。

    “好。”压下胸腔中激荡的情感，青丘出了门，留下屋子里三人久久无言。

    黄金书屋，王龙钦看着书店门口堆积的一摞摞漫画书，目光中充满复杂的意味。

    以他的眼光，自然知道书店里的这些国漫有多么幼稚。只不过抱着能支持就尽量支持的态度，王龙钦每次去进书时，都会捎带将一些最新的国漫买来，放在书店里。尽管，王龙钦知道，这些国漫除了他自己之外，几乎不会有人去看几眼。

    直到昨天，青丘的话让他醒悟过来。国漫需要的不是他这样的支持，国漫需要的是打破沉珂的勇气，需要的是一部真正意义的“漫画”。

    至于这些糟粕，对于国漫来说，早点消失掉反而是一件好事。

正文 第28章 图书大市场

    王龙钦从不缺乏打破的勇气，也不缺乏对命运宣战的斗志，这一点没有人比青丘更加清楚。

    所以，当看到书店门口堆积的漫画书，青丘瞬间明白了王龙钦的心思。

    书店外，看到迈步走来的青丘，王龙钦微微一怔，脑海中不由浮现出曾经的自己来。

    那个时候，自己也和青丘差不多吧，为了梦想，固执前行，最后被现实打击得遍体鳞伤，只能瑟缩到这间书店里躲避起来。

    “慢慢来，和家人沟通急不得。这几天你就先住到我那里吧，回头再好好跟你父母沟通……”

    联想到自己的当年，王龙钦推己及人，开口安慰起来。

    “谢谢七哥……啊？住你那里干嘛？”

    青丘还沉浸在之前的情绪里，此时终于回过神，吃惊的问道。

    “你不是被家里赶出来了吗？”王龙钦理所当然。

    青丘闻言一阵腹诽，他知道王龙钦的故事，不好说出太刺激的话，只能解释道：“哪有的事，你想多了。对了，七哥，你想清楚没？做好为国漫崛起而奋斗终生的准备了吗？”

    “废什么话？不过你七哥好歹有点家底，再怎么着也不至于饿死。至于你可要慎重考虑一下，这条路真要走不通的话，最好做点其他打算。”

    王龙钦语重心长，话里满是劝诫。

    “破釜沉舟，不如此，国漫无望！”

    青丘口中响起重生前他执画笔时王龙钦对他所说的一句话，还未发育完全的身板，此时猛地勃发出扛鼎天地的气魄，看得王龙钦一呆。

    出身那等富贵家族，王龙钦曾经也是出入上流社会的主儿，见过不少出身富贵的青年才俊。但哪怕那些人中最耀眼的存在，都没有此时的青丘这般，野望如汪洋，浩瀚可吞天地。

    “七哥？七哥？”

    青丘连喊了几声，王龙钦方才回过神来，再看青丘时，目光里已然多了几分其他的味道。

    “刚才想其他的事呢，不好意思啊。”随口将刚才的失态掩盖过去，王龙钦看了看空了许多的书店，道：“走吧，陪我去进一些新书，你帮我掌掌眼。”

    青丘应了一声，王龙钦打了辆出租，报了个地名，青丘想起那是一家商场的地址，脑海中顺带联想起一些重生前的事情来。

    “记得没错的话，那里是段家的产业……”

    坐在出租车里，一幅幅画面在脑子里走马灯一般闪过，连带青丘的表情也阴沉了起来。

    王龙钦坐在旁边，不时看上青丘一眼，不知道是什么引起青丘的情绪。

    2009年，私家车还没有后来那么普及，出租车一路开过来，竟然没有遇到半点堵塞的情况，不由地让青丘心生感叹。

    下了车，王龙钦走进商场后，直奔地下而去。

    和青丘记忆里所不同的是，这座商场的地下并非传统的停车场，而是一座大市场。

    图书大市场！

    没有书架，有的只有一片片地摊，铺着一张商品布，上面码着一本本书籍。青丘一眼扫过去，只见绝大多数还是带着浓重盗版色彩的武侠小说，漫画书只占一小类。

    带着青丘，王龙钦轻车熟路地来到一个地摊前。

    摊主是个四十多岁的猥琐中年大叔，身体微胖，有着与年纪相称的啤酒肚，坐在一张摇摇欲坠的小马扎上。见到王龙钦的身影，猥琐大叔那双三角眼当即亮了起来，起身跑向王龙钦，嘴里的语气近乎谄媚道：“哟，王老板来了，今天准备要多少本啊？对了，我这刚弄了几本《茶余饭后》，等会给你包起来……”

    《茶余饭后》？

    跟在王龙钦身后，青丘越听越不是味，他和王龙钦也算是知根知底，还从来不知道对方竟然好这口。

    “咳咳！有小孩子在呢，别乱说话！”

    王龙钦听得眉头直跳，连忙开口打断。

    猥琐大叔这才注意到青丘的存在，抱着“顾客就是上帝，顾客的朋友也是上帝”的宗旨，连忙开口道：“这位小兄弟器宇轩昂，一表人才，看来也是和王老板一般的人中龙凤，不知该如何称呼啊？”

    青丘听得一阵腻歪，连忙回答：“我叫青丘。”

    “哦，原来是青丘兄弟，名如其人啊，丘上青松！对了，我叫赵野，不嫌弃的话喊我一声赵哥就行。”

    赵野！

    石破天惊一般，这个名字在青丘脑海里划过，让他想起重生前在报纸上看过的一篇报道。

    报道就是关于这座图书大市场的，因为商场要建造地下停车场，就打算将图书大市场迁出去。但在之前商场是将地下的部分承包给了个人，这些书商都是跟那人签订的租地合同。然而商场却不承认合同，不退还租地款，并强行将所有书商赶了出去。几个书商联合抗议，呆在地下宁死不走，最后施工方强行施工，酿出了一出惨祸，死了好几个人。其中一个，名字就叫赵野。

    那篇报道，当时青丘只大概看了几眼，遇害者的图片都记不清的。不过根据情况来看，八九不离十就是这个人了。

    回想起这些后，青丘对于赵野顿时多了一些同情，同时也打算做些什么。

    “青丘兄弟，《茶余饭后》看过没？我这有最新的，要不要来一本？”

    只是，赵野凑上来的一番话，让青丘心里升起的同情一下子消散得无影无踪。

    “不、不要。”

    青丘连忙拒绝，开什么玩笑，那种东西拿回家，要是被父亲发现，青丘不被打死也要脱层皮。

    “青丘还在上学呢，你没教坏他。”

    王龙钦没好气地说了一句，然后蹲到书摊前，在一堆书籍中扒拉了起来。

    唯恐赵野再推荐什么少儿不宜的东西，青丘也蹲了下来，在一堆漫画书里翻找着。

    别看赵野书摊不大，书目倒是不少，光是漫画就有几十本。但除了一本《铁臂阿童木》外，其他的都是国漫。

    “赵哥，你这里没有其他岛国漫画吗？”

    青丘话刚出口，就知道坏了。

    果然，听到青丘发问，赵野顿时像是遇到知己一般，叫道：“青丘兄弟不简单啊，知道专门找岛国的东西看。唔，不过那种漫画我这还真没有，毕竟没有真人看得过瘾……”

    赵野喋喋不休的说着，青丘一阵扶额，心中哀叹一声，找了个借口，道：“七哥，我去商场看一下漫画工具，你先挑着。”

    说完，不等王龙钦回话，青丘一溜烟跑了出去。

    望着青丘的背影，赵野只能惋惜地摇了摇头，转首看到王龙钦，脸上又挂起笑吟吟，凑了上去：“啧，怎么跑了，还说跟你分享一些好东西呢。”

    气跑出了地下，青丘心里颇有些无语。

    原本，他这个年纪，正是躁动的年华，对某些东西充满了渴望与向往。更何况，这具年轻的身体里，藏着的是个成熟的灵魂，尤为可怕的是这个灵魂两世都还是处男。

    重生前的那一世，青丘心里只有一个人，那就是苏袖雪。但因为接踵不断的现实打击，最终他和苏袖雪的感情只能以悲剧收场。此后，青丘便再没有亲近过任何一个女子。

    正所谓其年少也，血气未定，戒之在色。青丘现在就是血脉贲张，站在商场入口处，看到进进出出的女子，眼里几乎要喷出火来。

    强行压下脑海里不断翻腾出来的一些画面，那些都是青丘曾经在某些动作片里看到的场景。突然，一道熟悉的身影由远及近，映入青丘眼帘。

正文 第29章 段家段轻眉

    时值盛夏，烈日当头，酷暑蒸腾着大地，再加上心头被赵野拨弄起的燥意，所以，尽管有商场里面不住地吹出的凉风，青丘仍止不住地在往外冒汗。

    当他看到那道飒爽的身姿，洋溢着干练与青春的气息，丝毫无惧暴烈的日头，从容而来，缭绕的热浪顿时消散一空。

    段轻眉！

    这不是青丘第一次见到段轻眉，只不过在此之前，段轻眉都是以教师的身份出现在青丘面前，表现出的是为人师表的形象。而此时的段轻眉，才真正与青丘记忆里那个以一身铿锵之骨，逼得整个教育系统低头改革的传奇形象融合在了一起。

    “段轻眉……段家？难道……”

    蓦地，青丘联想到了一些东西，脸色瞬间变得难看起来。

    不等他想出结果，迎面走来的段轻眉也看到了青丘，冷若冰山的脸上浮山一抹讶异，快步走上前来，狐疑问道：“青丘？你怎么在这里？”

    “我来买些文具，段老师你呢？”

    青丘说完，强自压抑着低沉的情绪，目光带着希冀投向段轻眉。

    “哦，我来找我叔……找个人。”

    段轻眉似乎有意在掩盖什么，然而这一切哪里瞒得过青丘。

    听出段轻眉的确和那个段家有关系，青丘的一颗心微沉。对于段轻眉，重生之前有限的交集只发生在那段不堪回首的校园时光，后来也只有在报纸上看到过这位不让须眉的人物，很是让青丘佩服。但再想到那个充满龃龉的家族，青丘很难想象为什么能够走出一个段轻眉来。

    注意到青丘的情绪变化，段轻眉已经提到喉头的一番话，又被她咽回了肚里。

    “你要买什么文具，我带你过去吧。段老师可是认识这里的老总，能给你打个折。”

    段轻眉故作轻松的说着，声音落入青丘耳朵里，让他越发烦躁。

    “不用了，我自己去就行了。”

    不想再被段轻眉影响自己的情绪，青丘拒绝了她的好意，转身小跑进了商场。

    “哎，别跑那么快啊。哦，对了，你明天去我爷爷那里一趟，他有事找你。”

    眼看着青丘的背影即将没入人流，段轻眉方才想起老校长的嘱咐，连忙喊道。

    “知道了……”

    远远地，青丘的回应声传来。

    青丘的身影彻底在眼前消失后，段轻眉没有走进商场，只是呆站了一会，神色思索。

    待她回过神来时，脸上已经满是坚定的神采。

    “学校，不该是藏污纳垢之地，不管他李世清是不是真心悔改，错了就是错了。如果道歉真的有用，那还要法律干什么？”

    想到此处，段轻眉只觉一份沉甸甸的重量压落到肩头，而她的眼前似乎也看到了一条路。

    那是她以后要走的路，李世清的哥哥身居教育局高位，权压正义，那她段轻眉就要执起法律之器，扫荡污浊！

    如果青丘知道段轻眉此时的内心，必然会有所感叹。有些事，冥冥中早有注定，前一生段轻眉为了公和理，离开了她热爱的教育岗位，投身司法系统，化为悬在教育系统头上的一把利剑。这一世，重生的青丘推动了历史的车轮，提前了这一进程。

    掏出手机，找出一个号码，段轻眉拨通了过去。几声提示音过后，一道稍显苍老的声音在电话那头响起：“说。”

    简单直接，那位执掌了段家几十年，风格一直如此。

    “我要辞职，另外，我需要家族的帮助。”

    段轻眉从小跟着那人长大，深受其影响，直截了当将自己的目的说了出来。

    “好。”

    电话那头只回复了一个字，然后就挂断了。

    握着手机，段轻眉嘴角扯起一抹冷冽的弧度。抬头，望着头顶的烈日，段轻眉知道，一旦她迈出那一步，以后的生活，便是烈火烹油一般。往昔学校的宁静，将永远不复存在。

    会后悔吗？

    这个问题，段轻眉不屑去问！

    另一边，青丘走在商场里，漫无目的地到处瞎逛着。

    既然知道这座商场是段家的产业，他肯定不会在这里花半毛钱，虽然他身上只有可怜的一百五十块。

    转了一会，估摸着王龙钦差不多该选好书了，青丘向地下的方向走去。

    到了图书大市场，远远地青丘望着赵野，正叼着根烟，跟王龙钦说着些什么。

    “王老板，这次怎么不弄点漫画回去了？”

    赵野熟练地吐出烟圈，眼角瞟着书摊角落里的一堆国漫画册，语气里出奇的没有半点推销的味道。

    王龙钦没有回答，低头扫了那些漫画一眼，眼底有悲哀流露。

    一抬头，正好看到走来的青丘，王龙钦猛地一拍脑袋，恍然大悟道：“你看我这记性，光顾着找书，把你的事儿给忘了。走，陪你去买东西去。”

    “不用了，我看过了，商场里面的都太贵了，去其他地方再看看吧。”

    青丘随意扯了个理由，事实上他根本连卖漫画工具的在几层都不知道。

    “也是，商场里面都是些高端品牌。”

    王龙钦点了点头，然而看着赵野，精英脸上难得的露出狡黠的表情，道：“赵哥，你在上面不是有些熟人吗？能不能给我要个折扣，我要买点东西。”

    “买什么？”

    赵野一副如临大敌的模样，手里一哆嗦，烟头都差点给甩出去。

    “买点漫画工具，就以前我用的那些，这次要两人份的。”

    王龙钦指了指青丘，意思是他和青丘用。

    “嗯？你要捡起来？”

    赵野的声音第一次带上了正式的味道，身子坐的挺直，从那双三角眼里流露出的目光也褪尽猥琐，只剩下郑重。

    “嗯！”

    王龙钦重重点了下头，他已经重新站起来，拾起了他的漫画梦，也拾起了那份被现实碾碎的骄傲。

    “好！”

    赵野猛地嘬了一口，半截香烟直接被他被吸到头。

    “王老板，要我说你早该回去画画的。现在的国漫都是什么狗屁，还没有你几年前画的好。行了，今天我也不出摊了，走，我带你们上去！”

    赵野的一番话，倒是让青丘对他有些刮目相看。这个开口闭口《茶余饭后》的猥琐大叔，一身肥肉下面竟然隐藏着火一样的激情。

    不过，青丘倒也能理解。重生前有一次他回到学校，看到校门口几个卖盗版小说的小贩，年纪都和赵野差不多，一个个嘴里唾沫星子满天飞，和几个高中生讨论着一些玄幻名词，看上去热血沸腾。

    那时候青丘还嗤之以鼻，现在才终于明白，原来梦想这个东西，无论多么中二，都是燃烧的。与年纪无关，只关乎热血。

    顿时间，青丘眼里，赵野一下子变得亲和了许多。和那些出身富贵却冰冷现实的人比起来，青丘还是觉得中二的大叔更顺眼一些。

    拉着王龙钦，赵野不由分说，向上层商场走去。

    一路上，赵野嘴里喋喋不休，叙说的大多是曾经王龙钦的光辉事迹。青丘在一边听着，这才知道原来王龙钦从初中那会就开始画起了漫画，到高中时已经颇有名气，还在市里面的一次小型比赛拿过奖。那次比赛的漫画，也是王龙钦唯一出版过的作品。

    也就是在那时，王龙钦认识了书商赵野，年纪差了一辈的两个人，因为漫画这个共同语言而结下了友谊。到后来，王龙钦舍弃学业投身漫画，屡屡碰壁后，也是在赵野的指点下才开了家书店，一直到现在。

正文 第30章 周皮

    猥琐大叔赵野、社会精英王龙钦，还有青涩未脱的青丘，一行三人走进商场，一路上招来不知多少目光。

    尤其是赵野，从开始嘴巴就一直没停过，旁若无人的说个没完。还好从他嘴里蹦出来的都是和漫画相关的东西，不然要是让他嚷嚷出一些少儿不宜的东西，只怕很快就会有保安来请他们离开了。

    商场文具区就在一层，赵野熟门熟路，很快便将两人带了过去。

    “你还没画过漫画吧，待会我帮你挑吧。”

    王龙钦说到“漫画”时，语气充满了虔诚。似乎在他眼中，现在的青丘还是一个新手，对于漫画一无所知。

    面对王龙钦的一番好意，青丘也不好拒绝。至于给商场贡献营业额，青丘只能寄望以后再加倍收回来。

    “嗯，那行，我先去挑，你们随便看看。”

    王龙钦说完，径直走向几个柜台，透过玻璃柜，青丘能看到里面躺着许多包装精美的漫画工具，每一件都像是艺术品一般。与之对应的是高到令人咋舌的标价签，对于重生前的青丘来说，或许是小菜一碟，但现在青丘口袋里只有一百五十块，柜台里面任何一样的价格都远超这个数目。

    扫视着那些漫画工具，青丘的瞳孔渐渐失去了焦点，心里更是犯起了难。真要是从这里买漫画工具，一套下来，没有个千八百的根本拿不下来。

    2009年，一千块，对于青丘家里来说，并不算是一笔很大的数目，但也不是随随便便就能拿来给青丘买这些东西的。

    毕竟，对于青丘投身漫画，青父和青母的态度还都不是很明朗。而且之前老校长家访的时候，二人就有过对画漫画耗资过巨的担忧。现在只是买点漫画工具，就要花费上千，或许青父青母愿意拿出这笔钱，但也绝对会让他们产生不好的想法。

    就在青丘头疼着不知该怎么办时，一道身影擦着他的身子径直走了过去，如果不是一边站着赵野眼疾手快，只怕青丘已经被撞到在地。

    “你这人怎么走路不长眼睛，撞到人了连句对不起都不会说的？”

    赵野也是有脾气的人，一边吼着，一边冲上去拽住那人的领子。

    “你谁啊你，给我放开，不然我叫保安了！”

    被赵野拽住的是一名男子，年纪和王龙钦差不多大，同样也是西装笔挺，只不过尖嘴猴腮的面貌看上去有些滑稽。

    转过头，男子冲着赵野怒目而视，嘴里大声嚷嚷着。

    “算了赵哥，我这也没摔着。”

    青丘走上前来打了个圆场，打心眼里他对这男子也有些反感，商场文具区货架密集，刚才真要是摔倒撞到几个货架，损失可就不是一点半点了。

    现在万幸没有发生那种情况，而且想到赵野还在商场地下有“产业”，看这男子一副小人模样，以后要是记恨起来，自己和王龙钦还好，赵野可就免不了要有麻烦了。

    “就是，多大年纪的人了，还没一小屁孩懂事。赶紧给我松开！”

    男子脸上愈发不耐烦，贼溜溜的眉眼往柜台的方向瞟着，像是怕被谁看到一样。

    “哼，这次给我青丘兄弟面子，把你当个屁放了，滚。”

    赵野也懒得跟男子计较，松开了手。

    “什么玩意，刁民！”

    男子后退几步，一边整理被赵野拽起印子的西服，嘴里还在低声骂咧不休。赵野见此冲着他一瞪眼，男子顿时住了嘴，扭头快步向柜台走去。

    “青丘兄弟，我跟你说，今天要不是你拦着，我非好好揍他一顿不可！”

    赵野将目光从男子身上收回，扭头看向青丘，脸上露出邀功般的表情。

    “嗯嗯嗯，赵哥身手不凡，小弟很是佩服。”

    青丘顺意奉承了两句，同时也明白过来，为什么前世的赵野身上，会发生那种惨剧。

    嫉恶如仇，刚正不阿，虽是中年，仍有热血余勇。这样的赵野，遇到了不公，哪里会退缩半步？

    正想着，柜台方向，那个男子的声音突然响起，青丘还听到了个熟悉的名字。

    “哎，这不是当年我们高中的第一才子王龙钦吗？听说现在做老板了，开了家大书店，叫什么黄金书屋是吧？”

    听到男子语气中浓烈的嘲讽味道，青丘暗自称奇，没想到那男子还是王龙钦的冤家？

    和赵野对视一眼，二人向王龙钦走过去。

    柜台前，正拿着两支蘸水笔对比的王龙钦，听到男子的声音转过头，看到那张贼眉鼠眼的脸后，语气茫然问道：“你是哪位？”

    男子脸上原本挂着满满的不屑，听到王龙钦的话后，顿时像是吞了苍蝇一样，表情变得无比僵硬。

    “我……我是周皮，皮皮鲁周皮！”

    周皮强行压住心头的怒火，一字一顿地说道。

    “哦。”

    听到“皮皮鲁”三个字，王龙钦一下子记起来了，眉毛一挑，将手里的蘸水笔放下，道：“原来是你啊，这么多年过去了，混得不错嘛。”

    “还行吧，也就勉强混口饭吃，不比你王老板啊。不过我听说你那家书店生意不怎么好啊，要不要我给你注资盘活一下。要不这样，你那个书店我投五万，你给改成文具店，以后直接从我这里拿货，股权就八二分，我八你二，不错吧。”

    周皮侃侃而谈，语气极为自得，不知道的还以为他是要投资五十万、一百万呢。

    王龙钦也终于听出了味道，感情这周皮是来奚落他的。

    “不用了，小店供不起大菩萨。”

    王龙钦说话向来点到即止，这一次顾及昔日的同学情谊，选择了退让。可周皮这种人，从来都是人敬我一尺，我就要再欺你一丈的。

    “王老板哪儿的话，我周皮在你眼里什么时候是个菩萨了。当年我要跟你学漫画，你不还说我没天分，不愿意教吗？哦，说到漫画我想起来了，王老板不是不画漫画了吗，看这意思，是想捡起来？”

    是个人都能听出周皮话里的酸味，王龙钦又哪里不懂。

    “没错，你的确没天分。”

    只是，王龙钦不打算再退让了。

    “好，好，好！我承认我是没天分，还给自己脸上贴金，取名叫什么“皮皮鲁”。那你呢？有天分的你还不是没画下去？现在在干嘛，开一家租书店？”

    周皮一下子被点着了，鼻孔穿着粗气。偏偏他面相滑稽，看上去压根没有半点震慑人心的气势，反而令人发笑。

    青丘和赵野此时也来到了柜台前，正要说些什么，王龙钦丢了个眼色，二人只好作壁上观。

    “如果你是为了嘲笑我，ok，我知道了。没别的事，就别打扰我买东西。”

    王龙钦说完，指着柜台上的蘸水笔，对导购道：“两支都包起来。”

    “额……”

    面容清丽的导购，看了一眼周皮，脸上露出为难的表情。

    “没我的允许，你今天能从这儿买走半支笔，我周皮跟你姓！”

    “你说我没天分，别人倒觉得我有天分。段家知道不，这家商场都是他们家的。我可告诉你，段家公子就很欣赏我的天分，这片文具区，都让我管着。王龙钦，你没想到吧，当年被你瞧不起的皮皮鲁，也会有今天！”

    周皮趾高气扬的说着，只觉胸中郁结多年的块垒得以舒吐，整个人轻飘飘的，这种滋味，不要太美妙。

    “我从来没有瞧不起你，是你自己一直在自卑而已。”

    王龙钦的一句话，狠狠将周皮击中，粉碎了那点可怜的自尊。

正文 第31章 灰胖子

    高中时代，王龙钦还没有跟他那个独断的父亲断绝关系时，在学校里可以说是位不折不扣的风云人物。

    优秀的家庭背景、堪称俊朗的外貌，加上善于画漫画，那个时候的王龙钦，不知道让多少少女怀春。和他相比，周皮则连一个“普通”都称不上。

    出身单亲家庭的周皮，从小跟母亲一起长大。贫苦的家庭，养就出无比敏感的性格，遇事也是斤斤计较，对钱看得极重，是以被人送外号：周扒皮。

    在周皮眼里，彼时的王龙钦没有一点是他能比得上的，尤其是家庭和外貌这两点。所以，周皮就将希望寄托到画漫画上。

    可周皮对漫画一没天分，二没兴趣，他只是为了从中获得些许满足感，来填充贫瘠的内心。王龙钦对此并不知晓，只是在看了周皮画的一副草图后，说了句“你没天分”。也就是这一句，击溃了周皮最后的自尊，让他记恨至今。

    望着王龙钦，周皮双眼通红。这几年他溜须拍马，曲意逢迎，终于给他混出点成绩，在这商场里面管理起了一个片区，手底下也有几个人，过去那些看不起他的同学，现在见到他也都笑脸相迎，这让周皮自我感觉很是良好。

    但当王龙钦说出那句“是你自己一直在自卑而已”后，周皮明白，他从来没有鼓起过勇气，去正视真正的自己。一直以来的光鲜，都只是在自欺欺人而已。

    活下阿谀奉承之下的周皮，已经活成了一条狗。他嘴里所谓段公子对他的欣赏，根本就是主人丢了一根骨头喂狗而已。

    “不，我为什么要自卑，我现在过得比你好十倍百倍，你以为你还是那个王家公子？”

    周皮神态有些癫狂了，只是任谁都能听出来，他的语气有多么无力。

    “哦，是嘛，那挺好。”

    这几年的经历让王龙钦明白了许多事，对于周皮的表现，他反倒很能理解，因此发自内心地说了一句。

    然而在周皮听起来，王龙钦的话却像是在嘲弄。他躬起身子，如同一只炸毛的猫，一把拉开柜台的玻璃门，从里面端出一堆漫画工具，“啪”地一声丢到王龙钦面前，道：“你不是要捡起漫画吗？那就让我看看，你能有什么水平？”

    柜台这边的声音，逐渐吸引来一些围观的人群。虽然不知道发生了什么，但总有一些看热闹不嫌事大的，看到这一幕，顿时瞎起哄吼了起来：

    “画吧，画给他看。”

    “老爷们墨迹什么呢，不就画个画吗？”

    “就是，不行我来！”

    王龙钦伸出手，想要拿起一只铅笔，手掌却在微微颤抖。

    青丘眉头拧了起来，他记得王龙钦的漫画功底非常扎实，但那是后来的王龙钦。

    现在是2009年，王龙钦几年没有摸过画笔，能有什么样的水平，连他自己都不知道。

    “我来。”眼看王龙钦脸色越来越苍白，青丘知道他必须帮助王龙钦渡过这一关，不然他重拾的信心只怕会遭受重创。

    周皮只想针对王龙钦，其他人根本没放在眼里：“谁家的小屁孩，滚一边去！”

    “我是王老师的徒弟。”青丘已经可以做到吹牛皮不打草稿的境界，不由分说，趴在柜台上挑拣了起来。

    周皮被青丘唬得一下子愣住，看了看青丘，想起之前发生的摩擦，脸上扯起仇恨的表情。

    “既然你们想丢人，那我就成全你们。我可告诉你，可不是什么人都能叫漫画的！”

    周皮强自按捺住心中的冲动，等着看青丘出糗。

    就算是国内一线的漫画家，画出来的东西也只能用“幼稚”来形容。青丘再如何有天分，又能画出什么好的作品来？

    而且，文具区有那么多围观的群众，他们绝大多数都是门外汉，不懂门道，看漫画也就看个图像。拿最好的国漫给他们，说不定都看不上眼。

    “青丘，还是我来吧。”

    深吸一口气，王龙钦开口说道。

    “我可以的。”

    青丘拿起铅笔，抽出一张网点纸，说完后就开始埋头画了起来。

    不大的手掌，此时像是拥握着整个世界，手腕以一种近乎机械的频率来回摆动，在悦耳的“沙沙”声中，灰色的铅芯，在纸上落拓出一道道线条。

    圆头圆脸圆鼻子，短小的手臂，张着一只大嘴，可爱的舌头蜷在嘴巴里。两只看上去就带着萌劲的眼睛一闭一睁，充满了灵动和俏皮。

    “哇，小哥哥画的好可爱。”

    “那是什么？猫吗？”

    “怎么可能，猫哪有站着的？”

    一些围观的群众聚集到柜台前，看到青丘画出的形象，发出窃窃私语，接着熙熙攘攘起来，进而有些人发生了争执。

    所谓内行看门道、外行看热闹。虽然有几年没碰过画笔，但王龙钦还是一眼就看出青丘这幅漫画的强悍之处。

    流畅的线条、精妙的布局，每一分都透发出无与伦比的匠心气质。王龙钦敢断言，单是这一副草图，纵观国内就没人能拿得出来。

    怎么可能，青丘功底这么深？

    在场那么多人，要说最震惊的，还是王龙钦。

    “不就一只猫吗，有什么好大惊小怪的？”

    周皮对漫画最多也就是门外汉，眼力和王龙钦差的不是一点半点，肚子里也只有一些空泛的理论。看着青丘化出的素描草绘，只是觉得不像当前的国漫那样幼稚罢了，别的也没见有出彩的地方。

    而此时，文具区这边的动静，引来了越来越多的人围观。毕竟，凑热闹本来就是根植于国人骨子里的本能。

    十多分钟后，青丘终于完成了草图，停下了画笔。

    吐出一口浊气，活动了发酸的手腕，青丘一抬头，顿时被周围黑压压的人群惊得差点撞在了柜台上。

    青丘一停笔，原本嘈杂的四周，立马也安静下来，不过多了上百双言情盯着青丘。这种眼神和青丘重生第一天一般，有好奇，有惊讶，也有摇头鄙视的。

    “这就画完了？”

    一边，早就等得不耐烦的周皮，有些吃惊。他虽然是门外汉，但也知道画一幅漫画可不是十几分钟就能搞定的事。

    他不知道的，《哆啦a梦》这个漫画形象，在青丘前一世有多么火爆。作为振兴国漫的希望，青丘曾仔细研究过这个蓝胖子，包括每一根线条。如果不是因为重生至今没有动过笔，他的速度还能再提升一些。

    “额，这只是草绘而已。”

    有些谦虚地回了一声，青丘扭过头，正好看到王龙钦在定定地望着那张网格纸，表情像极了岛国某类动作片里面的电车痴汉。

    “这也能叫漫画？”

    扬了扬手中的网格纸，周皮生怕有人看不到，特意转了一圈身子，进行贬低。

    “还行嘛。”

    “就是啊，很可爱啊。”

    “虽然看上去有点蠢蠢的，不过还是蛮喜欢这种的。”

    出乎周皮意料的是，对于青丘的这幅草图，围观的群众并不是一股脑的贬低，相反不少人给予了肯定。

    开玩笑，哆啦a梦这个蓝胖子，前世不单单是在岛国，甚至是全世界都拥有无数拥泵。虽然现在只是草绘，但那种萌萌的气质，在青丘技艺下被展现个七七八八，轻易拉了一大波好感度。

    举着网格纸，周皮像是小丑一般，听着四面八方传来的赞许声，脸色通红一片。

    “小哥哥，这个猫猫叫什么名字啊？”

    一个打扮得小公主一般的小女孩，仰头看着还是灰胖子的哆啦a梦，奶声奶气扯着青丘的衣角摇晃着。

    “叫哆……”

    青丘脱口而出就要喊出“哆啦a梦”，但声音瞬间就被他堵在了喉头。

    “哆啦a梦”四个字，其中“哆啦”是源于日文，出于某些方面的考虑，青丘并不想给这部作品打上岛国的标签。

    \

正文 第32章 命名蓝猫

    小女孩看着青丘，目光清澈无尘。

    这样的目光……

    青丘的身体，猛地抖了一下，从小女孩的眼睛里，他看到的是一片纯净的希冀。

    那是漫画带给她的美好向往，就像童话和诗一样，在不谙世事的浅薄韶光里，和童年永远地烙印下来。无论以后的生活中遇到多少困顿，只要想起，嘴角就会勾起笑容。

    这才是漫画的真谛，它不仅仅是拿来消遣的，更多的应该是有着一种精神。岛国的漫画之所以具有长久的生命力，就是因为岛国的漫画家在进行创作时，会将大量对人生和社会的思考糅合进去。每一部漫画，都蕴含浓厚的人文情怀。

    对比国漫，更多是停留在市场方面，追逐利益，盲从潮流。发展了多少年，仍然在原地踏步。

    究根结底，国漫始终没有意识到“责任感”这一层面，这就好像商人和企业家的区别。商人逐利，企业家则是在创造利润的同时回报着社会。

    青丘眼里，渐渐有了光，心中那股振兴国漫的执念，悄然变动了一些。

    如果只是在市场上压过岛国，单凭天书阁里面的漫画书，就能轻易做到。而现在，青丘决定，他要让国漫拥有自己的魂！

    中国有孔孟儒学、有老庄道义、有仁义礼智信、有五千年绵延不衰的历史。这些，都可以拿来做国漫之魂，所欠缺的，是将这魂唤醒的志。

    “嗡嗡嗡~”

    青丘正沉浸着，脑海中，天书阁突然震动起来，旋即那高达数百张的朱红大门，缓缓打开了一道细缝。

    突如其来的变故，让青丘震骇无比。这扇大门除了在天书阁刚开启的时候，打开过一次，后来无论青丘怎么努力，都不曾撼动过它丝毫，现在为何被打开了一道缝？

    柜台前，人头攒动，青丘只能先不管这些，将视野投到网格纸上的灰胖子上，道：“它……它叫蓝猫。”

    青丘记得前世有一部国产动画片，主角就是蓝猫，但在这个时空里却找不到它的影子，于是以“蓝猫”为哆啦a梦命名。

    “蓝猫？可是喵喵是灰色的啊？”

    小女孩有些不明白了，开口问道。

    “那是因为还没上色呢。”

    青丘摸了摸小女孩的脑袋，正说着，一旁早就摩肩擦掌的赵野将周皮手里的网点纸夺了过来，递给了青丘。

    “你……”

    周皮反应过来，刚想发火，见赵野扬了扬拳头，只能恨恨不语。

    青丘好笑地摇了摇头，像周皮这样的小人，还真就赵野这种浑横劲能震住。反而行事正派的王龙钦，拿他没有半点办法。

    抛开这些多余的杂念，青丘先是理了理顺路，然后着手挑选上色的漫画笔。

    从一堆马克笔中选好搭色要用到的色号，青丘深吸一口气，开始进行上色。

    《哆啦a梦》，这个号称永不完结的国民漫画，第一幅完整的画图，终于要在这个时代面世了。

    连青丘自己都不知道，拿起马克笔的那一刻，他脸上的表情是何等严肃。

    不，应该说是肃穆！

    高山仰止，景行行止。任何一位漫画家，对创造出哆啦a梦这个形象的藤子老爷子，都会心怀敬畏。

    可能是受青丘影响，围观在柜台周围的群众，此刻都保持着安静。上百道目光投注过来，随着青丘的笔尖移动，见证这个以后注定要以“伟大”作注脚的形象诞生。

    十分钟、二十分钟、三十分钟……

    马克笔换了一支又一支，纸上的颜色由浅而深，从主色到附属色的过渡中，青丘对笔触的把握浑然天成，整个过程流畅无比，看得那些围观者莫名觉得心旷神怡。

    只有王龙钦，他的双手死死按在玻璃柜台，十指的骨节因太过用力而变得苍白，但他却浑然不觉，只是瞪圆着双眼，死死地看着青丘执笔的那只手。

    终于，当青丘放下手中的笔，王龙钦整个人瞬间脱了力，瘫软地靠着柜台没有倒下，脸上却是挂着欣慰的笑容。

    “国漫，有希望了！”

    王龙钦几乎抑制不住高喊出这句话的兴奋，但想到青丘还是个高中生，不能将他捧杀，只好按捺了下来。

    “好了。”

    柜台前，青丘又修改了几处细节后，方才确定完稿。

    周皮站在旁边，脸色表情难看无比。姑且不说青丘这幅漫画水平如何，事实上他也说不出什么门道，单就过程而言，青丘已经足以赢得一片赞赏。

    “哇，小喵喵果然是蓝猫，大哥哥这幅画能送给我吗？”

    小女孩被一个中年男子抱了起来，看着柜台上的漫画，露出星星眼问道。

    抱着她的中年男子，看身份应该是她父亲，满是溺爱的看了小女孩一眼，然后望着青丘，开口道：“小兄弟，这幅画能卖给我不，多少钱都行。”

    人群里还有几名女性，原本都是跃跃欲试，对青丘的这幅画颇为意动。看到这对父女后，顿时打消了念头。

    “小妹妹叫什么名字啊？”

    青丘对着中年男子摇了摇头，然而对小女孩问道。

    “我叫囡囡，大哥哥呢？”

    小女孩一双大眼扑闪扑闪的，回答的时候，目光还不时转向柜台上的漫画。

    “我叫青丘，这幅画就当哥哥送给囡囡的礼物了，囡囡要好好保管哦。”

    青丘说完，将漫画拿起，递给囡囡，同时低声对中年男子道：“孩子还小，不要让她对钱有那么多概念。”

    听到青丘的话，柜台前那些围观者目光又是一变，有几个女子甚至露出花痴的表情。

    中年男子脸上先是有些不好意思，然后想明白了一些什么，点了点头，道：“小兄弟人不可貌相，不知家住哪里，有机会的话好登门拜访。”

    “不用这么客气，也就是一幅画，难得囡囡喜欢。”

    顾及到商场人多，鱼龙混杂，而且还有周皮这等小人，青丘怎么可能将家庭住址说出来？

    “那就谢谢了，以后小兄弟有什么需要，可以来龙腾大厦找我，报我龙腾的名字就行！”

    “嘶，龙腾大厦……”

    “他是龙腾实业的老总？”

    “我的天，不行，我也要学漫画！”

    人群里有一些知道龙腾的身份，惊呼出声，就连王龙钦都露出震惊的表情。

    “这个名字似乎听过？”

    青丘依稀记得，重生前自己似乎听过这号人。

    “我叫龙囡囡，我爸是龙腾，今天你要是不收我当徒弟，我就跟我爸说你欺负我，把你这里给拆了！”

    蓦地，青丘脑海中浮现出一张刁蛮的面孔来。

    那是青丘刚创办工作室没多久，因为在国际上拿过几次奖，名气颇大，是以有许多人前来拜师，龙囡囡就是其中之一。

    只是，青丘无论如何，都很难把面前这个小公主一样的小女孩，跟记忆里那个傲气无比的龙囡囡联系在一起。

    “龙……龙总……”

    周皮脸上挂着谄媚的笑容，别人只是知道龙腾表面上的一些东西，但他却了解许多不为人知的隐秘，深知龙腾具有多么恐怖的能量。

    龙腾实业，放眼全国都是能排在前五的大企业。如果不是因为这几年龙腾将心思花费到了女儿身上，只怕龙腾实业已经冲出国门，与那些五百强企业展开交锋。

    相较而言，段家的实力虽然不俗，而且经过了几代人的发展，枝叶繁茂，根基不可谓不深厚。但也正因此而掣肘了发展，支系旁系的资源无法整合，拧不成一股劲，未来发展的前景跟龙腾实业根本没法比。

正文 第33章 不会缺席的正义

    周皮粘了上来，眉眼间挤出一副只能称得上龌龊的谄笑。

    龙腾早把事情的经过看在眼里，对周皮很是不喜。不过他和段家在商业上有些合作关系，周皮作为商场的管理人员，也算是段家的人，龙腾也不好太过无视。

    而且，囡囡还在这里，龙腾身为人父，礼仪方面要以身作则的。

    “嗯。”龙腾的目光只往周皮那边扫了一眼，然后就放回到青丘身上，越看越觉得顺眼。

    对于龙腾来说，无论是有才的还是有财的年轻人，他都见过太多太多。但像青丘这般年纪，就能说出那句“孩子还小，不要让她对钱有那么多概念”来，就极为难得了。

    这是有心人。

    “龙叔叔。”

    心里正盘算着要不要把青丘弄到龙腾实业来，一道清脆的声音穿过人群响起。

    段轻眉。

    飒爽、干练、明明是个女子，浑身无一处不散发出睥睨的骄傲。犹如帝王般，轻视天下须眉。

    似乎是被段轻眉强大的气场震住，人群自动让开一条路，段轻眉不急不缓走来，在龙腾身前站定。

    “原来是侄女啊，你不是跑去教书了吗，怎么跑来这里了？”

    龙腾显然是认识段轻眉，开口寒暄起来。

    段轻眉微微一笑，宛若冰山下的一株雪莲绽放，转头看了青丘一眼，回答道：“这事说起来，还跟青丘有些关系呢。”

    跟我有关系？

    青丘有些摸不着头脑，前世自己和段家产生纠葛，是成名之后的事了。现在的自己，毫无文名，根本没有入段家眼的资格。

    “哦，那可得听听了。”龙腾看到青丘的反应，立马明白眼前这个年轻人叫青丘。听到和青丘有关，龙腾顿时提起了兴趣。

    “嗯，这里人太多了，还是借一步说话吧。”段轻眉似乎生出某种打算，开口道。

    龙腾点了点头，看了青丘一眼，道：“青丘小兄弟，要不一起来吧，正好和你有关。”

    正摸不着头脑的青丘，听到龙腾的话，还没有反应过来，身后一只手猛地推了他一把，回头，正好看到赵野在冲着他一顿挤眉弄眼。

    赵野为商多年，人情世故十分老道，知道龙腾的这一句话，就有可能改变青丘的命运，怕青丘懵懂错过了，这才提醒。

    青丘两世为人，心思足够活泛，顿时领会了赵野的意思，回答道：“好，那就恭敬不如从命了。”

    赵野的小动作，哪里瞒得过龙腾的火眼金睛，只不过这一幕更让龙腾觉得要拿下青丘。

    有的时候，想要知道一个人是什么样，就去看他的朋友。物以类聚，人以群分，老祖宗流传下来的话，总归是有几分道理存在的。

    “你们两位是青丘兄弟的朋友？那就一起来吧。”

    龙腾含笑说完，王龙钦还好，赵野可就愣在当场，发福的身子能看出在微微颤抖着。

    “龙……龙总，那我要不要过去？”

    周皮硬着头皮问了一句，他知道凭自己的资本，能走到今天已经是极限了。再要往上爬，只能另谋出路。

    “不用了，另外，从明天开始，你就不用来这里上班了。”

    这边龙腾还没开口，段轻眉就一下子给周皮判了死刑。

    “大……大小姐，我是段少爷的……”

    周皮脸色有些白了，他进段家后，为了稳固地位，做过不少功课，知道段家年轻一辈里，最不能惹的就是面前这位。

    但，不等他辩解，段轻眉不由分说的将他打断：“这件事我会跟齐宏说的。”

    说完，段轻眉再不看他一眼，带着几人走进了一部电梯。

    噗通！

    电梯门关上的瞬间，周皮猛地瘫软倒地，目光望着紧闭的电梯门，脸上挂满了怨毒。

    商场顶层，一家高档的私人会所内，段轻眉正和龙腾说着李世清的事。

    “哼，学校应该是教书育人的地方，而不是藏污纳垢之所！”

    龙腾猛地一巴掌拍在真皮沙发上，整个人气势大变，浑身威严隆重，如同一头发怒的雄狮。

    “是啊，教育体系沉珂已久，许多教师眼里只有编制和职称，却忽略了为人师者最重要的道德。”

    段轻眉进入教育系统没有多久，看到的许多问题却堪称触目惊心。

    坐在一旁的青丘深以为然，点了点头。

    而且，想到明天黄清之就要被劝退，李世清却还能继续在学校任教，以黄世仁的性格，肯定会热血上头，做出什么不好的行为。

    “就你所说，那李世清的确不可能就此罢休，这件事，青丘兄弟如何看待？”

    龙腾将目光投向青丘，想听听他的看法。

    “很简单，让公理重归公理！”

    青丘眼里有火，端坐的身子缓缓站起，像是一座高山，在拔地而出。

    “正义可以迟到，但正义不可以缺席。于情于理于法，李世清都该受到惩处。法律不惩，那就用我们心中的道德来处罚他！”

    青丘的这番话，真真说到段轻眉心坎里了。就现有的司法而言，对李世清的这种行为处罚力度根本不疼不痒。所以，段轻眉才打算辞去教师的工作，投身于改变司法的事业中。

    “正义可以迟到，但正义不可以缺席……”

    龙腾咀嚼着青丘的这句话，不住地点头，然后问道：“看来青丘兄弟是有想法了，说出来听听。”

    “的确有一些想法，只不过想要执行的话，还需要一些社会资源。”

    “社会资源？”

    这个说法龙腾从未听到过，不过瞬间就明白了过来，心里对青丘越发好奇了起来。

    “没错。被李世清迫害的，不止黄清之一人，还有两位同学不堪受辱，选择了跳楼轻生，这件事都被学校压了下来。只要将这些情况曝光，借助网络和新闻媒体的力量，引来社会关注。到时候，千夫所指，李世清就算有再大的后台，都无法再在教育界立足！”

    包间里，除了埋头看漫画的囡囡外，其他四人都被青丘的一席话说得寒毛竖起。

    2009年，互联网还没到信息爆炸的阶段，只是在高速发展着，传统媒体也没有显露颓势，二者对人们的生活都有很大的影响力。

    一般人可能无法感受到，但龙腾作为执掌一艘商业巨舰的传奇人物，对信息最是敏感，深知青丘的想法一旦施行，到时候不但李世清，就连他那个教育系统的哥哥，恐怕都无法独善其身。

    甚至可以说，后半辈子，他们都要活在无数人的诟骂和指责中，不得安生。

    其他三人也正是预想到了这个结果，一时间，四人八目望向青丘，眼神都是无比古怪。

    “哎，后生可畏。”

    许久，龙腾感叹一句。青丘的想法，可以说是绝户计，不但可以杀人，更能诛心。

    但这种狠辣范，反而很对龙腾的胃口。毕竟，商场如战场，在商海这片看不见刀光剑影却处处能要人性命的地带周旋多年，龙腾深知妇人之仁是多么愚蠢的情怀。凡事留一线，只会让敌人将下一次捅过来的刀子磨得更加锋利。

    “好，这件事，我帮你！”

    好一个龙腾，明知这事一旦揽下来，教育部某个颇具能量的大佬就要被扯下来，竟然还能如此自若。

    “那我替那些受害的同学谢谢龙叔叔了。”青丘郑重其辞，对着龙腾深深鞠了一躬。

    “不用，就当是谢谢你送囡囡这幅蓝猫画吧。”龙腾豪迈干云，趴在真皮上的囡囡听到龙腾喊她的名字，迷迷糊糊抬起头，目光茫然地看了龙腾一眼，然后又低下头继续跟蓝猫说悄悄话去了。

正文 第34章 省报业的龙头

    段轻眉端坐如神女，表面上声色不动，心中已然翻江倒海。

    今天她来这里，是要找一位能和教育局说得上话的叔叔，想通过他的关系对学校施压，保住黄清之和青丘。

    商场入口遇到青丘后，段轻眉才幡然醒悟，想通李世清这件事的症结所在，所以才有了后来的那通电话。

    到后来，段轻眉还是见了那位叔叔，说明了情况，话别之后，恰好看到一群人在围观青丘作画。却没料到，一幅漫画，引出龙腾这么个庞然大物。

    以龙腾的能量，拉下一个教育局领导，根本不用花费太大力气。

    龙腾对青丘的姿态，段轻眉看得一清二楚，这是摆明的惜才爱才。前一刻还只是一个普普通通的高中生，下一秒就可能成为龙腾实业掌门人的爱将，不由得段轻眉一阵感慨，人生际遇真是奇妙。

    这边段轻眉思绪万千，另一条，龙腾已经开始施展他的手段。

    一通电话打出去，没过多久，敲门声响起。

    “进来！”

    这家私人会所是段家的产业，按理说段轻眉才是这里的主人，但此时的龙腾气场太足了，弥漫盖压。段轻眉和王龙钦还好，前者从小跟在那位身旁，耳濡目染，见多了龙虎一样的传奇人物；后者也是出身不凡，这几年龙坠浅水，却仍有贵气。

    至于青丘，前世宠辱皆极，名、利这些东西于他而言，反而不如亲情、友情来得动人。

    只有赵野，瑟瑟缩缩，一双手拿起来也不是，放下去也不是，如坐针毡，整个人极为别扭。

    门开了，一阵清风吹来，赵野方才觉得轻松一些，抬头看了一眼，只见一位四十多岁的中年美妇，没有雍容华贵之气，反而带着淡淡的书卷味。

    “龙老板。”

    中年美妇反手关上门，走到龙腾面前，脚步挪动间眼角余光已经将房间里的几人打量了个遍。

    “我来介绍一下，这位是省报业的龙头大姐，慕菁。”

    龙腾半站起身，开玩笑的语气介绍道。

    “龙老板可别这么说，太捧杀我了。”

    慕菁淡淡一笑，旋即目光转到囡囡身上，正要说些什么，视线猛地被她手中那张漫画吸引，然后再也挪不开半分。

    “这线条、这布局、这手法……”

    似乎是发现了什么了不得的事物，龙头大姐慕菁仪态尽失，下意识俯下身去拿起那张画纸。

    “这是我的，青丘哥哥送我的！”

    囡囡正跟蓝猫诉说着什么，猛地漫画被抽走，当即像是发怒的小野猫一般，抱住慕菁的手不肯放。

    这个样子的囡囡，一下子跟青丘记忆里的那个刁蛮霸道的形象重合了起来。

    “哦哦，对不起。哎，年纪大了记性也不好了，竟然忘了拿什么都不能拿囡囡手里的东西了……”

    慕菁恢复过来，自嘲一句，化解了尴尬。

    “就是。不过，慕菁，抢我女儿的漫画，是不是得给个说法啊？”

    龙腾抓住慕菁的话柄，趁势说道。

    “龙老板你把我叫过来，有什么话就直说吧。”

    慕菁也是爽快人，知道龙腾不会没事把她叫过来。

    “先别急，给你介绍一下。”

    龙腾说完，先将段轻眉介绍了一番，随后王龙钦和赵野自己报上了名字。

    轮到青丘了。

    “这位呢，就是你刚才看到的那副漫画的作者，青丘兄弟。”

    听到龙腾说青丘是蓝猫的作者，慕菁第一反应是不可能。但随即她注意到龙腾对青丘的称呼：

    青丘兄弟？

    放眼省内，无论政界商界，能和龙腾推杯换盏、把臂交谈的大有人在，但能让和他称兄道弟的，有几个？

    这小子，什么来头？

    将乍然流露的一抹惊愕收敛，慕菁坐下在段轻眉身旁，露出倾听的神色。

    龙腾也没有过多废话，三言两语将和青丘认识的过程说了出来，然后直切正题，把李世清事件叙述了一遍。

    “这件事我也听说了，龙老板，你打算怎么做？”

    慕菁作为省报业的龙头人物，对于青丘学校发生的事情肯定有所了解，只不过没有这么详细。

    “正义可以迟到，但正义不能缺席！”

    龙腾眉头紧锁，语气凝重，听得慕菁脸色一正，只觉肝胆之间有正气勃发。但扫了一眼，不知为何，房间里其他几人听到这句铮铮之眼，脸色却无比古怪。

    没有多想，慕菁道：“龙老板的意思，是要替这位青丘同学伸张正义？”

    “不是青丘兄弟一个人的正义，还有那两个跳楼的学生，还有那些被李世清侮辱的同学，更有无数和她们一样，被那些杂碎毁了一生的人……”

    龙腾说着，目光落在囡囡身上，似乎是想到了什么，语气骤然变冷：“所以，不但李世清，包括他身后的那些人，都要受到应有的处罚！”

    和龙腾认识这么多年，慕菁第一次见到龙腾展露出如此凌厉的一面，想到这个男人身后的能量，慕菁只能替李世清和他身后的那些人默哀一秒。

    接下来，就是龙腾和慕菁二人对具体细节展开讨论。当得知曝光的主意是青丘提出的时候，慕菁眼神又是一变。

    二人聊了足足一个小时，方才敲定了事宜。

    “既然如此，那我就先回去了，让下面的人收集一些情况资料，顺便准备出新闻版面。”

    慕菁起身告辞，临走前像是想起了什么，掏出一张名片，递给青丘，道：“青丘同学，我对你的漫画很有兴趣，有时间的话，来省报社找我。”

    青丘接过名片，回答道：“一定！”

    前世，青丘背负着国漫的希望，一路坎坷前行，屡次在国际上斩获奖项，但影响力也仅限于漫画圈，主流的媒体渠道对他根本不加理睬。

    这一世，青丘才刚刚拿起画笔，就阴差阳错获得了慕菁这个无比优质的资源，哪里会错过。

    “嗯。”点了点头，慕菁离开了房间。

    慕菁走后，龙腾又和青丘聊了一会，众人方才道别。

    青丘、王龙钦、赵野一行三人出了会所，回到图书大市场后，都有种做梦一般的感觉。

    “我艹，龙腾实业的大佬，我竟然跟他坐在一起！还有慕菁，那可是出版界的传奇啊，我艹！我艹！我艹！”

    三个人里，数赵野年纪最大，但此时也就是他最激动。

    王龙钦倒还好，他的家族跟龙腾虽然比不了，不过也算是初入上流，能够镇定一些。

    唯有青丘，平静的不像话。

    “你的漫画手法是跟谁学的？”任由赵野在那里“我艹”个不停，王龙钦凑到青丘身旁开口。

    “还能有谁，当然我妈啊。”

    青丘这话半真半假，他的手法掺杂了前世的岛国动漫和国画手法，其中国画的部分就是青母所传。因为那场车祸的缘故，青丘的国画技巧只学了半桶水的程度，所以里面还是岛国漫画的痕迹多一些。

    “哦，怪不得。”

    王龙钦勉强接受了青丘的说法，他知道青母的职业是国画教师，对此也没有多想。

    “行了，也不早了，我们该回去了。”

    王龙钦还要赶回黄金书屋处理那些腾出来的国漫，开口跟赵野道别。

    “我选的那些书赶紧给我送过去。”

    “知道了。”赵野仍沉浸在激动的情绪中，随口应付了王龙钦一句。直到二人走远，方才想到了什么，远远地喊道：“王老板，你的《茶余饭后》……”

    刚走到地下出口的王龙钦，脚下一个踉跄，差点摔倒过去。

    然而，谁都没有注意到，一双眼睛，悄悄地盯着王龙钦的背影，满是怨毒。

正文 第35章 祸不及家人

    回来的路上，王龙钦还是不死心，旁敲侧击探问个不停，想要从青丘身上挖掘出更多和漫画有关的东西。

    然而，王龙钦并不知道的是，他身边的这个青丘，可不仅仅是个单纯的高中生。

    两世为人，王龙钦的那点心思，青丘看在眼里，心里跟明镜似的。也不点破，问什么就说什么，至于回答和真正的事实有多大差距，这个就只有青丘自己知道了。

    最后，王龙钦得出一个结论：青丘是个天才！少年老成，不骄不躁，作为一个十八九岁的年轻人，真是少见。

    坐在出租车后座的王龙钦，眼角余光不时瞥向青丘，脸上挂着无比郁闷的表情。

    人比人气死人，自己也算是天赋过人了，高中的时候就已经崭露头角。但和青丘一比，单就那一副蓝猫，就足以将自己秒杀得渣都不剩。

    王龙钦的内心活动，青丘一无所知，他的脑海里正一片混乱。

    天书阁的异动、慕菁这个资源如何最大化利用、还有哆啦a梦，化名成蓝猫在这个时空面世，后面又该如何运作……

    快到家时，青丘方才理出一些头绪，暗暗舒吐了一口气。

    隐隐地，青丘觉得似乎忽略了某些东西，只是一时半会想不起来。

    和王龙钦道别，青丘一边琢磨着，一边向家里走去。

    日悬中天，正是饭点。

    还没进家门，青丘就闻到飘来的一阵香味，透着熟悉的温馨气息。

    想那么多干嘛，最重要的人都还在，其他事情慢慢来吧。心结解开，青丘嘴角不觉浮现笑意，敲了敲门。

    “爸、妈、我回来了。”

    喊了一声，话音落下不一会，鬼头鬼脑的青凰拉开房门，白了青丘一眼，琼鼻发出冷哼，没好气道：“早不来晚不来，非要在人家正看到精彩的时候回来！”

    看到青凰手中翻开的《铁臂阿童木》，青丘耸了耸肩，而后摆出一副得意的模样：“切，等我的作品出来，你就知道什么才叫经典！”

    “这么晚才回来，还不赶紧进屋！”

    青凰还没来得及对青丘的话进行鄙视，屋子里，青冥的声音传来，青丘脸上的得意瞬间消失得无影无踪。

    进了屋，桌子上已经摆了一堆菜，光是香气就让青丘食指大动，嘴角都快流出口水来了。

    “今天是什么日子，怎么做这么多菜？”

    青丘有些不解，不年不节的，家里也没什么客人，怎么弄了一桌子丰盛的饭菜？

    “你还不知道吧，咱们家的印刷厂这几年口碑和效益蒸蒸日上，老爸作为一厂之长，要被评区级优秀企业家了。”

    青凰俏脸带着骄傲说道，青丘闻言，转头望青冥望去，果然见到青冥那张不苟言笑的脸上，隐隐有一丝得意流露。

    虽然只是区里颁发的荣誉，但对于爱面子的青冥来说，无疑是极大的肯定。

    “你们别只顾着聊了，还有几个菜呢，快帮我端出去。”

    厨房里，青母的声音传来，语气中透发出情不自禁的喜意。

    “好！”兄妹两人对视一眼，小跑进了厨房……

    饭桌上，一家人有说有笑，气氛无比和睦。

    “哎，对了，老哥你不是去买漫画工具了吗，怎么空着手回来了？”

    青凰刚从青丘筷子下抢来一块红烧肉，忽然想起了什么，狐疑问道。

    “商场里面卖的都太贵了，回头我去其他文具店看看吧。”

    青丘很是郁闷，一般文具店的卖的漫画工具，虽然便宜，但质量大多很次，用来涂鸦是绰绰有余，拿来画专业的漫画就不行了。

    “大概要多少钱？”

    一向对兄妹俩的谈话不插嘴的青冥，一开口，就引来六只惊奇的目光。

    “一千块左右吧。”

    青丘没有隐瞒，他虽然是重生者，但前世除了漫画之外，他没有涉足过其他任何行业。对于未来几年大热的房地产、互联网等一窍不通，根本没有赚钱的门路，一千块对于目前的他来说，还有很有难度的。

    “一千块……”

    青冥呢喃一声，放下了筷子，起身走到卧室。

    不一会，青冥手里拿着十张通红的毛爷爷，放到青丘面前，道：“这里是一千块钱，给你不是让你拿去乱花的。画画的事情我不懂，不过你老妈可是内行，到时候我会让你妈对你进行考察，如果发现你只是在玩的话，那以后就给我老老实实去读书，争取考个大学！”

    看着桌子上躺着的一千块钱，青丘只觉心脏被狠狠揪了一把，鼻子一酸，眼圈当时就红了。

    “爸……”

    哽咽着，青丘喉咙里堵着千言万语，到嘴边却只剩下这一声沉甸甸的呼唤。

    “男人永远要做男人应该做的事，既然你喜欢，虽然我不支持，但也不反对。快点吃饭，菜都要凉了！”

    青冥骨子里还是严厉多一些，对于温情的东西有些不适应，当下语气又变得生硬起来。

    青丘笑了笑，心里却是很甜，还说不支持呢，钱都给了。老爸啊，就是嘴硬心软。

    “叮铃铃~”

    刚说完，家里电话机响起清越的铃声。

    “我去接。”青凰一蹦一跳，跑过去拿起了话筒。

    只听了两句，青凰的脸色就变得极为难看，转头望向青冥，语气不安道：“爸，找……找你的。”

    青冥眉头一皱，心中升起不好的预感，拧着眉头走过去拿过了话筒。

    “老青啊，你接到通知没，这一届区里的优秀企业评选，你家印刷厂被筛下去了。我听说是市里面出了问题，你们家丘子是不是得罪了什么人啊……”

    啪嗒！

    电话那头，一个中年声音还在说着，这头青冥手里的话筒已经摔落下去。

    “青丘，你过来！”

    冷峻的声音，极力压制着暴烈的火，那双充满怒意的眼睛投来，让青丘不寒而栗。

    “你这是干什么，不就一个区级荣誉吗，用得着拿孩子撒气？”

    青母天然的母性升起，护住青丘，不让他过去。

    电话里的声音，他们都听到了。对于爱面子的青冥来说，如果没有这回事也就罢了，但明明已经确定的荣誉，因为青丘被人给掳了，这让青冥如何能够不怒。

    坐在桌边，青丘此时脸色也极为难看。原本他以为李世清要针对他，肯定是要在明天上学的时候，万万没想到，对方这就开始了打击报复。

    而且，还是从自己家人身上下手。

    所谓祸不及家人，这件事无论是李世清还是他那位哥哥所为，都已经超出底线了。

    青丘知道，青冥优秀企业家荣誉被黑一事，只是一个开头而已。李世清那种真小人，后面肯定还有无数肮脏的手段。

    “妈，我来跟爸说。”

    对青冥，青丘是带着敬畏和惧怕的，这是儿子对父亲的与生俱来的情感。但在这件事情上，青丘必须要站出来解释清楚。

    青母哪里敢让青丘过去，这对父子过去发生过的激烈对抗不止一次两次，只不过以往都是些鸡毛蒜皮的小事。这一次，涉及的却是青冥极为看重的东西，青丘要是处理不好，就不会是一顿打那么简单了。

    “让他过来！”

    只是，不等青母说些什么，青冥已经发出命令般的声音。

    深吸一口气，青丘站了起来，走向青冥。

    还只是高中生的青丘，身子还没彻底长开，看上去有些稚嫩的身躯，站在了撑起这个家庭的青冥面前。

    父子两人，四目相对。

    青冥双眼带着火，青丘的目光却是一片纯澈，毫不畏惧。

    不知为何，望着青丘的目光，青冥满腔的怒意，突然就偃旗息鼓了下去。

    “你说吧，惹事惹到市里面，我倒要听听你有什么理由！”

    一丝理智，让青冥决定先听听青丘的说法。

    “那好，这件事，还得从李世清说起……”

    青丘理清思路，将关于李世清这件事的始末原原本本到来。

正文 第36章 一家人

    李世清的事情，青冥和青母只知道一部分，关于他教育局哥哥的情况，压根不了解。

    所以，当听青丘说到李世清的背景，深知其中利害的青冥脸色骤然变得难看，青母也是一脸忧虑。

    隐去商场发生的这一截，青丘说完学校准备劝退黄清之的事情后，就停止了讲述。

    青冥低着头，拧眉苦思，过了好几分钟，方才将青丘的话消化掉。

    抬起巴掌，青丘下意识想要闪躲，那只手掌却只是拍落在了肩膀上。

    “这件事，你做得对！”

    出乎青丘意料的是，青冥并没有再责怪他，反而是站在了他的立场。

    感受着肩膀上那只手掌的力度，青丘浑身洋溢起充实的力量，胸腔中更是勃发出无穷的斗志。

    还有什么比父母的肯定更加振奋人心的呢？

    同时，青丘感到一阵惭愧。在他心中，青冥是个不通情理、冷漠专制的父亲，直到今天，青丘才知道自己错的有多么离谱。

    连青丘具体买什么都不知道的情况下，给他拿出一千块钱，这是不通情理？

    得而复失的区级荣誉、李世清和他那个哥哥代表的能量，面对这些，青冥还能站在青丘的角度，这是冷漠专制？

    一座冰山，横亘在父子间这么多年，终于分崩离析。

    “爸，你放心，我已经有了对付他们的办法。”

    青丘声音哽咽着，决定将他遇到龙腾的事情告诉父母。

    原本青丘是怕人多嘴杂，一旦这事传出去，被李世清提前得知，会有所堤防。现在看来，不搬出龙腾和慕菁，青冥和青母只怕要担心死。

    “你能有什么办法？小孩子别做傻事，有我和你爸在一天，就没人能动你！”

    青母操持青家这么多年，一向都是贤妻良母，此刻却生出峥嵘，如护犊之虎，气魄凛凛。

    青丘心脏狠狠一颤，从来没有一刻如此刻般，让他体会到亲情，比山高，比海深！

    从兜里掏出一张名片，递给青冥，青丘道：“爸，这个人你知道吗？”

    青冥狐疑地接过名片，慕菁？似乎在哪里听过？

    “这位是省报业的龙头，我上午和她见过一面，说了学校发生的事情，她愿意将李世清的龌龊行为给曝光出来。”

    青丘的一席话，让青冥震骇到无以复加。

    经营着一家印刷厂，青冥也算是出版行业的一份子，自然听说过“铁娘子慕菁”的名头。只是任他想破脑袋，也无法将自己的儿子，和这位业界大佬联系在一起。

    “你……你怎么会认识慕总的？”

    青冥说话都有些不利索了，手里捏着的那张名片，此刻也仿佛有了千钧的重量，让青冥的手臂都在微微颤抖。

    “说起来还是因为七哥，在商场……”

    当下，青丘又将商场画漫画的经过说了出来，当听到“龙腾实业”四个字，青冥身躯又是一震，看向青丘的目光甚至带上了一些呆滞。

    报业大佬慕菁、龙腾实业董事长龙腾，这两位无一不是手眼通天的真正大人物，跺一跺脚，省内都要震三震。像是青冥这样的小企业家，给人家提鞋都不配，但青丘却一下子招来两人的青眼。

    对了，还有一个段轻眉……

    青冥觉得有些口干，咽了咽并不存在的口水，不知道该说什么好了。

    “老哥，你不是在吹牛吧，我可从没见你画过什么蓝猫白猫的。”

    青凰对龙腾和慕菁一无所知，反而是漫画更能引起她的兴趣。

    青丘白了青凰一眼，正要说些什么，青冥已经缓过了神，开口道：“青丘，你跟我来书房。”

    “嗯。”

    点了点头，青丘大概知道青冥的打算，跟着走进了书房。

    这是一间充满书香味的房间，实木打造的书桌上，整齐地叠放着一堆报纸和书籍，还有几分文件。平时青冥就在这里处理事务，没有特别的情况，就连青母都很少进来，怕弄乱青冥的东西。

    青丘不是第一次来书房，但像现在这种场合和气氛，以前都没有发生过。

    走到书桌前站定，青冥粗砺的指节在桌面上不停地敲击着，表示出他内心并不平静。

    “你可知道，财帛不仅动人心，还有能杀人的力量。”

    一上来，青冥的措辞就凌厉无比，若非青丘早有准备，此时恐怕已经懵掉了。

    青丘明白，父亲是怕自己觉得傍上了龙腾这颗大树，得意忘形，所以才有此言。

    “财可通神，所谓金钱开道，所向披靡。”

    联想到重生前发生的一些事，青丘不由感叹。

    这番话落到青冥耳朵里，让他猛地一惊。青家勉强算得上是中产阶级，从来没有过大富大贵的经历，青丘是从哪来的这番思考？

    顾不得想这些，青冥让青丘来是要给他做思想工作的，当下语重心长地开始阐述他心中所想，内容核心就是让青丘不要骄傲，踏踏实实做人。

    对这些，青丘洗耳恭听。

    足足说了一个多小时，青冥还觉得意犹未尽，外面却传来了青母的声音：

    “青丘，有人找你。”

    “行了，话说的已经够多了，你也不小了，该做什么不该做什么，自己要想清楚。学校的事，你尽量不要再往里面掺和，交给慕总他们吧。”

    青冥很清楚，龙腾和慕菁这类的存在，都是能够一言决人生死的。青丘入了他们的眼，以后便是好风凭借力，扶摇直上九重天。自己这个当父亲的，能为青丘做的，已经不多了。

    “我知道了。”

    青丘点了点头，转身离开书房的瞬间，他的一抹余光似乎看到，青冥那挺直的腰杆，一下子弯了几分。

    吸了吸鼻子，青丘走出了书房。

    “青丘同学。”

    刚出来，一道惊喜的声音，夹杂着焦急的情绪响起。

    循声望去，青丘看到刚要进门的老校长和段轻眉，心里隐隐有些猜测，应该是和那副蓝猫有关。

    正如青丘所想的那般，老校长此行就是为了蓝猫而来。

    会所里，慕菁看到蓝猫时的表现，让段轻眉极为惊讶。只是她对漫画一窍不通，于是在龙腾离开会所时，拍了一张蓝猫的照片，想着拿回去给老校长看一下。

    却不料，老校长一看到那幅画，当时就坐不住了，生拉硬拽和段轻眉一起跑到了青丘家里。

    “不好意思啊，我爷爷看了你的画，非要过来，说是要请、请教你……”

    段轻眉费了很大力气，才说出“请教”这个词来。在她看来，自己的爷爷一大把年纪，还要和一个高中生请教，这让她觉得都有些难为情。

    “轻眉啊，不是我说你，好歹教过书，‘闻道有先后，术业有专攻，达者为师’这个道理总该懂吧。青丘同学这幅画神工鬼斧，别说我了，就算国内一线的漫画大师见了，都要自愧不如。”

    老校长一番话都快把青丘给捧上天了，听得一屋子的人惊得眼珠子都要掉下来了。

    “老校长，青丘的水平我还是知道一些的，没您说的那么夸张吧？”

    青母半信半疑，她教过青丘一些关于国画的技巧，对青丘的实力有一定的了解。

    “一点都不夸张，轻眉，你手机呢，快拿出来给大家看看。”

    在老校长的催促下，段轻眉掏出手机，找出蓝猫的照片。

    青母和青凰凑了上来，盯着手机屏幕看了又看。

    “没什么嘛，不就一只猫？不过看着蛮可爱的。”

    青凰给出评论，引来的却是老校长的一阵吹胡子瞪眼和青丘鄙视的目光。

正文 第37章 青丘的打算

    “等蓝猫发行之后，改编成动漫，看你还会不会这么说！”

    青丘脑海中浮现出重生前，青凰每天下午守着电视机看哆啦a梦的画面，心里暗自想着。

    “嗯，这幅画构图可以说是浑然天成，线条流畅自然，色彩的层次感很分明，而且还糅合了多种绘画手法，的确很不简单。”

    青母作为国画教师，从专业的角度分析出了很多东西。

    “这幅画光是我知道的，就有五种绘画手法，还有一些我从没见过的。能把这么多手法结合在一起，没有足够长时间的练习，是根本不可能做到的。”

    老校长顺着青母的话接着说道，然后将目光投向青丘，面前虔诚的问道：“青丘，你的这些手法，都是跟谁学的？”

    青丘嘴里一阵发苦，当时在商场里，他一时技痒，将前世生平所学淋漓尽致挥洒下来。许多手法，这个时代还没有出现过，这让他如何解释？

    “呃，都是我自己瞎琢磨的。”

    饶是青丘脸皮比较厚，说出这番话的时候，仍觉得脸上一阵发烫。

    “天才啊，真的是天才啊！不行，明天你别去学校了，直接跟我去京都，去中央美院。”

    老校长此刻就好像发现了新大陆的哥伦布一般，双眼放光的看望着青丘，看得他浑身泛起鸡皮疙瘩。

    “爷爷，青丘的父母都没说话呢，你乱做什么主？”

    段轻眉彻底无语了，抱歉地对青母点了点头。

    “青丘想做什么，让他自己决定就好了，我们支持。”

    正说着，青冥从书房走了出来，表明了态度。

    众目睽睽，有期待、有惊讶、有矛盾……汇集在青丘身上，等他给出答案。

    “老校长爷爷，您应该学过一篇揠苗助长的课文吧？”

    青丘望着老校长，给出了自己的答案。

    明白了青丘的心意，老校长轻叹一声，搔了搔头皮，似乎还想再争取一下，段轻眉却已经岔开话题：“对了，青丘，慕总那边说明天要采访一下你，记得穿校服。”

    说完后，段轻眉强拉着老校长离开了青丘家。

    一场闹剧就此结束，屋子里几人互相看了一眼，觉得一切忽然变得有些不同了。

    尤其是青冥和青母，他们知道段轻眉口中的“慕总”是谁，也知道从此以后，青丘的命运随时会走上另一条快速的轨道，快得，可能他们永远都无法跟上。

    青凰懵懵懂懂，只是感受到些许的伤感。

    做父母的，最骄傲的事情，就是孩子能够从自己的羽翼庇护下走出去，承担起生活的责任和重量，独立起来。同时，这也是所有父母最落寞的时候。

    因为，子女的长成，也就意味着不会再像之前那样需要他们。换言之，就是宣告“老”这一状态的来临。没有人愿意老去。

    “咕噜咕噜”伤感蔓延，满室死寂，青丘的肚子突然传出抗议声。

    “老爸老妈，我还没吃饱呢……”看着被收拾干净的饭桌，青丘低声说了一句。

    “哦、哦，我马上去热菜。”情绪低落的青母，听到青丘的话，一下子被注入了无穷的生气，快步走进了厨房。

    “我来给老婆大人打个下手。”青冥掳起袖子，在青丘和青凰震骇的目光中，跟着走进厨房。

    不一会，一家四口，再次开始共进午餐。吃完饭，青丘拿着一千块钱，跑去了黄金书屋。

    把钱交给王龙钦，让他有空帮自己买一份漫画工具，但王龙钦死活不愿意收。

    “青丘，要不这样，以后我跟你学画漫画，一份工具，就当我交的学费，行吧。”

    王龙钦有他自己的盘算，青丘的水平他可是看在眼里的，当他老师绰绰有余了。

    青丘本来就有教王龙钦画漫画的打算，之前还再想怎么将他收入麾下，现在王龙钦自己投来，倒省了青丘一个借口。

    将毛爷爷收起，青丘打量了一番规整后的黄金书屋，想到未来租书行业的没落，开口道：“七哥啊，你开这个书店也挣不了几个钱，要我说不如改建成别的什么。”

    青丘这是替王龙钦未雨绸缪，要知道，随着互联网的高速发展，以往的许多行业渐渐呈现出日薄西山之景。譬如出版行业，传统媒体会逐渐被更加具有时效性的网络媒体取代。实体书的市场也网络文学的冲击，后世的网络运营一个大ip带来的利润，远非出版几万本实体书能够比拟。像黄金书屋这样用来租书的书店，以后就只剩下关门倒闭一途。

    “我也想改，可不知道改个什么出来。”

    王龙钦早有此打算，他开这间书店也有几个年头了，生意是越来越不好做。只不过他脑子里没有经商的天赋，想不出什么好的点子，只能这么一直耗下去。

    闻言，青丘也有些犯了难，开始回想重生前哪些行业比较热门。

    饭馆、网吧、足疗店、按摩院……

    青丘赶紧打住了念头，不敢再胡思乱想下去了。

    “要不，开一间画室吧。”

    王龙钦眼睛一亮，想出了个点子。

    “对啊！”

    青丘一拍脑袋，这可是自己唯一擅长的领域啊，而且以后蓝猫的发行和改编，都需要大量的人手。现在就开始培养的话，也免得以后招人麻烦了。

    “不过，就我们两个人，开得起来吗？”

    这边青丘还在激动不已，王龙钦却已经想到了一个问题，语气变得低落起来。

    “谁说只有我们两个？”

    青丘大脑飞速运转，一瞬间想到了许多东西。

    首先，画室的师资方面，青丘可以找老校长帮忙。担任过一校之长，而且还和漫画有着颇深牵连的老校长，让他找几个人过来，应该没有难度。更何况，青母也是一位国画教师，把她挖过来也行。反正前期也不会有几个学生，稍微有几个能撑得起场面的也就可以了。

    其次是宣传。青丘记得之前段轻眉说过，明天慕菁要去学校采访自己，这简直是再合适不过的打广告资源了。

    还有一条，就是办学资格，这个交给王龙钦去跑就行了。

    至于其他的问题，青丘一时半会也想不出更多，先就这些跟王龙钦讨论了起来。

    “咱俩都没有拿得出手的作品，你明天怎么宣传？”

    讨论到第二条时，王龙钦发表出看法。

    “没有作品，那就画咯。”

    青丘自信满满，自己好歹是印刷厂厂长之子，印几本漫画出来，能有什么问题。

    “你要画漫画？你有完整的设定吗？”

    王龙钦猛地一惊，青丘的漫画功底他是知道的，但对漫画来说，基本功只是外功，故事才是核心。

    其实，国内有很多漫画创作者，漫画功底都很强，但却不会讲故事。创作出来的漫画，干瘪生硬，小孩读了会懵逼，大人看了会尴尬。

    “大雄是个不爱学习、做事丢三落四、又喜欢说谎的孩子，有一天晚上……”

    听到青丘的开场白，王龙钦先是一愣，旋即明白这是青丘在讲述他准备创作的故事。

    不爱学习、做事丢三落四，还喜欢说谎？用这样的人当主角，真的好吗？

    王龙钦眉头皱了起来，但出于对青丘的信任，他还是认真听了下去。

    “大雄拉开抽屉，一直蓝色的机器猫，突然蹦了出来……”

    不是熊孩子的故事吗？怎么又跳出来一只猫？还是机器猫？

    王龙钦眉头锁得愈发深了。但，随着故事情节的发展，王龙钦的眉头逐渐舒展，脸上的表情也开始变幻起来。\

正文 第38章 迫不及待的王龙钦

    一开始，在王龙钦看来，大雄的形象，几乎完全是在按照悖离传统对“好孩子”的标准来设定的。

    懒惰厌学，丢三落四，还暗恋静香，唯一擅长的，只有翻花绳和枪。甚至在遇到从未来世界穿梭时空的蓝猫后，大熊身上的这些缺点，还是没有得到改正。

    而且，青丘对蓝猫的设定，也让王龙钦觉得糟糕无比。

    能够穿梭过去未来，还有一口能够取出所有东西的四次元口袋，按理说，蓝猫的形象应该高大上、伟光正才对，人生态度积极向上，三观正确，这样才能对大雄进行引导。

    然而在青丘的描述中，蓝猫非但没有半点高大上的味道，反而显得有些蠢：爱吃红豆夹心，吃不到的时候会变得暴躁，当别人喊它狸猫的时候也会暴躁。没有原则，心肠极软，只要大雄遇到困难，就会忍不住帮助他，但方式大多愚蠢无比，经常好心办坏事……

    王龙钦实在想不明白，为什么青丘设定出来的，都是让人无法喜欢起来的形象。

    有好几次，他都想打断青丘了，但想到自己刚接触漫画那会，脑子里也是充满了无数荒诞的想法，便耐心听了下去。

    故事没有太多复杂的东西，都是生活里的小事。本来嘛，一群孩子，也折腾不出什么风风雨雨来。

    只是，故事里的那些小事，每个人或多或少都曾有过相似的经历。那些沉淀于过往，烙印在童年那段时光长河的记忆，回想起来已经模糊不清，但每每记起，嘴角就会不自觉地牵起笑意来。

    如春雨，如溪流，清清洒洒的美好涓涓流淌，沁进王龙钦的心田，让他想起了那些快要被遗忘的韶光，沉浸其中，许久无法自拔。

    “哎”

    等到回过神来，王龙钦轻叹一声，才发现青丘早已停止了讲述。

    “这个故事，还好吧？”

    青丘淡淡问了一句，语气中带着自信。

    “何止还好，简直精彩！”

    王龙钦发自肺腑赞叹出声，青丘故事的每一个角色，乍一看满是缺点，少有令人眼前一亮的地方。而且随着人物的成长，这些人物身上的缺点并没有得以改正，这一点和绝大多数的漫画设定背道而驰。

    但，也正因为此，青丘漫画的中的那些形象，更加显得真实。

    金无足赤，人无完人。世界上哪里会有十全十美的圣贤呢？每个人身上，都会有着这样或那样的缺点和不足，有的很容易就能够被改掉，有的则会陪伴一生。不然的话，世人也不会有那么多的缺憾和悔恨了。

    所以，青丘并没有选择去塑造一堆完美的形象，那太不真实。

    在漫画这条道路上狠狠跌倒过一次的王龙钦，很清楚地知道，漫画创作要想做到真实，具有多大的难度。

    不仅需要丰富的人生阅历，更要有赤子般的心性，如此才能把握到人性中的最闪耀的一点“真”。

    故事是创作出来的，人物是虚构的，但通过一个个鲜明的形象展现出来的人性，却是无法凭空造出来的。

    青丘的故事，没有铺垫和悬念，有的，只是能够唤醒人心中一分美好的纯真。

    这样的故事，加上青丘的画工，王龙钦无法想象，蓝猫系列漫画一旦问世，将对国漫的发展起到何等巨大的影响。

    “我现在就去买工具，你在这里等我回来。”

    王龙钦有些迫不及待要看到这部漫画了，不等青丘再说些什么，快步跑了出去。

    望着王龙钦的背影，青丘蓦然感受到振奋的力量。前世今生，正是有了无数像王龙钦这样真心热爱漫画的人，一直在为国漫的发展奔走不歇，才让国漫在无比艰难的环境中，熬出了一片希望。

    “有心人，天若负，我不负！七哥，你放心，有我在，国漫必将迎来前往未有的光明！”

    青丘在心里暗暗发誓，旋即，他看到了空无一人的书店，无奈地摇了摇头，拿出一本武侠小说看了起来。

    “和后世的网络小说比，格局还是太小了些。”

    只翻了几页，满目的“吼吼哈嘿”让青丘觉得索然无味，将书放回了书架。

    “网络小说、网络……嘶，怎么把这事给忘了！”

    突然想起了什么，青丘猛地一拍脑袋，赶紧掏出手机，找到黄世仁的手机号码拨通。

    之前青丘就一直觉得，有什么事情被他给忽略了，直到现在方才想起。

    明天是周一，学校按例会开展大会，到时候校方很有可能宣布劝退黄清之。以黄世仁的暴脾气，肯定会做出冲动的行为。

    慕菁那边已经有所行动，青丘相信以她和龙腾的能量，一定可以让李世清得到应有的惩处。黄世仁的冲动行为，只会让自己付出无谓的代价。

    “嘟”

    “嘟”

    “嘟”

    听着耳边响起的忙音，青丘一阵心急火燎，生怕黄世仁别已经动手了。

    “喂？”

    直到一声沙哑的声音响起，青丘悬着的一颗心，方才安安稳稳地落回肚子里。

    “胖子，你在哪呢？”

    听到电话那头偶尔响起的嘈杂声，青丘眉头微皱，开口问道。

    “医院。”

    黄世仁的声音充满了疲惫，想来这两天也是劳心劳力。青丘知道，黄世仁为人大大咧咧，混迹网吧沾染了一身的江湖匪气，但对他那个妹妹却是无比上心。

    “叔叔阿姨都在吗？”

    青丘问了一句，他现在走不开，如果黄世仁的父母都在医院的话，黄世仁就可以抽身过来找他。

    “都在，你找他们有事？”

    “不，我是找你的。你现在到黄金书屋一趟，就我家小区外面的那家租书店，快点来，有件关乎你妹妹的事，我……”

    青丘话还没说完，电话那头就已经给挂断了。

    十几分钟的功夫，一趟出租车疾驰而来，快到书店门口的时候，猛地一个神龙摆尾，车屁股擦着书店的招牌停了下来。

    站在书店门口的青丘被吓得一个趔趄，惊魂未定的感慨这个年代的出租车师傅是真的虎。

    黄世仁下了车，顶着一头不知道几天没洗的油腻头发，向青丘快步走来，人还没到跟前，身上一股熏味扑面而来。布满血丝的双眼失了魂一般，直勾勾的看着青丘，一开口，嘶哑的声音让青丘吓了一跳：“清之还有什么我不知道的事，告诉我！”

    “告诉你可以，不过你得保证，知道以后不能冲动！”

    青丘有些后悔打电话了，黄世仁现在明显不在状态，知道消息后，说不定马上就得抄着刀子去找李世清。

    “好。”

    黄世仁点了点头，泛起胡茬的一张胖脸上，肌肉微微隆起。

    “学校要劝退清之……”

    “凭什么！”

    青丘话刚开了个头，黄世仁那里脸色骤然一变，怒眉瞠目，口中发出一声炸喝，震得青丘浑身一哆嗦。

    “你冷静一下，听我说。”

    按住黄世仁的肩膀，青丘三言两语，将慕菁的事情说了出来。

    “省报的人能管得了教育局的人？”

    黄世仁看上去肥胖无脑，其实心思灵光着呢，听了青丘的一席话，顿时反应过来，开口问道。

    “众口铄金，积毁销骨。别说省一级的报刊，就算是市里的报社，那堆记者耍起笔杆子来，也有杀人的力量！”

    知道黄世仁对舆论这种东西的杀伤性不够了解，青丘为他解释起来。

    “那我是不是也可以去网上发帖，曝光这件事？”

    消化了青丘的话之后，黄世仁举一反三，提出了自己的想法。

正文 第39章 凤凰漫画社

    黄世仁的想法，提醒了青丘，顺带让他联想到更多的东西。

    现在是2009年，互联网还没有真正凸显出它的恐怖的影响力，所以之前青丘跟龙腾说利用新闻媒体和网络对李世清进行曝光，结果龙腾只找来了慕菁，网络方面，并没有进行相应的布局。

    连龙腾这样的大人物，对于互联网尚且有些迟钝，更不要说其他人了。

    青丘联想到的是，蓝猫的发行，是不是可以借助互联网的力量？

    就当前而言，主流的发行渠道还是以实体出版为主，网络文学才刚出现苗头，至于漫画，则是连一个像样的网站都没有。

    而在青丘重生前，那一世的2009年，刚好是国内第一家纯原创动漫网站妖气成立的时候。

    如果，自己现在就创立一个类似于妖气的网站，以后就可以占着一个“第一”的名头了！

    青丘深知这个“第一”的重要性，尤其对于漫画这种二次元产业，精神上的意义往往大于物质。有了这个名头，国内的漫画爱好者自然会慕名而来。

    青丘越想越激动，双眼发亮的看着黄世仁，如果不是实在顶不住那股熏味，青丘已经抱了上去。

    稍微平复了下情绪，让自己冷静下来，青丘道：“清之的事情有慕总策划，你就别跟着瞎掺和了。对了，我记得你之前说能做个网站，是不是真的？”

    黄世仁眼神闪烁不定，正在心里构思着发帖的措辞，听到青丘的话，脸色严肃了起来，回道：“做肯定是能做，只是要花一番功夫。不过，曝光李世清找几家门户网站发帖就行，专门弄个网站的话，不但时间上来不及，而且也不会有什么效果。”

    青丘知道黄世仁没有领会他的意思，当下解释道：“不是让你做个曝光李世清的网站，是做个漫画的网站。”

    漫画？

    黄世仁被青丘跳跃性的思维给绕糊涂了，不是在讨论李世清的问题吗？怎么又跑到漫画上了？难道漫画也跟记者的笔杆子一样，有铄金之力？

    “你，到底想说什么？”

    揉了揉发昏的脑袋，能张嘴问的问题，黄世仁就不打算再动脑筋了。

    “我要开一家漫画网站，名字我都想好了，就叫凤凰漫画社！”

    凤凰，浴火不死，涅重生，恰如青丘一般。

    黄世仁听出来青丘并不是在跟他开玩笑，可能是这几天确实太累了，看着雄心壮志的青丘，黄世仁忽然觉得那张脸陌生了起来。

    “凤、凤凰漫画社……”

    嘴里发出无意识的呢喃，黄世仁脑子里一片浆糊，过了好久才回过神来，用看待白痴的目光望着青丘道：“你刚才说什么？开漫画网站？你知道维持一个网站运营，要花多少钱吗？”

    “我知道。”

    青丘点了点头，他记得妖气刚上线那会，还是2006年，当时只是作为一个供漫画爱好者交流的平台，后来慢慢转变成为一个原创性质的网站。由于没有营收，妖气不得不寻求外界资本注入，到2009年，妖气终于获得了盛大文学的资助，开始了商业化运作，这才得以生存下来。

    “既然知道，那你还要开网站？”

    黄世仁给了青丘一个白眼，在他这个阶段，几百块就是一个月的生活开销了。而维持一家网站运营，每个月的投入何止百倍千倍于这个数字，把青丘卖了估计都不够塞牙缝的。

    “有人会投钱的。”

    想到会所里慕菁看到蓝猫时的表现，青丘不由多了几分底气。

    “切，你以为有钱人的钞票都是大风刮来的？就目前国漫的市场，除非脑袋被门挤了，不然谁会给你的网站投钱？”

    黄世仁不遗余力的打击道，但语气里更多的却是劝诫，他是觉得青丘在做一个不切实际的梦，想点醒青丘。

    “国漫市场之所以不景气，是因为一直以来，没有出现一部能拉动市场的现象级作品。”

    青丘一针见血，指出了根本。

    不仅这个时代，包括青丘的前一世，国漫喊了十几年的口号，也有资本愿意注入，但无奈拿不出合格的作品。这种情况下，吆喝声再大，又能有什么用？

    就好比做生意，商家砸再多的广告费，没有好的产品，能留得住顾客吗？

    如果不是对青丘有足够的了解，黄世仁早就扭头走人了。

    “你的意思是，你能创作出一部这样的漫画来？”带着九分不信一分疑问，黄世仁问道。

    “嗯！当然！”

    青丘重重点了点头，前世的黄世仁，到后来也算是业内大拿，手里掌握着海量的发行资源，青丘肯定要趁早将他笼络到自己的阵营里来。

    只是，看到青丘郑重的样子，黄世仁心里仅存的一分疑问也消失得无影无踪。

    “要不，我给我妈打个电话，让她帮你在脑科挂个号吧。”

    黄世仁语气揶揄，作为一个漫画爱好者，在沦为一个网瘾少年之前，他也曾有过一个漫画家的梦想。只是在苦练了两天基本功后，这个梦想就破灭了。

    是以，黄世仁知道，画漫画并不是一件很容易的事。而在青丘这里，连现象级的漫画作品他都张口就来，这无疑让黄世仁觉得，青丘一定是受了什么刺激，脑子坏掉了。

    青丘满头黑线，张嘴想要解释什么，话到嘴边，又咽了回去。

    黄世仁和王龙钦不一样，就算将哆啦a梦的故事讲出来，他也无法体会故事的深刻。

    “那咱俩就打个赌，我画的漫画，一个星期内，能在学校卖出一千本。做不到的话，以后我见了你胖子，纳头便拜。如果做到了，你就给我做个网站，怎么样？”

    青丘对黄世仁的性子最是了解，知道他就吃这一套。

    果然，听到青丘的赌约内容，黄世仁眼睛一亮，笑眯眯地道：“哟，口气蛮大嘛，一千本，咱们学校三个年级才不到两千人，我倒要看看你怎么卖出去！行，我跟你打这个赌！”

    青丘脸上保持着平静，心里却发出奸计得逞的笑声。

    别的不说，单就明天慕菁的采访，这一千本对青丘来说就是毛毛雨。

    以慕菁的身份和地位，想要巴结她的人多了去了，看到慕菁亲自采访自己，一个个肯定会闻到一些味儿。到时候随便来几个想走后门的，吃下一千本漫画难道会有压力？

    反正，青丘只是说在学校卖出去一千本，又没说卖给谁。

    任黄世仁想破脑袋，也不会想到青丘竟然跟他玩起了文字游戏。站在那犹自想着到时候要不要多买几本漫画，免得青丘太过难看。

    做好了黄世仁的工作，青丘猛地一阵轻松。接下来，他要做的，就是等了。

    和黄世仁瞎扯皮了一阵，再三告诫他不要冲动，也不要把慕菁的事情告诉其他人，青丘方才让他离去。

    坐在书店门口又等了一会，酷热蒸腾，就在青丘上下眼皮快要粘在一起时，又是一辆疾驰而来的出租车，在甩出一个漂亮的过弯漂移后，车屁股以毫厘之差停在了青丘面前。

    “谋杀啊这是！”

    青丘被吓得屁股一撅，昏昏沉沉的睡意一扫而空，看着从车上下来的王龙钦，脸上犹自惊惶未定。

    “咦，你的脸色怎么这么难看，不是中暑了吧？”

    王龙钦提着大包小包，见青丘脸色煞白，还以为他是被晒得中暑了。

    “没、没事……”

    青丘摇了摇头，正要走过去帮王龙钦拿些东西，一道猥琐的身影从车里钻了出来。

    \

正文 第40章 为文者明理传道

    “青丘兄弟，好久不见，这半天你还好吗？”

    赵野人还没从车上下来，一阵让青丘腻歪的声音就已经响起。

    “哦呵呵，还好，还好。”

    青丘一边回答，一边下意识四处扫了扫，生怕赵野又说出什么少儿不宜的东西，被认识他的街坊邻居给听了去。

    “赵哥是来清点书目的，咱们书屋不是要改画室了嘛，这些书我就准备都退回去。”

    王龙钦解释了一番赵野过来的原因，听上去合情合理。咦，不对，来就来了，怎么还弄了辆自行车？

    出租车后备箱里，躺着一辆被紧密包裹住的自行车，赵野此刻正弯身给抱出来。

    “赵哥，你这是……”

    青丘看到赵野一副战战兢兢的模样，抱着辆自行车，像是抱着一件瓷器一般，顿时有点好笑。

    “这个呀，是龙老板送你的。他知道你还在上学，就送你辆自行车代步。”

    赵野一点点挪动着步子，缓缓将车子放在了地上后，方才松了一口气。

    青丘闻言，心里一亮堂，暗道龙腾粗中有细，竟然考虑得这么周到。

    “那回头得谢谢龙老板，唔，挺漂亮的，得不少钱吧。”

    青丘说着，走了过去，一只手抓住车把，没用什么力，竟然就把车子给提了起来。

    “这么轻？”

    青丘有些惊奇，一转头，却看到王龙钦和赵野两人惊恐的表情。

    “你、你可小心点，小几万呢这可是！”

    赵野一副要心脏病发的模样，听到他的惊喊，青丘心脏也是狠狠一跳。

    好几万？一辆自行车？

    咽了咽口水，见赵野和王龙钦表情不似作伪去，青丘不敢大意，轻手轻脚把车子放到了地上。

    就算重生前最发达的时候，青丘也做不出花几万块去买辆自行车的败家行为。

    “这是千金买马啊……”

    沉吟一声，青丘明白了龙腾的心思，予人万金的同时不忘花费心思，扪心自问，即使是前世的自己，遇到如此豪气的龙腾，只怕也要被折服。

    可惜啊，今日的青丘，胸有沟壑万千，即使天王老子来此，也无法让他低头。

    “车子不错，那就收下了。”

    想了想，青丘觉得还是要收下这份礼。一来几万块对于龙腾来说，九牛一毛都算不上，青丘要是拒绝，就等于是驳了他的面子，反而不美；二来青丘有宏图万千，今日龙腾能施滴水之恩，他日青丘也能涌泉相报。

    “青丘兄弟真人不露相，这个逼装的，赵哥佩服！”

    在赵野看来，一辆几万块的自行车，到青丘这里就换来一句“不错”，顿时在他眼里，青丘和小说中那些不装逼会死星人有得一拼。

    王龙钦对青丘的心思，倒是能理解一些，当下岔开话题，道：“行了，别聊了，先帮我把东西搬进去。”

    出租车里，还有好几个箱子，里面都是些漫画能用到的东西。

    “这些是段小姐让我带过来给你的。”

    指着那些箱子，王龙钦提到段轻眉时，脸上竟罕见的露出一抹羞涩。

    这一幕被青丘捕捉到，当即凑了过去，问道：“七哥，怎么着，看上段老师了？”

    “小孩子胡说八道什么！”

    王龙钦没好气地回了一句，似乎是不想多谈。然而正当青丘以为问不出什么的时候，王龙钦突然冒出一句：

    “不过，段小姐还是很合我的意的。”

    “噗通”

    搬起两只箱子的青丘，猛地一头栽倒在地。

    赵野目光幽幽，脸上浮现出神往，以一种和王龙钦一般无二的语气感叹道：“其实慕菁也蛮合我的意啊！”

    说完，二人对视一眼，四目间尽是惺惺相惜。

    “噗通”

    刚爬起来的青丘，听到赵野这话，再一次摔了个狗啃泥。

    “还说我装逼，你们两位才是装逼界的至尊啊……”

    在心底沉沉叹了一口气，要不是地面被太阳晒得发烫，青丘是真的不想再站起来了。

    “阿嚏”

    “阿嚏”

    于此同时，段氏商场和省报社，两道喷嚏声不分先后响起。

    “没事，继续讨论刚才的问题。”

    一身职业正装的慕菁，揉了揉发痒的鼻子，原本干练的气质因为这个动作而多了一些风情的味道。

    这是一间会议室，长桌两侧坐满了新闻业界的大佬，每一位都是当地的政府喉舌。他们手底下管着的笔杆子，真要运作起来，杀人也就点墨功夫。

    “慕总，要曝光一位人民教师没问题，但教育局和我们省报关系还算良好，要我看，就得饶人处且饶人吧。”

    一位大腹便便的中年男子发声，他是《东南日报》的主编，青丘读的那所高中，正是在东南市。

    “胡主编，我知道你跟李世清背后那位有些关系。不过，我今天在这里给大家透个底，这件事是龙总拜托我执行的，你们中如果有谁觉得那位教育局领导比龙腾更有分量，那明天的头版，可以不用我的题目。”

    慕菁，人称“铁娘子”，向来是一言而决！

    “龙腾实业的龙总？唔……”

    坐在胡主编旁边的，是一位戴金丝眼镜的老头，用不高不低的声音嘀咕了一句，然后摘下金丝眼镜，掏出眼镜布开始擦了起来。

    这是老头表示同意的意思，有他带头，再加上顾忌龙腾，会议室里那些主编一个个都点起了头。

    胡主编脸上难看无比，对于慕菁将省里的新闻系统变成她的一言堂这件事，胡文举一直颇有微词，只不过不好发作。

    然而，今天慕菁的所作所为，让他无法再忍受下去。

    “慕总，龙腾实业的确有跟教育局抬膀子的实力，但我们没有啊。我承认，我是和李世清有些亲戚关系，但我之所反对，并不是出于私心，而是为了各位同行着想。”

    胡主编的话，引来三三两两的目光，这让他心头泛起微微的得意，清了清嗓子后，继续道：“李世清的问题，当地司法系统已经给出了处理。我们现在跑去曝光他，不是在司法部门脸上抽耳光吗？不仅如此，我们还要去招惹教育部门，一下子给自己树立这么多敌人，就为了几个学生，这值得吗？”

    一席话下来，会议室里多数主编目光变幻，有几人互相低头对视了一眼，彼此都是欲言又止。

    气氛，一下子变得微妙了起来。

    “啪！”

    正当众人因为胡主编的话而变得动摇，慕菁猛地一巴掌拍在了桌子上。

    “胡文举，你把刚才说的话再说一遍！”

    慕菁铁面寒霜，声音里带着沁人的冷意，让胡主编身子猛地一颤。

    目光从一张张惊惧的脸上扫过，胡主编仅有的那点气力一下子泄了个干净，浑身止不住地哆嗦个不停，嘴巴就那么长了半天，仍然没有说出半个字来。

    “为官者为民请命，为医者悬壶济世，为文者明理传道。”

    死一般的寂静中，坐在胡文举旁边的老头，终于擦完了眼睛，开口，像是自语般说了一句。

    重点在最后四个字：明理传道。

    理是公理，明辨是非；道是正道，善恶有报。

    李世清有错，有恶，法制不健全，无法给予拥有的判决，但这并不是任他逍遥的理由。对就是对，错就是错，会议室在座众人，都是老头嘴里所说的“为文者”，铁笔可断春秋，怎能因强权而不分是非，让善恶无报？

    铮铮之言，字字带着淬厉的锋芒，落地有声。

    戴上眼镜，老头站起身，看着慕菁背后投影布上的一行字，轻轻念了出来：

    “正义可以迟到，但正义不可以缺席！”

正文 第41章 人情往来

    慕菁那边的风波与暗流，青丘毫无所知。

    将车上的漫画工具全都给弄了下来，在书店里堆了一座小山。

    “七哥，你不是把整个文具区给搬过来了吧，这也太多了。”

    青丘眼睛发直，看着一堆箱子，光是眼前的这些东西，足够他画完一部蓝猫还绰绰有余。

    商场里面的价格，青丘可是知道一些的。眼前的这些工具加起来，价值恐怕不会低于那辆自行车多少。

    段轻眉有巾帼之气，同时也不缺少女人天生的细腻。龙腾能万金一掷，她又怎么会对青丘这块即将展露峥嵘的美玉视而不见呢？

    前世青丘宠辱皆极，经历过无数的人情冷暖。不过现在他的身份还只是一个高中生，一下子被两颗糖衣炮弹砸在头上，心里还是有些别扭。

    “段小姐也是一番好意，你就收下吧，漫画要紧。”

    好吧，王龙钦心也是够大的，不愧是曾经阔过的王家公子。几万块的东西，想都不想就让青丘收下。要知道，这可都是人情啊，现在接受，以后可都得还的。

    没好气地瞪了王龙钦一眼，青丘明白，这些东西他也没法拒绝。

    “那好吧，我先挑一些要用工具出来，其他的就先放七哥你这儿。”

    说完，青丘开始在一堆箱子里扒拉了起来，不一会便选出几样漫画工具来。

    一沓网点纸、马克笔、彩铅、橡皮……

    青丘没有多拿，不然回去青冥问起来，肯定又要对青丘说教一通。

    “时间也不早了，我得赶紧回去，争取今天赶出一部分蓝猫来。”

    抱着漫画工具，青丘说完，一溜烟跑出了书店。

    “青丘兄弟，你的自行车……”

    赵野对那辆自行车无比上心，见青丘走的时候竟然没带走，当即抱着就追了上去。

    气喘吁吁地跑回家，青丘掏出钥匙，打开大门后先是探头探脑侦查了一番，然后才侧着身子进了屋。

    左臂携着他的漫画工具，右手推着那辆自行车，青丘像做贼一般，蹑手蹑脚，生怕惊动了父母。

    “回来了。”

    怕什么来什么，进屋后刚走进客厅，青母的声音便从青冥书房里传了出来。

    “呀，怎么推着车回来的，从哪弄的这是？”

    青母从书房里走了出来，目光落在那辆自行车上，脸上露出诧异的神色。

    “别人送的。”

    青丘硬着头皮回答，他不愿意看到家里的平静被打破，所以，无论以后他和龙腾、慕菁还有段轻眉之间是何种往来关系，单就现阶段而言，青丘都会尽量削弱这些带来的影响。

    “谁送的？”

    青冥拿着一卷报纸，走到青丘面前，嗅到了一些不寻常的味道。

    “龙腾。”

    在心里轻叹一声，青丘并没有选择隐瞒。

    青丘知道，就目前来说，有人一出手就送他价值几万块的礼物，青冥和青母更多的是会担心，至于高兴，或许会有，不过成分绝对不多。

    没有父母不望子成龙，望女成凤的，但那要在不违背常规的情况下，读书、升学、工作，而不是像青丘这样，羽翼未满，就要一飞冲天。

    但，青丘能够重活了一世，未来的道路，就注定是崎岖并而挺拔的。名与利会纷至沓来，这一点是不会因为青丘的主观意愿而改变的。他唯一能够起到的只是一些缓冲的作用。让那一天来临时，这个家庭，能够泰然处之。

    名利财权，都是具有力量的，能让人呼风唤雨，也能让人家破人亡。前世风光荣耀之时，青丘正是没有意识到这一点，忽略了盛名必然伴随的一些东西，才让他在悲剧出现苗头时毫无警觉，最终只能用玉石俱焚的惨烈方式毁掉一切。

    “老哥，你回来了。哇，这台车好漂亮！”

    青凰啃着个大苹果，从房间里跑出来后，注意力一下子被那辆自行车给吸引了过去。

    三下五除二撕下包裹着车身的薄膜，青凰双眼愈发亮了起来，尤其当她看到车轴上一行烫金的英文字母时，脸色骤然变得潮红。

    “specialized，竟然是闪电！老哥，你从哪偷来的？胆子也太大了吧！”

    青凰惊呼起来，喊出一个青丘从来没有停过的牌子。

    “这个闪电，很贵吗？”

    青母试探性的问了一句，一边青冥也露出倾听的表情。

    “何止是贵，简直、简直是……”

    青凰简直了半天，似乎是没想到合适的词来进行描述。

    “你就直接说，这个闪电要多少钱？”

    青冥打断了青凰的话，开口问道。

    摇了摇头，青凰小脸上潮红褪去，眉眼间满是凝重，看了一眼青丘后，缓缓开口道：“闪电这个牌子的自行车，价格有高有低，即使是同一款，配置不同，价格也会有很大的差别。”

    “不就一辆自行车吗？又不是汽车，怎么还扯上了配置？”

    青母有些摸不着头脑了。

    “妈，你可别小瞧自行车。老哥的这台闪电，车身全都是使用碳纤维制造，整车重量一只手就能提起来，硬度和耐力却比传统的山地车还要好。就我看，这台车，没有这个数，根本拿不下来。”

    青凰说着，摊开巴掌，伸出五根青葱的玉指。

    “五百块？那是挺贵的。”

    青母被青凰一顿侃，说得一愣一愣的，但看到青凰伸出一只手，顿时觉得不过如此。

    “是五万块！”

    下一刻，青凰嘴里蹦出来的数字，却让青母差点没背过气去。

    “五、五万块？就这么一辆破车？”

    青母难以置信地瞪大着眼睛，看了看车子，然后头转向青丘，目光带着询问。

    “呃，具体多少钱我也不知道，不过几万块应该还是差不多的。”

    从青丘那里得到确定的答案，青母不知道该说什么好了。

    还是青冥先反应了过来，之前和青丘的一番谈话，他隐隐了解了一些龙腾的为人和对青丘的态度。

    只不过，想到青丘高中还没毕业，就收到这么贵重的礼物，如果不好好给他做一下思想工作，很有可能会得意忘形。

    “行了，好歹是个当妈的，咋咋呼呼像什么样子！”

    难得的，青冥对青母语气稍微重了一些，让青母冷静了下来。

    “青丘，车子放回房里，跟我来书房。”

    捏着报纸，青冥说完，转身走进了书房。

    青丘如蒙大赦，抬脚正要回房间，青凰“嗖”地窜了过来，一把拽住青丘的手臂，声音要多腻歪有多腻歪道：“哥哥，人家来帮你嘛~”

    被青凰猛地来这么一下，青丘身子狠狠一抽，白了她一眼，然后将自行车递了过去。

    “老哥你简直是世界上最好的哥哥，这么贵的车子，竟然眼都不眨送给我了，爱死你了老哥！”

    青凰一顿马屁猛拍了起来，青丘还没反应过来，就见青凰抱着车子跑回了自己的房间。

    “我什么时候说送你了！”

    青丘额头满是黑线，不过脸上却没有半点生气的模样，反而嘴角微微一笑。

    千金难买心头好，熟知青凰的性子里面有着许多野性的因子，这台自行车既然她喜欢，那就送给她呗。一台自行车而已，在青丘心里，连青凰一根头发丝的重量都比不上。

    将漫画工具拿回房间后，青丘第二次走进了书房。

    “坐吧。”

    第一次青冥对青丘还是带着父亲对于儿子的那种天生的优越，这一次，两个人则是平等对坐。

    正如青丘料想的那般，接下来的一个多小时里，青冥一直都在给他灌输关于人情往来的东西。

正文 第42章 银色奖励

    从书房回到自己房间，盘膝坐在床上，青丘睁大着双眼，脸上的表情一片呆滞。

    房间的景物随着青丘瞳孔的放大，逐渐模糊了起来，一扇朱红大门，宛若撑天的门户，出现在青丘眼前。

    这才是天书阁的正门。

    以往紧闭着的大门，露出一丝细缝，微弱的光芒透发出来，青丘凑了上去，想要看到正门背后隐藏的世界。

    “天书阁一级管理员青丘，触发国漫之魂，获得银色奖励一次。”

    还没来得及看清大门后面的景象，一道宏大的声音，在青丘头顶乍然响起。

    “银色奖励？”

    青丘记得刚重生的时候，这个声音就提醒过他，在成为天书阁管理员的同时，青丘要付出金紫的代价。原本青丘不明所以，没有将所谓的代价放在心上，结果在经历了天书阁发布的两次任务后，被附加难度搞得苦不堪言的青丘，便完全收起了轻视之心。

    好在这一次不是什么惩罚，而是奖励。

    身为天书阁一级管理员，青丘对天书阁却知之甚少。这是他性格使然，面对未知，青丘不会太过主动去探索。

    想到天书阁那些任务的变态，青丘有些迫不及待想要知道“银色奖励”能让他获得哪些东西。

    还没等到他开口询问，一段庞大的信息流，直接出现在他的脑海里。

    天书阁藏书无尽，以金、银、黑、白、紫、红六色，保罗世间万物。

    金为前世，银为今生，黑为善念，白为恶念，紫为情，红为难。

    金色奖励，所有天书阁惩罚，难度降低一半，代价是肉体绑定天书阁，生生世世无法脱离。

    银色奖励，医学区，武学区，魔法区开启，代价是灵魂绑定天书阁，永生永世不入轮回。

    黑色奖励，天书阁不夺其智，代价是天书阁无论是任务还是惩罚，难度增加一倍。

    白色奖励，天书阁不夺其身，代价是天书阁漫画区永久关闭。

    紫色奖励，以情长情短，在百丈朱红大门上浮现情画表，能将几乎生死不离的亲人爱人灵魂绑定，无论轮回多少次，也能彼此相遇，惩罚，以情为代价，同生共死，感情生死不离者，但凡出现一点点伤痕，便会加倍的附加在封落的身上。

    红色奖励，开启管理员系统，惩罚，每一区的开启，都会造成管理者一定的重压，无论是肉体还是灵魂都有一定的压迫，这是对贪婪者的惩罚，越是贪婪，死亡越快。

    “银色奖励：天书阁管理员在不付出代价的情况下，分别打开医学区、武学区和魔法区一次。打开医学区，可以获得救死扶伤的医术；武学区，可以改变体质，强身健体；魔法区，可以壮大精神。”

    救死扶伤？

    强身健体？

    壮大精神？

    听着头顶响起一连串充满中二气息的词语，青丘知道，这一切并不是天方夜谭。

    同时，他的内心充满了震撼。原本他以为天书阁只有一个漫画区，现在看来并非如此。

    蓦地，青丘记起他成为一级管理员的时候，系统就告知过他，天书阁打开的只是与他生平紧密相关的区域。换言之，天书阁其实是包含无数区域的，青丘之所以只打开了一个漫画区，是因为他重生前只涉足过漫画这一领域。

    “一级管理员只是开启区域，二级管理员才能管理区域，三级管理员则可以把区域中的物品带出去。那么，四级管理员，能够让天书阁反认其为主，也就是说能够打开其他区域了？”

    青丘心思活泛了起来，天书阁既然号称包罗万象，说不定会有一些玄幻之类的区域，藏着传说中的仙法。到时候随便弄出来两部修炼，别的不说，称霸一个小小的地球还是很简单的吧。青丘笑着摇了摇头，暗叹自己想多了，前世的玄幻小说害人不浅啊。别说有没有，就是真有，青丘也不一定敢修炼啊。说不定自己没有灵根呢？脑洞随着前世玄幻的套路不自不觉青丘走远了。

    想到此前天书阁发布的那些毫无人性的任务，青丘不由一阵头大。打开一本《哆啦a梦》就得付出当人妖的代价，别说升级成为二级管理员，光是一个漫画区，就不知道会把青丘折腾成什么样子。

    至于四级管理员，要等到猴年马月才有可能吧。

    “慢慢来吧。”

    叹了口气，青丘心里倒没有太过失落。他不是贪得无厌之辈，能够重活一世，亲手改变一些事，青丘已经很满足了。

    将琐碎的杂念抛开，青丘走到朱红大门前，一只手按在门上，沉声开口：“吾，青丘，以天书阁一级管理员之名，开启武学区、医学区、魔法区！”

    声音落下，青丘眼前的虚空猛地一阵扭曲，旋即朱红大门左右两侧，出现了三个和漫画区入口一模一样的小门。

    站在门外，青丘扫了一眼，能够看到里面的景象。

    左边的小门里面，是一座占地不知几几的广场，广阔无比。一排排挂着各式兵器的木架整齐排列着，透发出凛然的气势。

    武学区。

    右边靠着朱红门户的小门里，绿地千里，那是一块块药田，里面生长着无数青丘叫不上名字的药草，散发出无比浓烈的药香。透过门户，青丘只嗅了几口，便觉浑身毛孔都要张开，舒泰无比。

    医学区。

    最右边的那个小门里，虚空无垠。青丘探头探脑张望了一阵，却没有看到任何景物，只是隐隐能够感受到一些诡异的波动。

    “这个应该是魔法区了。”

    联想到之前系统告知魔法区的作用，青丘大概能够理解这里面他什么都看不到。精神层次的东西，哪里是肉眼能够看到的呢。

    “毛爷爷曾经说过，野蛮其体魄，文明其精神，那就先从强身健体开始吧。”

    青丘暗自想着，迈步走进了武学区的小门。

    威严、肃杀、空气中没有温度，但青丘却感受到冰冷刺骨的寒意，侵蚀而来。

    正所谓身怀利器，杀心自起。人类打造兵器的初衷是用来自保和狩猎的，到了后来却成了杀戮的工具。

    放眼望去，刀丛剑林，青丘感受到的寒意，正是那些兵器沾染的杀气。

    “杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，方为雄中雄！”

    立身于此，青丘胸腔里的那颗心脏，迸发出熊熊火焰，壮怀激烈之下，不由吟诵出这首《男儿行》来。

    哪个男儿不浑身是胆，纵使和平年代，也有热血满腔！

    “嗡嗡嗡”

    不知是不是受青丘的心境影响，武学区内，那些兵器剧烈颤抖起来。几把残破的兵器，甚至要冲天而起。

    青丘能够感受到，那些兵器传递出强烈的意志，惨烈而又不屈。

    这让他悚然一惊，想到漫画区的那些书册，青丘明白了，眼前的这些兵器，不是天书阁凭空弄出来的，而是真正存在过。

    它们每一把，都有可能饮过热血。

    残破的刀兵，越发亢奋，青丘耳边似乎响起战场厮杀的声音，眼前蓦地浮现出一道道身影，立于国疆四至，浴血奋战，却外族于华夏之外。

    这是属于英雄的兵器，多少刀断刃乏，马革裹尸，才换来今日之盛世！

    青丘震骇，整个人恍若雷击，呆立在那里，久久不能动弹。

    许久，青丘终于缓过气来，复杂的目光从那些兵器上一一扫过，语气带着无比的骄傲，道：“忍辱负重的年代已经过去，我们不用再受窝囊气了。现在的中国，无人能辱。你们，安息吧！”

    “轰”

    声音落下，一簇簇光，从那些兵器上冲天而起，直直斩落进青丘的身躯中。

    武者，铁肩担道义，铁拳平四方。青丘的一番赤子丹心，被武学区认可，这才得到洗礼。不然的话，就算开启了这片区域，也不能从中得到半点好处。\

正文 第43章 黑白分生死

    刀光剑影斩入体内，青丘却没感受到半点痛楚。

    一阵蚂蚁噬咬般的麻痒后，青丘只觉周身一轻，旋即眼前光影闪烁，再看时，自己已经出现在朱红大门外。

    一旁武学区的门户消失不见，似乎从未出现过一般。

    握紧拳头对着虚空打了几拳，倒是虎虎生风，不过并没有像小说里描述的那样，出现破空的音爆声。

    “可能也就是稍微改善了下体质。”

    撇了撇嘴，青丘来到医学区门口，走了进去。

    医者，悬壶济世，救死扶伤，在青丘眼里，一直是圣手仁心的形象。

    但在前世，青丘看到过太多曝光的行业内幕，对这个职业也从原本的崇敬，慢慢转变成了不耻。

    站在一片药田边上，闻着空气中飘荡的沁人药香，一时间青丘觉得都要醉进去了。

    行走在田垄间，青丘不经意间一回头，看到身后深深浅浅无数脚印。

    古代不像现在，医者采集药草，往往要到深山绝壁，猛兽横行的区域。一不小心，就有可能葬身虎狼口中。

    医者父母心，如果不是把每一位病患当成亲子一般，他们又怎会冒着生命危险去菜药呢？

    “医生的手术刀，和兵器一样，能救人，也能杀人。”

    望着从无弗及远处延伸到自己身下的脚印，青丘心中升起一股明悟。

    医生只是一个职业，和教师、工人一样，做着本职的工作。

    职业本身，是不具备善或恶的属性的。有错的，是那些心术不正的人。

    就好比李世清，教育系统肯定不止一个李世清，难道就因为有他那样的败类存在，而对所有立身三尺讲台的教师进行否定？

    想通此节，青丘心头不由惭愧万分，环视四方青翠，俯身深深一拜。

    起身时，面前的药田里，一株药草挣脱泥土，飞到了青丘面前。

    药草生着四片叶子，两黑两白，黑叶浓如墨铸，青丘只多看了几眼，便觉得一阵心胸发堵，头脑昏胀，连忙将目光移到白色的草叶上。

    两片白叶，晶莹如玉，丝丝清凉的气息缭绕其上，瞬间将青丘的不适驱散一空。

    “此物名为生死草，白叶主生，黑叶主死，使用时只要以精神力将叶片摘下，然后冥想要施叶之人便可。”

    系统的声音适时响起，为青丘介绍这株药草。

    刚要伸手去拿药草的青丘，听到系统的介绍，触电般收回了手掌。

    “咻”下一瞬，生死草直飞青丘面门而来，不等他有所反应，便钻进了他的眉心。

    心念一动，青丘脑海中，生死草浮现出来。

    “希望不会用到你……”

    惊魂未定地呢喃一声，话音刚落，青丘眼前又是一阵光影变幻，被送出了医学区。

    来到最后的魔法区，站在门口颇为踌躇了一会，青丘方才走进去。

    魔法，这个听起来就充满奇诡气息的词，让青丘生出本能的敬畏。

    走进一片虚无的世界，青丘上下四方，入目皆是虚无。

    经历过武学区和医学区，青丘对天书阁的区域有了一番认识。要想得到相应区域的力量，必须要得到认可才行。

    “魔法、魔法……难道是咒语？”

    像是摸索到了什么，青丘眼睛一亮，开始搜索记忆里听到过的咒语。

    “太上老君急急如律令”

    “阿弥陀佛”

    “芝麻开门”

    ……

    一连试了好几个，魔法区依然是死寂一片。

    “不会是霍格沃茨学院里的那些吧？”

    青丘想到了和魔法有关的《哈利波特》，遗憾的是，他并没有拜读过这部经典的作品，影视剧也只是扫过几眼，不知道里面有哪些咒语。

    “不对，天书阁应该知道我的一切信息，不会弄一些我不知道的东西出来。咒语，一定是我听过的。”

    “芭芭拉能量”

    “哆咪哆咪”

    ……

    青丘已经有些癫狂了，只要是和咒语有关的，想到什么都大声喊了一通。

    最后，嗓子都被青丘喊哑了，还是没有引出半点回应。

    瘫坐在虚无的空间，青丘的心境慢慢回复平静，开始思考了起来。

    “魔法区是银色奖励的部分，金为前世，银为今生。”

    “我之今生，因漫画而回归，所以，咒语就是：漫画！”

    “漫画”两个字吐出，虚空中，金、银、黑、白、紫、红六色奇光突兀显化而出，汇成一团混沌的光，向青丘的脑袋砸了过来。

    被武学区刀光剑影劈过的青丘，看到那只有拳头大的一团光，脸上流露出淡淡的不屑。

    “来吧……嗷！”

    前两个字吐出时还豪气干云，下一秒青丘就只剩下杀猪般的惨嚎。

    痛，像是被人拿钻头在凿开头骨，青丘觉得整个人都要被剖开成两份。剧烈的痛楚撕扯下，青丘的五感六识变得模糊了起来，时间对他来说变得极为扭曲，一会漫长无比，一会又仿佛一眼万年。

    不知多久过去，那股痛感方才缓缓退去。

    大口喘着粗气，青丘躺在朱红门户外，浑身连动根手指的力气都没。

    挺尸般躺了半天，想到外面还有事要做，青丘强忍着四肢百骸传来的虚脱感，离开了天书阁。

    “啊……嘶”精神刚回归，青丘脸色猛地一变，一声嘶吼被他死死地堵在喉头。

    疼，浑身上下，无一处不疼。

    青丘这会明白过来了，为什么武学区那些剑光，没有给他带来太大的感觉，原来是都作用到了他的肉身上。

    表面上看去，青丘身上没有半点伤痕，但那种密集的疼痛，从灵魂到血肉，让青丘的精神陷入了恍惚，时不时会把自己当成一滩肉泥。

    “老哥，你干嘛呢，半天不见动静，不是舍不得车子肉疼自杀了吧？”

    门外，青凰的声音传来，青丘这才回过了些神采。

    “没、没事，我画漫画呢。”

    忍着痛，青丘答应了一声，然后挪着下了床，取出漫画工具来。

    明天就是周一了，为了凤凰漫画社，青丘必须尽快将蓝猫赶出一集的内容来。

    先前在书房里，青丘已经跟青冥商量好了，让他给印一批漫画册出来。对此，青冥倒没有发表反对的意见。

    有了青冥的支持，加上慕菁这阵东风，万事就只差青丘拿出作品了。只是没想到刚回来，就被天书阁给弄了进去，莫名其妙的经历了一场惊魂，如果不是青凰，说不定还要磨蹭到什么时候。

    摊开纸，青丘提笔。

    他没敢进入天书阁，刚才的景象他还有点后怕，有点不敢相信，如果就这般再次进入又被弄出来莫名其妙的东西，岂不是耽误漫画的时间。

    哆啦a梦的情节他已谙熟于心，即使不需要对照原作也能画出来。

    视野集中于笔尖，青丘落下第一笔。故事、剧情青丘已经了然，下面就是分镜，草图，勾线，最后上色了。

    五脏六腑，四肢百骸，仍是无一处不痛。却丝毫不能影响青丘握笔的手掌，带着沉稳的力度，落拓下一根根线条来。

    “沙沙沙！”房间里，仿佛万籁俱寂，唯一的声音，只剩下笔尖划过白纸的声音。分镜，草图，勾线这些对青丘来说根本不算什么，很快就可以完成，只是在上色上花费了不少时间。

    房门被粗鲁的推开，青丘毫无知觉。

    是青凰。

    小丫头一脚迈了进来，另一只刚抬起，一边正要大喊，看到青丘，看到他那双似乎有魔力的双眼，一下子呆住了。

    此刻，那张纸，那支笔，那道身影，结合在一起，就是一副最完美的画卷。

    “哥哥说的是真的，他真的能创造出一部经典……”

    喃喃一声，青凰恢复了清明，悄悄退了出去，关上了房门。

    保持着固定的姿势，时间在青丘这里失去了意义。

    前世青丘也是如此，一旦进入了状态，就能一连画上个几天几夜。

    那个时候，青冥和青母早已离世多年，唯一的亲人，跟他也形同陌路。漫画，就成了青丘唯一的寄托和港湾。

    而现在，青丘有家人，青凰也还是那个外表女神内里女匪的阳光少女。

    下意识地，青丘笔下阴影打得浅了几分。

    \

正文 第44章 王龙钦的危险

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    听到声音，青丘茫然地抬起头，旋即惊讶地发现身上的痛感竟然消失了。

    不过，青丘正准备开始蓝猫第二话，被敲门声打断，心里还是非常不爽。

    “青凰，你要是再捣乱，以后就别想再碰那辆自行车了！”

    他依稀记得刚才听到青凰的声音，以为是青凰又搞什么幺蛾子，气呼呼地开了门。

    门外站着的却是眉头微皱的青冥。

    “你干嘛呢，你妈叫了你几次，快出来吃晚饭！”

    青冥说完，转身离去，留下青丘有些摸不着头脑地站在房间门口。

    “这才几点，就吃、吃晚饭？”

    下意识地，青丘扫了客厅里的壁钟一眼，方才看到是晚上七点多了。

    也就是说，青丘在屋子里画了整整一个下午的时间。

    回头扫了桌子上铺的一叠画稿，虽然还想继续回去画，但盘算着下午的战果，足够印刷一小册，便关上房门走到客厅里。

    洗手上桌，饭桌上，一向多话的青凰，出奇的沉默了下来，一副魂不守舍的样子。

    青丘注意到妹妹的变化，倒也没有多想，开口对青冥道：“爸，下午我画了些漫画，吃完饭我跟你一起去厂里，把它们给印刷出来。”

    青丘说完，不等青冥回答，一旁的青凰却像是突然被打了鸡血，盯着青丘道：“哥，你画完了？先给我看看吧！”

    不知道为什么，下午看到青丘绘画的那一幕后，青凰心里就好像长了草一般，总想看看青丘到底画的是什么，其他的就连那台闪电都无法让她提起半点劲头。

    “你激动个屁啊，《铁臂阿童木》看完了？”

    有些不明所以，青丘被青凰的反应搞得拎不清了。

    “早看完了。老哥，你就让我看一下呗，大不了我不要你的那台车子了。”

    青凰是真下了决心，听到她的话，青冥和青母对视一眼，彼此都是看到了对方眼睛里的惊奇。

    青凰对那台自行车的喜爱，青冥和青母都是看在眼里的。现在又为了一副漫画毅然割舍，如何不让二人感到吃惊。

    “行，我去拿。”

    将父母的表情尽收眼底，青丘放下碗筷，不一会便拿着一沓画纸回来。

    “给我给我！”

    不等青丘坐下，青凰一把夺过漫画，埋头看了起来。

    漫画只有十来页，内容是蓝猫刚从未来穿越到大雄的时空，为了让大雄相信它的身份，于是带他来到了二十世纪。

    结合现实，青丘对内容方面做了些许的改动，将大雄的时空设定为二十一世纪，蓝猫的时空则设定为二十二世纪。

    “这就完了啊……”

    很快，青凰看完最后一幅漫画，满是意犹未尽的抱怨了一句。

    十几页的漫画，不但没有让青凰一下午的期待得到满足，反而越发心痒痒。

    “后面的还多着呢，不过下午就画了这么多。”

    青丘将漫画从青凰手里拿过来，递给青冥。

    “那你快点吃饭，吃完饭继续画呗。”

    青凰百爪挠心，迫切的想要看到后面的故事。

    “我还是不是你哥哥，周扒皮也不带你这样的吧。”

    捏了捏青凰的鼻子，青丘没好气地说道。

    一旁，青冥拿着漫画，和青母看了一遍后，道：“我虽然不懂漫画，不过故事感觉还行。”

    “是挺生动的，而且画工很好，不愧是我的儿子。”

    世界上，恐怕没有比父母的鼓舞更能给人以肯定的了，听到青冥和青母的称赞，青丘猛地鼻翼一酸。

    前世，没等青丘功成名就，青冥和青母就早早因车祸而去世。所以，到后来，哪怕收获再多的荣誉，青丘依然会感到无比空虚。

    这一刻，对于漫画界，青丘还名不见经传。但对青丘自己来说，他已然是圆满的。

    “爸，妈，还有妹妹，谢谢你们。”

    将眼角渗出的一抹湿润擦去，青丘语带哽咽说道。

    “谢我们做什么，实话实话而已，怎么还哭上了呢。”

    青母最是见不得青丘委屈，连忙走过来安慰青丘。

    “没哭，就是觉得太幸福了。”

    青丘强行辩解，强忍着不让更多眼泪流出来。

    “赶紧吃饭吧，吃完还要去厂里让工人排版印刷呢。”

    青冥看着这一幕，身为一家之主，此刻他身上再没有半点威严，语气柔软无比。

    含着泪花，青丘抱起碗，大口大口扒拉起饭菜。

    晚饭很快结束，饭后，青冥给印刷厂那边打了个电话，然后带着青丘出了家门。

    刚到小区门口，一阵嘈杂的声音传入青丘耳朵里。

    声音是从王龙钦的书店里传来的，可能是因为银色奖励的缘故，精神壮大了许多，虽然离书店还有一段距离，但那些声音青丘听起来就在耳边一样。

    看了毫无所察的青冥一眼，青丘假装口袋里手机响了，掏出来看了一眼，然后对青冥道：“老爸，慕总说有些关于明天采访的东西要跟我商量一下，让我等会给她回个电话，要不你自己去厂里吧，我打完电话就回家。”

    “恩，那行，记得跟人家慕总客气点。”

    青冥不疑有他，拦了辆出租坐了进去。

    等出租车消失在视野尽头，青丘方才转过身，向黄金书屋的方向走去。

    虽然是夏天，八点多，天色也全黑了下去。

    以往这会，王龙钦早该关店回去了，只不过今天留在店里画漫画，一时忘记了时间。停笔时，才发现天已经黑了。

    让王龙钦好笑的是，平时一整天都几乎没有顾客的书店，今天到了这会，店里还有七八个身影，蹲在角落里捧着一本本武侠小说津津有味地读着。

    “那个，几位，不好意思，到点了，我要关店了。”

    将漫画工具收拾起来，将下午的成果夹在腋下，王龙钦说完，本以为店里的几人应该要起来走人，没想到一个黄毛男挤到他面前，语气带着明显的挑衅道：“王老板，你这里有没有成人杂志啊？”

    王老板？

    王龙钦眉毛一挑，知道是来者不善。

    放下夹着的漫画，看着从角落里凑过来的几人，王龙钦明白今天是不能善了了，索性也放开了。

    “不好意思，本书店只出租健康的书籍，没有你要的那种杂志。”

    黄毛一听，笑了笑，道：“不可能吧，王老板不会是藏哪儿了吧，哥几个，给我搜！”

    一声令下，站在黄毛身后的几人顿时化作大闹天宫的孙猴子，在书店狭小的空间肆意破坏了起来。

    一本本书册被撕碎，书架也被推倒，几分钟的功夫，书店里变得一片狼藉。

    王龙钦站在一边冷眼旁观，丝毫没有阻止的意思。

    等几个人破坏够了，王龙钦才一副好整以暇的样子，不急不缓道：“几位，气也该撒够了，能不能告诉我，谁让你们来的？”

    “什么谁让我们来的，老子看你不顺眼行不？还有，谁说我们气撒够了？”

    黄毛没想到王龙钦能如此淡定，脸上闪过一抹狠厉。掏出一把弹簧刀，给旁边的人打了个眼色，道：“哥几个，把这小子给我按住了，我要给他放放血！”

    话音落下，不等王龙钦有所反抗，几道身影扑就上来，抓胳膊的抓胳膊，拽腿的拽腿，将王龙钦死死扣住，丝毫动弹不得。

    “放开我，你们这是犯法的！”

    王龙钦高声喊起来，看着黄毛将刀刃贴住在手腕上，想到这一刀下去，自己以后可能连画笔都拿不起来，顿时慌了神。

    “犯法，哈哈，市局的局长都是我家老总的朋友，法律，算个什么球玩意？”

    按住王龙钦的其中一个听到这话，大笑出声。

正文 第45章 解铃还须系铃人

    “你们家老总，是不是姓段？”

    按住王龙钦的那个混混，声音刚落，一道突兀的声音从书店门口传来。

    听到“段”这个字眼，黄毛拿刀的手猛地一抖。

    站起身，黄毛循声望去，逆着路灯昏黄的光，待看到只有一道单薄的身影，不由松了一口气。

    “兄弟也是道上的？”

    毕竟是刀头过舔血的，黄毛并没有因为青丘赤手空拳一个人而放松警惕，言语间充满打探的意味。

    “黄哥，跟他废那么多话干嘛，弄进来一块作了呗。”

    按住王龙钦手臂的混混有些不耐烦，说完，不等黄毛回应，起身向青丘走去。

    “正发愁没人试试手，你倒是自己送上门来了。”

    看着气势汹汹走来的混混，青丘嘴角微微扬起，他本来就不是什么三好学生，打架斗殴对他来说只是家常便饭。而且，得到天书阁银色奖励后，青丘还没来得及检验一下武学区的效果，现在有机会了。

    看到青丘站在那里一动未动，混混还以为他是吓傻了，快步走到青丘面前，猛地一脚朝着青丘的肚子踹了过去。

    “青丘，快走！”

    书店里，王龙钦这才看清门口站着的竟然是青丘，大声叫了出来。

    声音还没落下，一道沉闷的声音便传入耳中。

    王龙钦的一颗心猛地沉入谷底，他知道青丘的事迹，但校园里再怎么争勇斗狠，也都只是一群没出过校门的学生，论心狠手辣，哪里比得上这些混混？

    “噗通”

    一道黑影倒飞出去，砸进了书店，王龙钦强忍着惊惶看去，却发现被踹飞的，竟然是那个混混。

    一脸错愕的转过头，王龙庆刚好看到青丘收回飞腿的一幕。

    “这……”

    吞咽了下口水，王龙钦有些发懵。站在那里的，真的是自己认识的那个青丘？

    不但画的一手堪称经典的漫画，武力值也如此变态？

    比王龙钦更震惊的，是黄毛。论打架，他才是内行，从刚才混混出脚，到反被青丘踹飞，这个过程他全都看在眼里。

    高手！

    脑海里回放起青丘的那一脚，黄毛能够想到的，只有这个词。

    那一脚，角度称不上刁钻，姿势也算不上优雅。但速度之快，如同一道闪电般，凌厉无比。黄毛自问，就算是在有所防备的情况下，自己不可能躲开那一脚。

    “阁下是真人不露相，黄某今天认栽了。”

    黄毛说完，冲着按住王龙钦的几人打了个眼色，示意他们放人。

    提着被青丘踹飞，躺在散落一地的书堆里的混混，黄毛头也不回地走出了书店。

    一直走出离书店很远，黄毛才敢停下来，将还在哀嚎不止的混混随手丢在了地上，整个人脱力地瘫坐到了地上。

    “黄哥，为什么放过他们啊？我们这么多人，难道还怕那个小孩？”

    其中一个混混不明所以，青丘踹飞一人的画面的确是震撼人心，但正所谓双拳难敌四手，在书店那么狭小的空间，几个人一拥而上，就算全国武术冠军来了，都不见得能讨到好处。

    “你懂个屁！”

    黄毛恶声骂了一句，颤巍巍的从口袋里掏出烟，点上后猛吸了一口，心里方才踏实了一些。

    “那段总那里怎么解释？”

    一个和黄毛关系比较铁的混混凑了上来。语气带着担忧的问道。

    “周皮就是条狗而已，段总不至于为了他太为难兄弟们的，先回去再说。”

    黄毛有些心烦，想到那人睚眦必报的性格，语气里顿时少了几分底气。

    黄金书店，满室狼藉。

    “这下不用让赵野再跑一趟了，书可以直接拉去废品站了。”

    坐在散乱的书堆旁，王龙钦揉着手臂的淤青，语气自嘲的说道。

    青丘半跪在一旁，正埋头整理着书册，听到王龙钦的话，点了点头，道：“也是，反正是要改画室的。”

    “对了，说到画室，你的漫画还没画呢吧，怎么跑我这里来了？”

    王龙钦猛地想到了什么，开口问道。

    “唔，下午画了一些，已经让我爸拿去厂里印刷了。”

    “真的？就一个下午，你画了多少？”

    听到青丘说已经画出一些，王龙钦先是惊喜无比，旋即想到了一个极为重要的问题。

    画漫画不是随手涂鸦，除了需要基本功和故事以外，还要有一颗耐得住寂寞的心。因为，绘画的过程，枯燥而繁琐。包括分镜、草图、勾线、上色一系列步骤，每一步都需要投注精力和耐心，出现差错，还要进行修图，很是麻烦。

    所以，漫画家创作的每一副漫画，都是倾注了极大的心血和时间的。

    之前青丘在商场，只是画了副草图而已，就用了几十分钟。算下来，一个下午的时间，能画出几幅草图也就顶天了。

    “画了第一集的内容，10p左右吧。”

    10p就是十页的意思，因为是拿来打广告的，青丘只把机器猫第一话的内容画了出来，排版之后，勉强能做出一个十页纸的小册子。

    别看只有10p的内容，这个速度，即使国内最高产的漫画家，恐怕都要望尘莫及。

    “这么多嘛……”

    得知青丘一下午的时间就画出这么多漫画，王龙钦脸上非但没有半点欣喜，反而拧起了眉头。

    和青丘一样，王龙钦对漫画的态度，都是极力追求完美。对他来说，速度带来的量的提升，往往就意味着质的下降。

    他看过青丘的绘画过程，也听过青丘的故事，这些让他对青丘产生无比的信心。但因为青丘的速度，让他坚定的信心，有了一些动摇。

    “青丘，你想在明天之前把蓝猫的故事赶出来，这份心情我能理解。但你要知道，我们现在缺少的，不是宣传，而是一部真正能够带给国漫希望的作品。”

    王龙钦语重心长地说道，脸上的表情复杂无比，看了看青丘，生怕自己话说得重了，打击到青丘。

    青丘明白王龙钦担心的点在哪里，不过他对自己的实力很清楚。如果是让他原创的话，一下午的时间，青丘的确无法画出十页的漫画来。但有天书阁这个金手指在，青丘要做的只是临摹而已，速度自然不是王龙钦可以理解的。

    没有过多解释，青丘知道现在说再多也无法打消王龙钦的疑虑，只有拿出实际的作品来，才能说服他。

    想到这里，青丘决定岔开话题，道：“蓝猫的事情，七哥你不用担心，青丘出品，必属精品。倒是你这里的情况，有点麻烦啊。”

    王龙钦闻言，脸色阴沉了下去，想了想，道：“实在不行，我就去报警。”

    “报警？抓谁？那几个小混混？”

    青丘嗤之以鼻道，王龙钦为人正派，颇有君子之风，这一点正是青丘对他欣赏的原因。但这种性格，在面对一些龌龊龃龉时，就会被自己内心的条条框框束缚住手脚，无法采取正确的方式去应对。

    王龙钦又哪里不明白，对付黄毛一群人，报警根本没用。就算动用大批警力，把他们找出来又能怎样？最多关上个几天，出来之后，王龙钦要面对的，将是他们变本加厉的迫害。

    “你有什么主意？”

    王龙钦没招了，只能求助于青丘。

    “解铃还须系铃人，那几个人只是给人办脏活的打手，在他们身上费再大的力气也没用。想要一劳永逸，就得找他们背后的人。”

    说到这里，青丘脑海中，浮现出一个无比厌恶的名字：

    段方。\

正文 第46章 山雨欲来

    前世，青丘的崛起，搅动了死水一潭的国漫市场。在个人收获无数荣誉的同时，也为国漫带来了曙光和希望。

    随之而来的，是无数嗅到利益的资本家，携着大量的资金蜂拥而至。原本包括青丘在内的无数国漫创作者，都以为国漫会在这些资本的注入下，开拓出市场，走向崛起。但残酷的事实却让他们心灰意冷，那些资本家之所以投身进来，目的只是为了分食国漫这块大蛋糕。至于国漫的发展，根本不在他们考虑的范畴之内。

    段家，就是那些资本家中的一支。在那个叫段方的年轻人领导下，段家源源不断的资金流，以一种野蛮的姿态横扫了国内的漫画市场。短短几年里，段家榨取了大量的利益。当这些资金抽离出去后，留给国漫的，只有一个无法收拾的烂摊子。

    如果不是有青丘在，恐怕国漫连最后一口气都无法保留。

    深吸一口气，青丘平复了下激动有些激动的心绪。前世他名扬国内外，正是人生得意之时，却遭到段方的阻击。重活一世，知道了这一切的青丘，绝不会让历史再重演。

    不仅如此，青丘还要先下手为强！

    关于，原本如何对付段方，青丘只是在心里存着个念想，直到今天那些混混的出现，让青丘有了些具体的想法。

    段家开枝散叶，年轻的后辈多不胜数，出众的子弟肯定不止段方一人。至少，在青丘看来，段轻眉就当得起“优秀”二字。

    只可惜，段轻眉最不喜欢的，就是家族争斗那一套。她的理想是成为一名人民教师，立身三尺讲台，为莘莘学子传道受业解惑。然而在教育系统的所见所闻，让她在愤怒之下，毅然离开了热爱的岗位，投身进入司法系统。

    但现在，有了青丘横插一脚，段轻眉会不会再进入司法系统，这个问题的答案，就有些难以捉摸了。

    青丘的想法，是让段轻眉能够执掌段家的大权。如此一来，即使未来段家会将大量资本注入漫画市场，带给国漫的，也将是催动的作用，而不是野蛮的破坏。

    就像王龙钦，前世的王龙钦最终回到了家族，凭借王家的资源，王龙钦成为业界的传奇人物。后来更是与青丘并肩作战，为日垂西山的国漫撑起了一片天。

    很快，一个大概的构思，在青丘脑海成型。

    他要改变段轻眉的命运，让她取代未来的段方，执掌段家！

    重生以来，青丘已经改变了父母的命运，他相信，只要谋划得当，段轻眉的未来，也能因他而改写。

    唯一让青丘拿捏不定的是，段方在段轻眉心里，或者说段家在她心里，占着什么样的位置。

    这一点，青丘必须弄清楚。黄金书店的这场冲突，就是最好的试金石。

    只要将书店发生的事情告诉段轻眉，接下来，青丘静待她的反应就行。

    青丘此刻的内心波澜，王龙钦毫无所知。

    “你知道系铃人是谁？”

    沉声问了一句，王龙钦脸上布满迷惑，看着青丘，王龙钦忽然觉得有点看不透。

    眼前的这个人，还是那个连高中都没毕业的青丘吗？惊人的漫画功底、强大的武力值、还有对一切似乎都胸有成竹的把握……似乎一下子，青丘从一个普普通通的高中生，变成了无所不能的超人。这种转变，让王龙钦不知道该如何接受。

    青丘察觉到王龙钦的迷惑，只能当成没看见，犹自说道：“虽然还不确定，不过八九不离十，系铃人应该就是周皮所说的那位“段公子”。”

    王龙钦一点就透，回想白天在商场周皮说过的话，恍然大悟道：“没错，周皮因为我们被段小姐从商场扫地出门，他背后的那个段公子会对我动手也就不奇怪了。不过，你是打算让段小姐出面，帮我们摆平这件事？”

    “那是自然。这件事错又不在我们，从一开始就是周皮在自找麻烦，把他扫地出门的也是段老师，自然让她去解决。”

    青丘还有一句潜台词没有说出来，如果段轻眉偏袒段家，不出面解决的话，那青丘就要自己动手了。

    想到脑海里那株生死草，青丘暗道：“希望，不会这么快就用到你。”

    帮王龙钦将书店收拾了一番后，青丘离开了黄金书屋。

    回到家，青冥还没从印刷厂回来，青丘只好进入天书阁，又一次翻阅起了哆啦a梦。

    时间静静流淌，沉浸在漫画中的青丘浑然不觉。等他从哆啦a梦的剧情中退出来，惊觉时间已经来到了第二天。

    一本薄薄的册子，安静地躺在床头，散发出淡淡的油墨香。

    拿过册子翻开，映入眼帘的，正是哆啦a梦的第一个分镜图，和天书阁里面的那本漫画一模一样。

    捧着这本勉强能称之为“漫画书”的册子，十来张纸，轻得几乎没有重量，青丘却好像在捧着一座万钧的大山。

    “有我在，国漫，终将会崛起！”

    青丘的语气，充满了骄傲和自信！

    将册子翻了一遍又一遍，确定没有问题了，青丘方才装进了书包里。

    今天是周一，学校按例要开大会，青丘要赶紧起床。不然去晚了，很有可能错过一些什么。

    打开房门，客厅里青冥早早起来了，正坐在沙发上阅读当天的晨报。

    青丘扫了一眼，不经意间，看到报纸头版上空落落一大片，一行粗重的字体，如同一排林立的刀枪：

    正义可以迟到，但正义不可以缺席

    “老爸，这报纸，给我看一下行吗？随便两张就行。”

    青丘顾不得去洗漱，走到青冥面前说道。

    “什么叫随便两张？喏，你先拿去看吧，我去给你妈打打下手。”

    青冥起了身，将报纸递给青丘。

    拿过一叠报纸，青丘翻开头版，偌大的版面，除了那行黑字外，别的什么都没有。

    后面的二版和三版等版面，则是很平常的新闻。

    “山雨欲来啊。”

    领会了慕菁的意思，青丘将报纸放在沙发上，走进卫生间开始洗漱起来。

    “哎，老张，看今天的报纸了吗？”

    “看了，不知道要搞什么幺蛾子。”

    “可能是什么大新闻吧，后面肯定有后续报道的”

    ……

    清晨，青丘背着书包，从小区出来时，听到几位出来晨练的大爷在讨论，嘴角不由扯起一抹的笑容。

    “老哥，我决定以后再也不当你和嫂子的电灯泡了，先走一步！”

    青凰蹬着那辆闪电，话还没说完，背影已经消失在青丘的视野中。

    “骑车慢点！”

    冲着青凰消失的方向喊了一声，青丘无奈地摇了摇头，向学校的方向走去。

    而此时，学校校长办公室，办公桌上，除了一些学校事务的文件，还有一份最新的《东南日报》。

    “世清啊，你那边应该也得到一些消息了，关于这件事，李局长有什么指示没？”

    校长坐在椅子上，看着对面的李世清，强忍着心头的一股不忿问道。

    李世清死死盯着报纸上的一行大字，脸色铁青无比，然后一把抓起那份报纸，狠狠撕碎，嘴里咆哮出声：“简直荒唐！为了几个小崽子，那个什么姓慕的，是要把我往死里逼！”

    “世清，这里是在学校，注意影响！”

    校长脸色难看无比，通过某种渠道，他得知了一些关于省报社那场会的信息。知道如果这一次的事件不能妥善解决，他屁股下面的这张椅子，恐怕就要换人坐了。

    \

正文 第47章 一不做二不休

    在教育系统呆了几十年，该是告老的年纪，但校长还想老骥伏枥一把，攀着李世清那个哥哥的高枝，百尺竿头更进一步。

    但慕菁的插手，让校长的如意算盘落了空。现在，更是让他成了和李世清一根绳上的蚂蚱，二者一荣俱荣，一损俱损。

    “要不，先把黄清之的劝退决定给按下来，你那边跟李局长说一声，让他跟新闻系统的同志通个气，争取把这事内部解决了。”

    按着一口没处撒的闷气，校长想了个缓兵的计策。

    “没用的！”

    李世清粗声说道，表情变得狰狞。得到省报社传出的消息后，他那个哥哥第一时间就通知过来，让李世清最好把事情揽到自己身上。

    虽说兄弟如手足，但到了关乎切身利益的当儿，亲兄弟该舍也得舍。

    连自己的哥哥都要自斩手足，李世清明白，大势已去。

    外面，悠扬的广播声响起，以往每次听到的时候，李世清便会不自觉想到那些青涩的面孔，迎着晨光站在操场上，透发出生命的活力。那是多么美好的画面啊，能够让李世清那不再年轻的身体里焕发出本能的冲动。但现在听起来，却是那么的刺耳，如同一首催命曲。

    “校长，周早会开始了。”

    办公室的门被敲响，一个年轻的声音响起，让屋子里的两个人同时抬起了低垂的头颅。

    “走吧。”

    从椅子上站起来，第一次，校长的腰杆不再笔挺，往昔的意气风发像是被什么给压垮了下去。

    李世清脸上晦暗无比，若是仔细观察，便能看到他的眼底，隐隐有一丝狠毒流露。

    学校大门，三三两两的学生顶着惺忪的睡眼，一副没睡醒的模样。

    汇在人群中，青丘精神奕奕，迈步走进校园。

    来到教室，青丘刚将书包丢到座位上，一道生硬无比的声音，从隔着几排座位的前方传来：“之前是我误会你了，对不起。”

    说话的是青丘班里的学霸，名叫王猛，在李世清诬陷青丘的时候，就是他带头发声，引得全班人对青丘群起而攻之。

    对王猛这种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的学霸，青丘倒是没什么厌恶的观感。即使有过之前的不愉快，但在那种情况下，青丘自问任何一个怀有正义感的同龄人，都会做出类似的举动。

    “没事。”

    露出一口白牙，青丘一笑泯恩仇，将漫画册从书包里拿出来，揣进兜里后，正要走出教室赶去操场，王猛却眼尖看到了那本漫画册，表情变得有些古怪起来。

    “你拿的是漫画？给我看一下可以吗？”

    王猛似乎是有些不好意思，语气中充满了小心翼翼的问询。

    学霸还喜欢看漫画？

    想到家里的那位，同样是品学兼优，但对漫画的热爱丝毫不亚于自己，青丘倒是理解了一些。

    将漫画册递了过去，王猛感激地笑了笑，翻看册子看了起来。

    十张纸的册子，王猛逐字逐句地看着，表情严肃无比，好像捧在手里的不是什么漫画册，而是一本习题册。

    几分钟后，王猛翻完最后一页，整个人怅然若失了起来。

    “这个漫画，叫什么名字？”

    似乎还沉浸在漫画的世界里，王猛脸上的表情有些呆滞。

    “蓝猫。”

    青丘已经看出来了，面前这位学霸，和青凰一样，都对漫画有种狂热的喜爱。

    “谢谢！”

    郑重地向青丘致谢后，王猛将漫画册递了回去。

    被王猛这一句“谢谢”弄得有些摸不着头脑，青丘接过漫画册，正要问些什么，一个小小的身影，出现在教师门口，一眼瞧见了青丘。

    苏袖雪。

    “你今天怎么来这么早啊？害我等你半天！”

    嘟囔着小嘴，苏袖雪一个箭步冲到青丘面前，晶亮的眼睛里，像是有光在闪烁。

    作为全班成绩最稳定的一个，青丘常年占据着班级倒数前三名中的一个席位。出于一个“学渣”的操守，旷课迟到对以前的青丘来说不过是家常便饭。每次上学，都是苏袖雪在路上等上半天，才能等到还在迷迷糊糊的青丘。没想到今天刚等了一会，就有人说看到青丘已经走了，苏袖雪将信将疑地赶到学校，亲眼看到教室里的青丘，顿时觉得太阳打西边出来了。

    “这都一个周末没见了，怎么还用老眼光看我，就不许我觉醒出学霸之魂啊？”

    青丘伸出手，在苏袖雪的鼻梁刮了刮，惹得那张精灵般的脸庞上，露出微恼的表情。

    “好了，赶紧去操场吧，一会该点名了。”

    放下书包，苏袖雪拉住青丘的胳膊，就要走出教室。

    “我跟你们一起去吧。”

    出乎两人意料的是，王猛竟然提出要和他们一起去。

    要知道，像王猛这样的学霸，无论学校还是老师都会给予很多特权，譬如每周必开的大会，他就可以不用去参加，只需要安安心心在教室看书就行。

    和苏袖雪对视一眼，青丘也不知道这位学霸是哪根筋搭错了，不过也没多想，道：“那行吧，一起去吧。”

    一行三人走到操场，偌大的场地，此时人声鼎沸，一道道洋溢着青春气息的身影，以班级为单位分布在各自的区域。

    找到自己的班级，一路走来，惹起不知多少或惊讶、或羡慕的目光。尤其是青丘班上的那些人，看到上周还对青丘恶语相向的王猛，现在竟然和他并肩而行，一个个都不知道该说些什么好了。

    “王猛，你怎么不在教室看书，反而和青丘搅和在了一起？”

    说话的，是青丘班里常年霸占前三席位的一个尖子生，物以类聚的缘故，他和王猛的关系还算是不错。

    “没什么，正好要来操场，就跟他一块过来了。”

    王猛没有过多解释，事实上，连他自己都不清楚，为什么会放弃宝贵的学习时间，和这位往常根本不会放在眼里的学渣来参加无聊至极的晨会。

    可能是出于愧疚吧……

    王猛想了许久，终于想出了个答案。

    尖子生还要再说些什么，耳边熟悉的广播操音乐响起，只能退回到自己的位置，跟随音乐一板一眼地做起了早操。

    最后一节广播操的音乐还没结束，许多学生就懒散地停了下来，三三两两聚集到了一起，讨论过去的这个周末里发生的一些趣事。

    反正，按照惯例，接下来无非是广播一些毫无营养的东西，大多是些空话套话，听不听都没所谓。

    校广播室，不大的屋子里，除了一堆播音机器外，还站着两道身影。

    校长攥着话筒，几分钟后，广播操的音乐一停，就是他发言的时候。

    这会不会是最后一次站在这里发表讲话？

    “你说，该怎么办？”

    骨节因为太过用力，凸显出苍白，连带着校长的脸色也变得苍白一片，语气更是有气无力，望着李世清，那目光犹如即将溺死者看着浮木一般。

    “一不做二不休，把青丘的也给开除了。这样，就算姓慕的去采访他，问出了什么，我们也能说是他因此怀恨在心，污蔑学校！然后，再从班里找几个和他不对付的同学，把青丘以前打架斗殴的事情说出来，肯定能把水搅浑！”

    李世清急中生智，想出了个恶毒的主意。

    “那些学生会听你的吗？”

    校长六神失了主，只能把李世清当成唯一的救命稻草，听到他的主意，对开除青丘没有表示出半点反对，还点出可能存在的问题。

正文 第48章 开除决定

    “不是听我的，是听我们的。”

    李世清冷眼望着校长，语气里终于没有了尊敬的味道。

    “我班的王猛，记得不，拿过省里和市里很多荣誉的那个？”

    听李世清这么一说，校长想到了什么，道：“当然。王猛同学可是一个很好的苗子，被评选为市三好学生和省十佳优秀学生。可惜他父亲早些年因为车祸撒手人寰，家里只有一个母亲，还卧病在床。要不是学校减免了他的学费，恐怕连书都没法念下去了。怎么，你是要推他出来？”

    “没错。而且，上一次黄清之那个小妮……同学的事，王猛同学是第一个站出来指责青丘的。所以，他一定会非常乐意将青丘的劣迹曝光出来！”

    李世清越说越觉得靠谱，转头望向校长，后者点了点头，道：“行，那就按你说的进行。等会我来宣布开除青丘和黄清之，你现在去找王猛，把这件事跟他说一下。省报那边来采访的时候，就让王猛去。”

    “好！”

    沉声应了一句，李世清只觉胸腑间淤积的一口闷气得以舒吐，头顶从上周开始缭绕到今天的阴云一散而空。

    那句诗怎么说来着？柳暗花明又一村？

    脸上带着微微的得意，李世清离开了播音室，先是跑到了教室，意料之外的没有看到王猛的身影。

    “不对啊，他怎么没在教室里看书呢？”

    拧着眉头，李世清正不得其解，正好班里几个调皮捣蛋的学生，从操场悄悄溜了回来，刚一脚踏进教室，就看到站在王猛座位上的李世清。

    “李、李老师……”

    其中一个学生脸上登时就变了色，不上早操本来也不是什么大不了的问题，但撞在李世清手里，可就不是件小事情了。

    但李世清还在琢磨着王猛的去向，根本没想去搭理那几个学生。

    见李世清低着头不说话，那几个学生越发忐忑起来，正不知是走还是离开，李世清突然问了一句：“你们几个，知道王猛去哪了不？”

    “知道知道，王猛同学在操场……”

    那几个学生如蒙大赦，连忙开口回答道，只是不等他们把话说完，李世清已经大步流星走出了教室。

    “这个王猛，不好好呆在教室学习，跑去操场干什么！”

    快步向操场走去，一路上，李世清心里不耐烦地，想着等会找到王猛，一定得先好好说他一顿。

    找到自己班级的方阵，李世清第一眼看到的是正在和苏袖雪挤在一起说悄悄话的青丘，恶狠狠的目光在青丘身上狠狠剜了几眼后，扫过人群，寻到了王猛的身影。

    “王猛同学，你跟我来一下，我有点事要跟你说。”

    走到班级方阵前，李世清说完，带着王猛离开了操场。

    “这个禽兽，把王猛叫去干嘛？难道他还好那口？咦，好恶心……”

    望着两人离去的身影，苏袖雪嘴里嘀咕出声，声音落在青丘耳朵里，让他脸色浮现出愕然。

    什么时候，苏袖雪也变得这么污了？

    不等青丘想到苏袖雪变污的源头，广场四周的大喇叭里，校长的声音响了起来。

    “各位同学，老师，早上好，今天是周一，很高兴能在新的一周，新的一天……”

    毫无新意的开场白，听得那些原本就带着睡意的学生越发昏昏欲睡，就连青丘都觉得好像在听一首催眠曲，眼皮变得沉重起来。

    在一大段的废话之后，喇叭里，校长清了清嗓子，然后用一种极为低沉的语气继续道：“学校上周发生了一起令广大师生痛心疾首的事情，一位女同学，竟然持刀捅伤了自己的班主任。”

    大戏登场！

    听到这段话，操场上无数学生都被吸引了注意力，三三两两的停下了嬉笑打闹，认真听了起来。

    办公室里，李世清刚跟王猛说完让他在省报记者面前讲述青丘劣迹的要求，就听到广播里传来的校长的话。

    “听到没有，学校已经认真做了调查，黄清之是受青丘的蛊惑，才诬陷老师的。那些视频，也都是青丘找人合成的。之前没有证据，所以老师只能假装承认。”

    李世清脸上露出无辜的表情，看上去好像真是那么回事。

    对于王猛来说，“老师”这个词代表着高大和伟岸，就如他去世的父亲那般。李世清说的每一个字，他都会选择相信。但不知为何，想到刚才也是在这间教室，青丘和他一笑泯恩仇的那一幕，还有那本漫画册，王猛心中有些动摇。

    正当王猛不知该相信谁的时候，校长的声音，通过音响设备再度响起：

    “这是自我校建校以来所发生的最为恶劣的事件，经过学校领导研究，决定予以高二年级的黄清之同学劝退处分。”

    和青丘的班级隔着几个方阵的一块区域，面容憔悴无比的黄世仁目光中似乎在燃烧着火焰，饶是青丘提前告知了学校会做出这个决定，真正听到的时候，还是觉得怒不可遏。

    “劝退黄清之？为什么？”

    “就是，那李老师呢？难道还可以留在学校里教书？”

    “不敢相信！”

    广场上，一场骚动在学生中开始蔓延。提前收到通知的各个班级的班主任见状，只能硬着头皮去安抚。

    “真是脸都不要了！”

    苏袖雪紧咬银牙，发出咯吱的声音，嘴里气呼呼地为黄清之鸣不平。

    “这件事，不会就这样结束的。放心吧，报应这东西，躲不掉的。”

    青丘冷眼望向校广播室的方向，语气充满某种莫名的意味。

    只是，他话音刚落，便听到一个再熟悉不过的名字，从喇叭里传响全校：

    “同时，给予高二年级青丘同学，开除处分！”

    听到“开除”两个字，不仅操场上那些学生，就连许多老师都无法淡定了。

    开除和劝退虽然是一个意思，但实际上，二者存在着极大的差别。前者是无法由学校和个人决定的，必须上报到教育局，在对具体行为进行研究后，方才能够下达这一处分。而劝退则是学校单方面就可以决定的。一旦被开除后，学生终身都要背着巨大的污点，对以后的就业和人生影响极大。

    为了把青丘这个祸患彻底清理出去，校长也是铁了心。至于关于开除的手续问题，有李世清的哥哥在，根本不是个事。

    “老哥被开除了？”

    青凰长大着小嘴，一脸的难以置信。她虽然经常和青丘拌嘴，没事还在父母跟前装可怜陷害青丘，但兄妹俩的感情还是很深厚的。

    “操！操！操！”

    前面听到宣布黄清之被劝退的时候，黄世仁好歹有点心理准备，虽然愤怒，但还能接受。然而听到青丘被开除的广播，顿时出离了平静，瞪圆的双眼里，眼珠子都快要蹦出来了。

    “青丘……”

    苏袖雪看着面前脸色骤变的青丘，语气满满的都是心疼，想要安慰他，又不知道该如何开口。

    过完这一周，高二的学期就彻底结束了，接下来的，是号称千军万马过独木桥的最后一个关头：高三。然而，当无数同龄人被家长耳提面命镇压在书山题海中时，青丘却要离开课堂，离开学校，去奔赴另一段未知的人生。

    光是想想，苏袖雪都觉得惶恐。

    “没想到，校长会跟李世清站到一起，狼狈为奸！好，我倒要看看，究竟是他姓李的能以权遮天，还是正义公理涤荡世间！”

    青丘横眉冷眼，眉宇间尽是戾气。

正文 第49章 等

    听到校长亲口宣布的决定，王猛惊住，愣在那里望着李世清，目光中浮现出挣扎的意味。

    即使是处理严重违纪的学生，学校也没有权利直接开除，这一点王猛还是知道的。

    回想了一下，青丘的确是经常打架斗殴，但大多时候并不是他主动去挑事，而是性格使然，让一些小的口角之争，演变成肢体冲突。

    平心而论，青丘不是个好学生，但也不算太坏，更没有到要被开除的地步。

    “李老师，学校是不是弄错了，为什么要开除青丘？”

    出乎李世清预料的是，王猛竟然开口为青丘解释了起来。

    “王猛，你可要想清楚了，这件事本来就是青丘在背后搞鬼，如果不把他这种害群之马赶出去，我们学校的名誉都会受到影响的。你要知道，教育局每年让财政下拨的经费，跟这个可是挂钩的。你的助学金，也在其中！”

    李世清见软的不行，直接威胁了起来。

    “助学金”三个字，狠狠地戳中了王猛的软肋，想到家里靠着一点补助艰难度日，根本没有拿出学费的能力。真要是断了助学金，上不了学事小，卧病的母亲能不能接受巨大的打击，才是最让王猛担心的。

    “多的话我也不说了，上午省报社会有人来学校，到时候我会让你去接受采访。什么该说，什么不该说，我希望你能想清楚！”

    校长的讲话已经结束，王猛还要回去上课，李世清说完后，便让他回教室了。

    而此时，操场上，陆陆续续有学生离开。

    青丘站在操场上，一动未动。

    苏袖雪站在他身旁，脸上一片平静。

    “昨天还跟我拍胸脯呢，现在怎么说？连自己都折进去了。”

    黄世仁的声音还能听出沙哑的味道，走了过来，话虽然不中听，不过任谁都能听出其中的好意。

    “老哥，放心，这回我站你这边，回去我跟老爸老妈解释。”

    青凰难得义气了一回，不但没有拖青丘的后退，反而立场鲜明的支持青丘。

    看着身旁的三人，至亲、红颜、朋友，青丘何等快慰！

    “放心，我可不是随便谁能捏一把的软柿子，李世清那个畜生，蹦Q不了多久的！”

    青丘已经从最初的震惊中恢复了清明，大脑飞速转动着，思考着对策。

    表面上看来，青丘这边站着的，只有身旁寥寥几人，可谓势单力薄。但在背后，青丘隐藏的，远远不止这些力量。

    远有龙腾、慕菁两位大佬，只不过对他们，青丘该下的功夫都下了，具体怎么运作，就不是青丘能够干涉的了。

    抛去这二位，青丘还有段轻眉和老校长两个人能依仗。

    “胖子，你去学校医务室找一个老头，报我的名字就行，把这里的事告诉他。”

    “老妹，你给老爸老妈去个电话，跟他们说一下学校的事，让他们先做好心理准备。另外，如果校长打电话去说些什么，让他们别信。”

    “雪儿，你去联系段老师，让她过来一趟。”

    有条不紊地为三人安排分工，不知为何，看到青丘胸有沟壑的模样，明知是要和学校对抗，三人仍觉得信心百倍。

    苏袖雪被青丘一声“雪儿”叫的脸色通红，正要去段轻眉，突然想到了什么，问道：“那你干什么？”

    “等！”青丘眉峰一挑，索性盘膝坐在了草皮上，浑身透发出渊s岳峙的气息。

    等什么？

    三人脑袋上都冒出巨大的问号，但却没人再说些什么。

    一种从未有过的紧张感，让三人争分夺秒，按照青丘的指示开始行动起来。

    校医务室，正就着一盏新茶聚精会神捧读漫画的老校长，突然听到一阵公鸭般的喊叫声。

    “老头，老头，医务室的老头，听见了吗？”

    老校长刚嘬的一口茶水猛地喷了出去，气冲冲地走了出去，正迎上胖子那张焦急的脸。

    “你是哪个班的学生，不去上课，跑这里瞎喊什么？”

    老校长吹胡子瞪眼，没好气地说道。

    “你就是青丘要找的那个老头吧，快跟我走，青丘有危险！”

    胖子顾不得解释那么多，说话间拉着老校长的胳膊，就要往医务室外跑。

    “青丘怎么了？”

    别看老校长年纪一大把，身子骨倒很是硬朗，被胖子拉着一边跑，还有气力开口说话。

    胖子喘着粗气，断断续续地将学校广播开除青丘的事说了出来。

    “反了他们，没有教育局的公文，就敢随随便便开除学生，这是在渎职！”

    老校长声音带上了几分怒气，学校仗着有李世清在教育局的那个哥哥，如此明目张胆滥用私权，实在让他气愤不已。

    要不是自己沉浸在漫画里，没有听到广播，哪里还用青丘来找他，老校长早跑到校长办公室大闹一通了。

    另一边，青凰抱着手机，正在跟青母进行通话。

    与此同时，苏袖雪也跑到了段轻眉的办公室，看到的却是空荡荡的屋子。打听了一番，才知道段轻眉已经辞职，问了好几个老师，才拿到段轻眉的电话。

    “呼哧呼哧”

    马不停蹄，老校长和胖子赶到操场上，累的喘个不停。

    “真不好意思，让您跑来一趟。”

    青丘依旧盘坐在那里，丝毫没有挪动的意思，语气里更是没有半点歉意。

    倒是老校长，闻言脸色有些难堪，道：“学校出了这种事，我也有责任，毕竟我是这个学校的老校长！”

    有一说一，老校长虽然从那个位子上退下去很久，但毕竟是曾经的一校之长，后面的人弄出这种事，他也脸上无光。

    “您、您是上一届的校长？”

    胖子目瞪口呆，硬着头皮问道，见老校长点了点头，顿时只觉心肝脾肺肾五脏都在发颤。

    刚才自己喊他什么来着？老头？

    哭丧着脸，胖子瞥了青丘一眼，暗暗记下了这笔账。

    “青丘，你看这样行吗，我去找孙刚，让他给你个交代！”

    孙刚，就是这一届校长的名字，除了老校长外，还真没人敢这么直呼出来。

    “不用，您来了就行了。至于孙校长，他自己会过来的，我等着呢。”青丘说完后，闭上双眼，开始养神。

    看到这一幕，老校长挠了挠头，不知该如何说下去，最后索性一屁股坐在青丘身旁。

    校长办公室。

    “什么，那个青丘还没离开学校？”

    听到一个老师的报告，孙刚那颗都快安稳落回肚子里的心脏，一下子又提到了嗓子眼。

    以他想来，青丘被开除之后，自己就该离开学校。而且，李世清也会去教室上课，青丘呆在那里的话，李世清肯定要把他给赶出去的。

    只要青丘不在学校里，等省报社的人过来采访的时候，就只能按照李世清的安排去采访王猛。到时候，不但可以抹黑青丘，还可以用王猛的家庭来转移新闻媒体的注意力。

    父亲早丧、孤母卧病、自强不息……典型的寒门学子形象，很有报道的价值。

    “他在哪？”长久以来的养气功夫，让孙刚还能保持住镇定，开口问道。

    只是，那老师接下来的话，让孙刚瞬间失了颜色。

    “在操场，另外，老校长好像也过去了。”

    “段校长？”

    惊叫一声，孙刚双手下意识地想抓着点什么，死死地扣住了办公桌的边缘。

    “是。”得到了肯定的答复，孙刚像是被抽去了骨头一般，整个人瘫倒在椅子上，脸上更是流露出绝望的神色。

    他可是知道，那个常年呆在医务室的倔强老头，身后的能量，有多么的恐怖。

正文 第50章 济身

    教室里，看着一个个埋头苦读的身影，尤其最后一排空出来的一个座位，李世清顿觉神清气爽。不着痕迹的目光在几个青涩的身躯上流连，想到那种令人欲罢不能的滋味，李世清浑身都有点发起热来。

    “李老师，你出来一下。”

    孙刚的突然出现，将李世清从yy中拉了出来。

    两人来到李世清办公室，看着脸色苍白的孙刚，李世清心头浮现出阴影，问道：“怎么了？”

    强打起精神，孙刚将青丘的事情说了出来。

    “小兔崽子，不知死活！”

    李世清一阵咬牙切齿，恨不得马上去操场将青丘给弄死。但有老校长在，给他一百个胆子，也不敢动青丘的一根毫毛。

    事实上，青丘之所以把老校长叫过去，就是为了防止孙刚和李世清会对他用强。虽然他的武力值在黄毛那些混混身上得到了验证，但就目前而来，一些不必要的肢体冲突，能避免还是尽量避免的好。

    “那现在该怎么办？”

    此时孙刚身上，哪里还有半点校长的影子。本来他就是个没主见的人，一遇到事情就慌。如果不是运气好，站对了几次队伍的话，哪里轮得到他坐校长这个位子？

    李世清冷冷瞥了孙刚一眼，心里厌烦无比，想了想，最终掏出手机，拨通了那个号码。

    直截了当将学校的情况说了一遍，电话那头先是一阵沉默，过了几分钟，方才响起一个声音：“开除的手续，我这边给你办了。剩下的，你们自己解决！”

    说完，那边直接挂上了电话。

    听着手机里传出的忙音，李世清脸色铁青一片，权衡再三，把心一狠，道：“事到如今，你我都没有退路了。在省报社的记者到来之前，青丘必须离开学校！”

    “可老校长那里……”

    孙刚满脸忧虑，他不想失去屁股下面的位子，同时也惧怕着老校长背后的家族力量。

    “你找几个老校长带出来的老师，让他们拦住老校长。至于青丘，我带人把他弄出去！”

    见孙刚还在犹豫不决，李世清一言而决，说完后给学校保安室打了个电话，让他们全部过来。

    到了这个时候，孙刚也只能依着做了，回到校长办公室，开始查找学校里每一位老师的学籍，最后只找到一个是老校长带过的学生，还是是那个之前反对李世清留任的体育老师。

    “这是天要亡我啊……”哀叹一声，抱着微渺的希望，孙刚拨通了体育老师的电话。

    听明白孙刚的意思后，电话那头什么也没说，直接给挂了，给孙刚气了个一佛出世，二佛升天，差点没昏死过去。

    没办法，现在有求于人，孙刚只能再次给拨了过去，手机里传来的却是对方已关机的声音。

    “啪”急怒交加，刚买没多久的新手机，被孙刚狠狠摔了出去。

    日头渐高，操场上，几个人身上都开始往外冒汗，但却没人打算离开。

    正在此时，一群身穿制服，手拿警棍的保安，跟在李世清身后，来到青丘面前。

    “这位同学，你已经被校方开除，现在属于校外人员，请离开这里。”

    李世清假装没看到老校长，目光死死地钉在青丘身上。

    “根据《教育法》规定，学校不得随意开除学生。这位老师，你不会连这个都不知道吧？”

    青丘睁开眼，一句话将李世清堵了回去。

    “这里是学校，别跟我拿法律咬文爵字。而且，开除你是学校领导讨论后的结果，你要是有抗议，可以去教育局反应。”

    李世清对法律避而不谈，拿出校领导来当令箭。

    “教育局那里，我肯定会去“反应”一下，不过不是现在！”

    青丘将“反应”两个字眼咬得极重，看到李世清果然被激得脸色微变，正要乘胜追击，坐在旁边的老校长开了口：“你叫李世清是吧？你刚才说开除青丘是校领导的决定，那我问你，有哪些校领导参与了讨论？另外，学校无权开除学生，除非有重大违法违纪的情节，在得到教育局明文下发的批准文件后，才能给予开除的处分。青丘是犯了什么大错？你们又有没有教育局的批准文件？”

    老校长的话像是刀子一般，字字戳中李世清的要害。

    冷汗，顺着李世清的额角唰地流下，整张脸因为憋屈涨的通红，被汗液一浸，要多狼狈有多狼狈。

    “老校长，您既然已经退下去了，这件事，还是不要插手为好！”

    李世清硬着头皮艰难发声，心里拿孙刚和面前这位看上去弱不禁风的老头对比了一下，高下立判。

    “在其位谋其政，任其职尽其责。我是退下来了，可是你们这些在位任职的，有没有做到你们应尽的职责？”

    老校长一通数落，把李世清骂了个狗血淋头。

    李世清低着头，像是受训的小学生一般，不敢对上老头子利剑一样的目光。

    “老校长爷爷，你这话说的不错。只不过某些人连做人都做不好，活脱脱一只披着人皮的畜生，你跟他说这些又有什么用呢？”

    青丘言辞犀利无比，当着几个学校保安的面，一点面子不给李世清留。

    “青丘，你怎么能这么侮辱畜生呢？”

    半蹲在一片阴影下的黄世仁也开始发挥功力，那张嘴损起人来丝毫不比青丘差到哪里去。

    “青丘，我毕竟当过你的班主任，你就这样子尊师重道的？老校长，您也听到看到了，像青丘这样目无师长的狂徒，必须从学校里赶出去。不然的话，其他那些品质优良的学生，都会被他带坏的！”

    李世清说着，对站在身后的保安使了个眼色。几人当即领会，攥着小臂粗的警棍，向青丘包围过来。

    “我看谁敢！”

    老校长一声怒喝，只是话刚说完，呼吸一下子变得急促起来，脸上瞬间失去了血色，变得如金纸一般。

    气急攻心，老校长年纪本来就不小了，跟着黄世仁一路跑到这里，身体本来就有些吃不消。加上又晒到了现在，此时被心火一激，登时就扛不住了。

    青丘哪里想到会发生这种事，好在他心境比较沉稳，只慌神了瞬间便反应过来，掏出手机拨通了急救电话。

    李世清也被吓得失了色，老校长的背景他是知道一些的，如果因为他而有个三长两短，别说他的这份工作和名誉了，就连性命都有可能受到威胁。

    好在，老校长只是昏厥过去，不一会便醒转过来。望着青丘，气息虚浮道：“你放心，我这把老骨头，没那么容易散的。今天，我段济身，一定会为你讨回个公道来！”

    老校长名段济身，“济身”二字，取自《孟子.尽心上》中“达则兼济天下，穷则独善其身”一句。

    攥着老校长的手，青丘微微红了眼。他对老校长，原本是存着一些怨气的，毕竟，作为上一届的校长，孙刚能做到那个位子上，和老校长也有一些关系。

    但现在，看到老校长因为他而折腾成这副模样，青丘哪里还怨得下去。

    “老校长爷爷，放心吧，公道昭昭，没人能拿走！”

    青丘说完，站了起来，望着李世清道：“李世清，你作孽到头，该有一报！”

    李世清被青丘犀利的目光盯着，只觉自己好像被两条毒蛇咬住，浑身冰冷。

    “这里是学校，不要拿这些迷信的东西来吓唬人！”强自提起一口气，李世清色厉内荏说道。

    \

正文 第51章 燎原

    教室里，李世清离开后一直没有回来，后排几个比较调皮的学生便开始活跃起来，旁若无人的挤成一堆，胡吹海侃。

    声音越来越大，渐渐有一些同学受到影响，在一阵抓耳挠腮之后，放下了手里的笔。

    马上就要进入高三了，巨大的升学压力，落在他们的身上，每个人心头，都郁结着青春的躁动。

    “哗啦”

    坐在第一排的王猛，无论别人闹成什么样子，向来是雷打不动沉浸在知识的海洋里。这一次，却突然站起来，离开了座位，径直向教室外走去。

    后排的那几个学生对视了一眼，彼此都是看到了对方眼底一抹厌恶。

    王猛可是李世清眼里的宝贝，要是跑去跟李世清打个小报告，准没他们好果子吃。

    “走，跟过去看看！”

    其中一个性子比较要强的，望着王猛的背影，啐了一口唾沫说道。

    “好。”

    其他几人也被鼓动起来，无视班里众人惊讶的目光，推搡着跑出了教室。

    看到这一幕，班长脸上顿时难看无比。这会离下课还有将近二十分钟分钟，一群人公然逃课，完全没把他这个一班之长给放在眼里。

    跟在王猛身后，果然如他们所想，王猛直奔李世清的办公室而去。

    只不过，王猛来找李世清，并不是打算告状，而是要告诉李世清，他不会在接受采访的时候去抹黑青丘。

    敲了敲门，没人回应。

    “李老师？”

    喊了一句，王猛顺手推开门，并没有看到李世清的身影。

    “哈哈，让你告状，白跑一趟了吧！”

    跟来的几人看到空荡荡的办公室，一个个都觉得出了一口气，正暗自高兴，一道身影出现在视野中，让他们脸色大变。

    “校、校长……”

    看到走向李世清办公室的孙刚，那几个学生顿时吓得大气都不敢出，瑟缩在楼梯拐角一动不动。

    另一边，孙刚失魂落魄地走到李世清办公室，一路低着头，直到撞上了王猛才回过神来。

    “校长？你、你来找李老师吗？”

    没在办公室看到李世清，王猛退了出来，刚好跟孙刚撞了个满怀。

    “你是……王猛同学？”

    对王猛，孙刚还是有些印象的，说出了他的名字。

    “李世清不在吗？对了，他应该在操场！”

    孙刚像是想起了什么，懊恼地拍了拍脑袋，正要离开，看了王猛一眼，目光微眯，道：“采访的事情，李老师跟你说了？”

    王猛乍一听到“采访”两个字，心头一跳，以为这件事是李世清擅自做主，被校长知道了，连忙开口解释：“说了。不过，我……”

    “说了就行，等省报社的人来了，你按照李老师交代的，把青丘做过的坏事都说出来，明白了吗？顺便，你家里的情况也可以跟记者说一下，到时候学校也会站出来支持你，为你和你的母亲征集社会援助。”

    听到孙刚提及到自己的母亲，王猛眼睛一亮，想到自己住的家徒四壁的房屋，还有那个卧床多年的身影，当下心里做出了决断。

    “对不起，青丘。”

    跟在孙刚身后，王猛头颅深深埋了下去。

    “大新闻，大新闻，校长和李老师狼狈为奸，要搞青丘！”

    王猛和那几个学生离开后，在班长的维持下，刚恢复平静的教室，因为一声呼喊，一下子炸开了锅。

    随即，之前跟着王猛跑出去的那几人，又跑回了教室，站在讲台上，一个个脸上都挂着兴奋无比的表情。

    “你们几个胡说八道什么，现在还没下课，赶紧回座位去！”

    班长脸色铁青，他并没有意识到刚才这些人嘴里说的那些话，到底意味着什么。

    “我们绝对没有胡说，而是亲眼所见。就在刚才，王猛去找李老师，碰到了校长后……”

    等那几人模拟孙刚的语气，将之前看到的一幕生动演绎出来，教室里，那些学生一个个都是难以置信地长大了嘴巴。

    他们这个年纪，正值青春，有不切实际的幻想，也有没被生活的现实磋磨掉的热血。

    原本，因为李世清继续留校的事情，一些学生就觉得学校处理有失公允。等到早上大会，学校不但下达了劝退黄清之的声明，连青丘也一起开除，更是引得群情激愤。但学校的权威，让他们的激愤只能压抑在心中，无从发泄。

    “青丘之前是被冤枉的，可李老师到现在都没有跟他道歉！”

    有个同学站了出来，上一次青丘在教室里被群起而攻之，他就是其中的一个。

    “就是。而且学校竟然还让李老师留下来任教，他那样的人，能教给我们什么东西！”

    一道尖细的声音，带着愤愤不平响起。她是黄清之在班里的好朋友，平时性子很内向，几乎没有大声说过话，没想到竟然能爆发出如此响亮的声音。

    “就是！为了包庇李世清，学校还要开除青丘，我们不能同意！”

    “反对，我们反对开除青丘！”

    ……

    全班同学的情绪，像是被点燃的火药桶，炸裂了。

    站在讲台上的那几人，神色激动，觉得自己成了揭开黑幕的英雄。

    “同学们，校长已经带着王猛同学去操场了，我们也过去，为青丘讨一个公道！”

    彻底乱了！

    “上着课呢，你们吵什么吵，李老师在哪？李老师不在？班长呢，班长出来！”

    隔壁班正在上课的老师，听到这边的动静，跑过来问道。

    班长愣愣地坐在那里，听着耳边呼啸的声音，人已经傻了。

    “学校都要亡了，还上什么课！”

    一个学生激动无比，站出来吼道。

    这一幕，讲台上的那几个学生看在眼里，顿时一个更大的计划在他们脑海里生出。

    “同学们，我们来学校，不只是为了读书，更是为了学习做人。但是，现在，我们的学校，已经变成了罪恶滋生的场所。如果我们不站出来，那么，我们的弟弟妹妹，甚至我们的后代，以后还会来到这里，被李世清那个老杂毛侮辱，被学校欺压。我们，能接受吗？”

    学着从小说里的那一套嘴炮理论，有人撸起短短一截的衬衫袖子，振臂一呼。

    “不能！”

    全班云集响应！

    “那好，大家现在去其他班级，把这件事告诉所有同学。我们大家一起去操场找校长，让学校还我们一个公道！”

    “还我们一个公道！”

    喊声未落，一个个亢奋的身影，跑到其他班级，不顾站在讲台上讲课的老师，开始鼓动起来。

    大多数老师，遇到这种情况，当时就懵住了，等反应过来，教室里的那些学生，已经被挑起了情绪，躁动无比。

    “开除李世清，还我正义！”

    “开除李世清，还我公理！”

    “开除李世清，还我校园！”

    ……

    不等那些老师想好安抚学生的措辞，班级外面的走廊里，传来山呼海啸的呼喊。

    几十个人，排成整齐的队列，从一间间教室门口走过，嘴里喊着震天口号。

    抛开繁重的课业和家人的期望，只剩下未泯的性情，和着流淌的热血，被点燃了起来。

    每一个人，都燃烧成一颗火苗，聚集在一起，化作燎原大火，要烧净这校园中的罪与恶。

    一道道身影，走出教室，加入了队列中。

    一张张未谙世事的清秀脸庞，此刻*而肃穆。

    人头攒动，宛若一股洪流，浩浩荡荡向操场汹涌而去。

    偌大的教学楼，几分钟还前读书声朗朗，转眼之间，已是人去楼空。\

正文 第52章 心向光明

    李世清从来不信因果报应那一套，但青丘的话刚说完，他却无由来感受到一股莫名的惊悸。

    而此时，青丘脑海中，那株生死草显化出来。正要摘下一片黑叶，将李世清就此抹杀，突然他听到一阵嘈杂的声音，从教学楼的方向传来。

    凝起神，待听清那些声音，青丘脸色先是震撼，旋即平静了下来。

    见此，李世清还以为青丘吓唬他的意图被说破，没了招。眼珠子一转，先是扫了一眼老校长，见他连说话的力气都提不起来，登时有了主意，指着青丘的鼻子，对站在身后的几名保安道：“你们几个愣着干什么，还不把快把他给赶出去！”

    那几个保安闻言，你看看我，我看看你，最后只能无奈地逼上前去。

    青丘没有反抗，任由警棍压在脖子上，目光越过李世清，看到从操场小门走来的两道身影，脸色徒然冰冷。

    孙刚带着王猛，走了过来。

    当着保安和学生的面，校长的威严形象还是要维持的。迈着稳健的步伐走到李世清面前，孙刚正要询问，看到瘫倒着的老校长，脸上一下子慌了神。

    “段、段校长，您没事吧？”

    结结巴巴说着，孙刚惶恐无比，只觉头顶天塌下了一块。

    老校长要是在这里出现个什么闪失，即使省报社那一关他能安稳渡过，段家那一关，也会让他付出惨痛的代价。

    看到孙刚凑过来的嘴脸，老校长心里腻歪无比。就要喝骂，但一口气提到喉头，便失了气力，只好闭口不言。

    “老校长被青丘气得不行，刚才还昏迷了过去。要不，孙校长，你带老校长去医院一趟，学校的事，我来处理就行。”

    老校长虽然气急攻心，没法阻拦，但有他在这里，李世清还是很不自在，当下借机让孙刚把他先带走。

    “哦哦，那好。老校长，您别激动，学校的事我们会处理好的！”

    孙刚反应过来，弯身就要搀扶起老校长，一只手刚搭上老校长的胳膊，教学楼那边，突然传来喧天的呼喊声。

    “怎么回事？下课铃不是没响吗？”

    孙刚被吓得不轻，看了看手表，离下课还有几分钟，不由一阵狐疑。

    只是，很快，他便明白发生了什么事。

    黑压压的人群，宛若一股洪流，从教学楼的出口涌出，携着一往无前之势，向操场席卷而来。

    除了已经毕业的高三年级和还没来学校报到的新一届高一学生外，两个年级，二十多个班，每个班六、七十人，加在一起足有一千多学生，浩浩荡荡，口中喊着整齐的口号，声震云霄。

    望着这一幕，孙刚的脸“唰”地死灰一片，口中悲呼一声“完了”，随即眼白一翻，当场昏死了过去。

    李世清深吸一口气，当教师这么多年，他从来没遇到过这种情况。只不过和孙刚不同的是，此刻他的心里只有无法遏制的愤怒，听着从那些学生口中喊出的口号，觉得自己身为老师的威严受到了前所未有的挑衅。

    “还没下课，谁让你们出来的？都给我回去上课！”

    完全不顾形象，李世清冲着汹涌而来的人群大声吼道，但他的声音，瞬间被成百上千学生的口号声盖住。

    “叮铃铃……”

    似乎是在嘲讽李世清，下课铃适时响了起来。

    “回去，都给我回去，听到没有！”

    从一名保安手里夺过把警棍，李世清犹如一头发怒的狮子，向那些学生走去。

    “老师打人了，快跑啊……”

    还没走出去几步，身后，黄世仁就扯着嗓子发出杀猪般的凄厉惨叫。

    “臭小子，瞎叫唤什么，是要把我吓死怎么着！”

    老校长被黄世仁一嗓子吓得差点再度昏迷，有气无力地说了一句。然后转头望向那些学生，脸上满是欣慰，用只有自己能听到的声音道：“公道昭昭，你说得没错啊……”

    另一边，李世清挥舞着警棍，想着只要能吓退几个学生，其他人肯定就会离开。

    但，出乎李世清预料的是，那些学生走到他面前，又从他身旁走过，却只是冷冷地瞥了他一眼。

    短短的几分钟里，那些学生像是事先经过排练一般，秩序井然地走进操场，到达各自班级的区域，盘膝坐在了草地上。

    对李世清来说，这几分钟，让他仿佛经历了一个漫长的世纪。

    生平第一次，他被人这样无视，举着警棍，像是一只小丑，让人看了只想发笑。

    转过身，入目是一千多人静坐的场景，哪怕最调皮捣蛋的学生，都老老实实坐着。一双双李世清看不懂的目光望来，每一双都带着重量，压得李世清浑身颤巍巍地抖个不停，站立不住。

    张了张嘴，李世清还想再说些什么，千言万语堵在喉头，却根本没法吐出半个字。

    茫然地目光，扫过一张张面孔，最后，落在青丘的脸上，李世清的表情骤然变得怨毒，攥着警棍，抬脚就要向青丘走去，口袋里的手机，突然响了起来。

    颤抖着掏出手机，待看到屏幕上熟悉的名字，李世清猛地一震，知道到了这个关头，如果说自己还有一线希望，那么只能是打来电话的这个人了。

    按下接听键，手机那头，威严的声音响起：“世清，你听着，我刚才跟省厅沟通了一下，你们学校的事情，省教育厅会专门派出小组进行调查和处理，估计下午就会过去。在此之前，其他系统的同志，在没有得到厅里允许的情况下，都没有权利对该事件进行干涉。话我就说到这儿，该怎么做，你应该明白。”

    听完那个人传达的信息，李世清难以置信地看了看已经挂掉的手机，旋即内心被巨大的狂喜所充满。

    “哈哈，天不亡我李世清！青丘，你就算能找到省报社的人又怎么样？难道那个姓慕的，会为了你一个人跟省教育厅撕破脸？”

    李世清在心里吼道，将警棍塞回保安的手里，带着不屑的目光从那些学生脸上扫过，而后望着那几名保安，道：“你们几个，回去守着校门。记住，没有我的允许，任何人都不许入校，尤其是校外人士！”

    发号施令完毕，李世清顿觉神清气爽，脑海中浮现那句“柳暗花明又一村”，嘴里大呼三声“妙！妙！妙！”，看得那些保安摸不着头脑。

    “他怎么了？不是被疯了吧？”

    黄世仁凑到青丘耳边，问了一句。

    青丘眉头紧皱，他耳力惊人，听到了李世清刚才那通电话的内容，心情有些糟糕。

    他没想到，就连省教育厅都会站出来为李世清背书。

    不过，想到李世清毕竟是教育系统的一员，他身上的那些问题一旦被省报社曝光出来，到时候，脸上丢光的将不止李世清一个人，包括学校和整个教育系统的名声，都会受到影响。

    事情发展到这一步，早已超出了青丘能够左右的极限。无论新闻系统还是教育系统，都是拥有强大社会能量的庞然大物，一旦展开博弈，产生的影响将不可估量。

    青丘估计，除非有哪一方不计后果的死磕到底，不然的话，最后的结果，只能是双方各自退后一步，彼此妥协。

    “天下乌鸦一般黑，但，总有一些人，是心向光明。”

    看着身边的至亲、红颜、朋友，还有老校长，还有一千多个用静坐表示态度的学生，青丘只觉浑身生出无穷的动力。

    至少，此刻，就有人选择站在强权的对面，正义的一方！

正文 第53章 借刀杀人

    开往东南市的省道上，三辆新闻车呼啸而过。

    紧跟在新闻车后面的，还有一辆崭新的宝马mini，坐在驾驶席上是段轻眉。

    原本，段轻眉今天是打算赶回家族一趟，跟那位说明自己的想法。接到苏袖雪的电话后，半路直接调转车头，向学校赶去，路上刚好遇到慕菁的车队。

    车里，不只她一人，慕菁此刻就坐在副驾驶的位子上，正接听着电话。

    听着手机另一头传来的声音，慕菁的脸色，渐渐阴沉了下来。

    “郑厅，你的意思我明白了，不过，出于一个新闻人最起码的职业操守，今天这篇报道，我必须要做！”

    语气坚决地说完，慕菁直接挂上了电话，似乎根本没有把那人的身份放在眼里。

    “很麻烦？”

    段轻眉一边开车，一边开口问道。

    揉了揉有些发痛的眉心，慕菁摇了摇头，语气不太乐观：“省教育厅的态度很强硬，看来姓李的能量不小啊。”

    省教育厅，还是一把手的厅长直接出面？

    听到是这个庞然大物站出来表态，段轻眉不知道该说什么好了。就算她要见的那位出面，能对这个层次的人物造成多大影响，都是个未知数。

    更何况，她从学校辞职，这才刚回归家族，能够动用的资源微乎其微。

    “龙总那里怎么说？”

    试探着问了一句，事实上，段轻眉并没有报以太大希望。龙腾的商业帝国再如何强大，但归根结底也只是个商人而已，手还真伸不到教育口这一块。

    “让我们尽力而为。”

    果然，慕菁无奈的语气，证实了段轻眉所想。

    握着方向盘的手掌猛地用力，看着号称“铁娘子”的慕菁，在强权之下都显露出些许的颓丧，段轻眉胸臆间顿时郁结出块垒，让她呼吸变得有些急促。

    想到那通从学校里打来的电话，她没想到，自己才离职一天，竟然会发生如此恶劣的事件。为了纵容包庇李世清，保住校长的位子，孙刚竟然丧心病狂地公然宣布将青丘开除。

    在段轻眉看来，这件事的性质，比教育系统里出现了李世清这种禽兽，还要更恶劣三分。

    想到这里，段轻眉心情越发烦躁，眼角余光不经意看了看车窗外面的天空，不知何时，日光被飘来的乌云遮住，天地间一片阴郁。

    “要下雨了……”

    像是在自言自语，又仿佛在感慨什么，段轻眉轻声说道。

    “总会雨过天晴的！”

    身旁，慕菁斩铁般回应一句，带着刚强的意志，让段轻眉猛地一震。

    是啊，乌云或许会遮蔽住太阳，但阴霾终究会被日光驱散！

    看似，段轻眉这一次是不自量力，但她身后，还站着正义。

    身边，亦有同行之人，踯躅向前！

    不止慕菁，还有操场上静坐的一千多名学生，都是在为正义而前行。

    三辆新闻车，下了高速出口后，速度丝毫不减，一路疾驰。半个小时后，终于来到青丘就读的东南一中。

    慕菁跳下了车，看着紧锁的校门，一言不发。

    十来道身影，脖子上挂着记者证，站在慕菁身后，见她这幅模样，一个个大气都不敢出。

    他们可是知道，只有真正被惹毛的时候，慕菁才会作出这般表现。

    保安室里，几名保安看到慕菁身后的阵仗，不知该如何是好。

    “去把李老师叫过来，让他来处理。”

    其中一个年纪大点的保安心思活络，开口说道。

    “那这些记者怎么办？”

    另一名保安开口问道。

    “先别放进来，不然让他们把操场上的情况报道出去，学校麻烦可就大了。”

    听到老保安的话，想到一旦发生那种情况可能引发的后果，其他人顿时面如土色。

    “还愣着干什么，快去找李老师啊！”

    见那几个保安被吓呆在那里，老保安顿时气不打一处来，说完后自顾出了保安室，快步向操场跑去。

    “慕主编，怎么办？”

    见迟迟没有人出来打开校门，一个小记者有些不耐烦，走上来问道。

    他不是第一次对学校这种单位进行采访，只是以往每次新闻车还没开到学校门口，学校各级领导就已经摆好阵仗，出门迎接。哪里像今天这样，连个大门都不给开？

    “再等五分钟，五分钟后没人出来的话，我们自己进去。”

    慕菁语气冰冷，这五分钟，是她看省教育厅的面子上做出的让步。如果校方还不知趣，那慕菁也动用一些强硬的手段了。

    新闻人别的不行，溜门钻缝打探消息，那可是一等一的好手。只要他们愿意花力气，这世上还真就没有一堵不透风的墙。

    “好嘞！”

    领会了慕菁那句“我们自己进去”的意思，小记者眸子变得晶亮，双手磋磨着，脸上更是露出跃跃欲试的表情。

    “慕总，我知道有个地方，能进到学校里面。要不，你找个人带着机器跟我一起先过去？”

    段轻眉记得，学校后面的操场边上，有一道围墙，经常有学生在上课期间从那里翻墙跑出去。

    听了段轻眉的话，慕菁想了想，觉得没什么问题，点了点头，目光扫了一眼刚才说话的那个小记者，道：“许宽，你带着机器跟段老师一块过去，记住，尽量避免跟校方起冲突。当然，如果你和段老师受到威胁，允许采取一切手段进行自卫！”

    说到最后，慕菁言辞间隐隐流露出狠厉的味道，落入那个叫许宽的小记者耳中，却见他非但没有半点惧怕，反而一脸兴奋。

    抱着台相机，跟着段轻眉，二人向学校后方绕去。

    天空，乌云渐浓，铅灰色的云团层层叠叠堆积成山，酝酿着一场滂沱暴雨。

    操场上，李世清抬头看了看天，心情还算不错。

    突然，一道气喘吁吁地身影跑来，看到他身上的保安服，李世清大概想到发生了什么事。

    “李老师，外面来了三辆新闻车，还有段老师也来了，你过去看看吧。”

    老保安的话，证实了李世清的猜测。只是出乎他意料的是，段轻眉竟然也跟着来了。

    老校长还半死不活地躺在操场上，无论如何，李世清不能让她进来。不然的话，说不定会惹出什么问题。

    目光阴冷地从青丘身上扫过，李世清像是想到了什么，看了看王猛，道：“王猛同学，省报社有人要采访你，关于你家庭的，跟我来吧！”

    李世清故意将“家庭”两个字咬得极重，果然，王猛听到后，表情一变，站出来跟在李世清身后，离开了操场。

    “王猛真的被李世清收买了？”

    青丘班上的同学，看到这一幕，一个个都表现出无比的难以置信。

    对于他们来说，成绩优异的王猛，一向是被羡慕和尊敬的对象。但现在，看到王猛竟然跟李世清搅和在一起，顿时炸开了锅。

    “王猛的家庭？”

    青丘听到李世清对王猛说的话，但他并不知道王猛的家庭情况。

    “他是个苦命的孩子啊……”

    青丘不知道，老校长却是知道一些，当下将王猛父亲早年死于车祸、母亲卧病在床的事情说了出来。

    听完后，之前指责王猛的那些人，都沉默了下来。

    “李世清是拿助学金来要挟王猛同学？这也太可耻了！”

    苏袖雪气愤不已，张牙舞爪般挥动着粉拳，想要将李世清狠狠揍上一顿。

    “不对啊，这件事的矛头在青丘身上，他要挟王猛干什么？”

    黄世仁感觉到哪里不对劲，开口问道。

    听到他的话，其他人这才意识过来，纷纷将目光投向青丘。

    “很简单，借刀杀人！”

    两世为人，青丘的心思何等活络，瞬间想明白李世清的算盘。

正文 第54章 害群之马的优点

    李世清借刀杀人，王猛就是那把刀。

    曾经当选过市三好学生和省十佳优秀学生，可以说，王猛是顶着光环的。他站出来发声，某种程度上，也是在代表学校和教育部门。

    他这把刀，不见得多么锋利，但用在正确的场合，同样能烁金削骨。

    校门外，慕菁的五分钟已经到了。

    “打开设备，同步省台，进行直播！”

    慕菁像是个女将，一声令下，早就等得不耐烦的记者，扛摄影机的扛摄影机，拿话筒的拿话筒，一拥而上，挤到校门前。

    “我们是省报社的，要采访一下贵校，希望配合！”

    慕菁以一副严正的交涉口吻喊道，身后，省报社的记者开始将画面进行转播，实时同步到省、市各级频道。

    “等等，谁让你们随便乱播的？”

    校门里内，一道蕴怒的声音响起，李世清的身影，出现在铁门后。

    慕菁提前做过功课，知道这人就是李世清，脸上的表情不着痕迹冷了几分，道：“你是校长？”

    李世清看着怼在校门外的长长短短的镜头，说不慌是不可能的。但想到只要能熬过这一关，等教育厅的人过来，他就能绝处逢生，腰杆顿时挺直几分，回答道：“不是。”

    “那让你们校长来一下，我们有些情况需要进行采访。”

    慕菁展现出强势的一面，语气中充满了对李世清的蔑视。

    听出慕菁话里的味道，李世清肚子里窜起一股邪火，但面对着这么多的镜头，他也只能压制着，道：“校长现在不太方便出来，有什么问题，跟我说就行了。”

    “在这儿说？”

    慕菁扫了扫一眼四周，身后的镜头紧跟着她的视角，将周围的环境拍了进去。

    “现在是上课时间，你们这么多人进到学校里来，会影响学生们学习。所以，有什么问题，在这里说就行了。”

    李世清义正言辞说道，脸上更是一副为学生着想的大义凛然。

    “那好，麻烦你帮我叫一下高二年级的青丘同学，我们需要对他进行采访。没记错的话，他应该是你班上的学生，是吧，李老师？”

    慕菁看出来李世清是不打算让她们进这个门了，只能先采用个折中的法子。

    “青丘同学嘛？对不起，青丘同学因为严重违反了校规，已经被我校给予开除的处分。现在应该不在学校里，你们要找他的话，可以去他家里看看。”

    早料到慕菁会有此一问，李世清回答得行云流水。

    青丘被开除的消息，来的路上段轻眉已经告诉了慕菁，所以此刻听到李世清这么说，慕菁丝毫没有意外。

    之所以有多此一问，是因为慕菁和李世清一样，都是在拖。

    李世清是拖着等省教育厅的调查小组，慕菁则是拖着等段轻眉的消息。她知道青丘并没有离开学校，只要段轻眉潜入进去，找到青丘，到时候就能跟许宽里应外合。

    “不对，我好像忽略了什么？”

    看到沉默下去的慕菁，李世清先是一阵得意，暗道“铁娘子”不过如此。旋即他想到了什么，目光越过慕菁，看到门外停着的新闻车，还有一辆崭新的宝马mini，顿时明白了过来。

    “不好，段轻眉肯定是偷偷溜进了学校！”

    李世清反应了过来，冷汗当场唰地流出，他在学校任教的时间比段轻眉还长，自然知道操场后面的那道墙，轻轻一翻就能过去。

    想到操场上还在静坐着的一千多名学生，李世清知道，那一幕要是曝光出去，就算省教育厅出面，都未必能保得住他。

    想到这里，李世清几乎拔腿就要走，但当着这么多的镜头，他可不放心让让保安室的那些人来应付慕菁。万一哪个说漏嘴，被这些记者闻到了味，一扇小小的铁门，可挡不住他们。

    瞥了一眼王猛，李世清知道，是该用到这把刀子的时候了。

    “各位记者同志，你们来一趟也不容易。青丘虽然不在，不过作为班主任，他的一些事情我还是知道的，你们有什么问题可以问我。或者，问这位王猛同学也行，他可是拿过市三好学生和省十佳优秀学生的。”

    李世清说着，推了王猛一把，让他站到了镜头之下。然后往后退了一步，给一旁的老保安丢了个眼色，嘴巴做出“操场”的口型。

    老保安会意，悄无声息地跑回了保安室，带着几名保安离开了这片是非之地。

    校门外，看着被李世清推出来的王猛，慕菁一时间摸不准他葫芦里卖的是什么药了。

    “记者同志，你们可以开始了。有关青丘的问题，都可以问王猛同学。”

    见慕菁久久不做声，李世清开口催促了起来。

    “行吧，那就先采访一下这位王猛同学，你是青丘的同班同学？”

    拿着话筒，慕菁走上前来，用尽量温和的语气问道。

    看着慕菁手里的话筒，王猛的目光出奇的平静，脸上更是露出和年龄极不相称的淡定。

    王猛的表现，让慕菁有些惊讶。别说一个高中生，就算很多企业老总，在接受采访的时候，都会被她自带的强大气场震慑住。印象里唯一例外的，只有当年的龙腾。

    当然，如果青丘站在这里，表现应该也不会差到哪里去。

    “嗯，青丘是我同学。”

    王猛点了点头，回答道。

    “那青丘在你们班上，平时表现怎么样？”

    青丘的身份是高中生，既然要访问他，成绩是无法绕过的一道坎。但慕菁通过段轻眉，了解到青丘那差的一塌糊涂的成绩，只能转而问在校表现。

    据段轻眉所说，青丘的成绩虽然不行，但人缘还算不错。想来作为同班同学，应该不会说他的太多坏话。

    但，这个问题刚出口，慕菁就注意到站在王猛身后的李世清，嘴角扯起一抹笑意。

    “坏了……”

    似乎是意识到了什么，慕菁脸色一下子阴沉了下去。

    “青丘同学不是很热爱学习，有时候还会逃课……”

    让慕菁担心的事情发生了，在王猛的描述中，青丘虽然不是什么大奸大恶之辈，但绝对算不上是个合格的学生。

    如果让“坏学生”三个字，成了打在青丘脑门上的标签，后续的采访内容，就会失去公信力。

    毕竟，谁会相信一个坏学生的话呢？

    站在镜头之外，听着从王猛嘴里说出的内容，李世清有种大局已定的感觉。

    就是，王猛的措辞还是不够犀利，说了半天，都是一些不疼不痒的内容，让李世清觉得如同隔靴搔痒，始终不够痛快。

    “你们也听到了，青丘在学校里不学无术，打架斗殴，自己不学好也就罢了，还影响其他同学。尤其像王猛同学这样的优秀学生，他早年丧父，母亲又是卧病在床，在学校的帮助下才得到宝贵的读书机会。如果任由青丘这种害群之马继续存在，对同学们、对老师，都是极为不公平的！”

    李世清站了出来，一锤定音！

    清了清嗓子，看了一眼脸色不太好的慕菁，李世清决定趁热打铁，推着王猛又向前走了一步，道：“王猛同学，把你家里的情况跟各位记者同志们详细说说，相信他们会很乐意为你报道的。”

    “我家里没什么好报道的。”

    王猛说出这句话的时候，脸上带着倔强，落在慕菁眼里，让她的心脏猛地一颤。

    苦难砺人心，寒门塑风骨！

    慕菁明白了，为什么王猛能在镜头下表现得如此平静淡定。

    因为艰难的生活，为他塑就出强大的内心，无惧无畏。

    “而且，青丘也不是什么害群之马。他的身上，还是有优点的。比如……”

    王猛说到这里，一下子停了下来，目光茫然地看了看镜头，旋即缓缓道：

    “比如，青丘画的漫画，就很棒！”

正文 第55章 铁娘子

    王猛的一番话，通过摄像机的镜头，迅速被转播到电视台。

    这个时间段，守在电视机前看新闻的寥寥无几，大多数都是上了年纪的人。看着电视屏幕的王猛，以及站在他背后的李世清，在对学校同情之余，更生出无比的愤慨：

    “这些记者没事跑到人家学校干嘛？可别耽误孩子们上课啊。”

    “那个叫什么青丘的？学校就该开除他！”

    “漫画那种给娃娃看的东西，画的再好能当饭吃？”

    不但那些观众，就连慕菁身后的一众记者，听到王猛口中蹦出来的“漫画”这个词，一时间都是觉得无语。

    但，只有王猛看到，有那么一瞬间，慕菁的瞳孔中，爆发出一抹璀璨的光。

    “王猛同学，你在胡说些什么呢！”

    李世清不敢再让王猛说下去了，狠狠瞪了一眼，将他拉到身后，独自站到镜头前，用一副沉痛的口吻道：“学校出了青丘这样的学生，作为他的班主任，我有很大的责任。希望各位记者同志，不要被某些人蛊惑，为了一些不实的言论，在影响我校正常教学的情况下进行无谓的报道。”

    说到最后，李世清甚至义愤填膺，仿佛受到了天大的冤枉一般。

    “李老师，听你的意思，和多名女学生展开师生恋，逼得两人跳楼，一人自残，这些都是假的了？”

    李世清的嘴脸，让慕菁不打算再跟他周旋下去，将他的罪状一一列了出来。

    这些，都是铁一般的事实，慕菁手里更是掌握着李世清之前在派出所的笔录。只要李世清敢否认，慕菁绝对会把打印出来的笔录狠狠摔在李世清的脸上。

    但，听到慕菁的话，李世清竟然还能保持住平静，脸上浮现出无比的愧疚，语气如丧考妣，沉痛道：“这位记者同志，你所说的，只是事实的一部分。真正的情况，是因为我平时对学生们太过呵护，让某些正处于青春期的同学产生了错误的想法。在被我断然拒绝后，她们做出极端的反应。在这个问题上，我确实有罪！”

    明明是他趁着那些女学生涉世未深，巧言相骗，但落到李世清嘴里，就变成那些女学生青春期的心理问题。

    李世清说完，冲着镜头深深鞠了一躬，言辞之恳切，令人动容。

    “不，他说谎，不是这样的！”

    市医院里，一间单人病房里，躺在床上一直毫无生气的黄清之，听到从电视里传来的熟悉的声音，整个人发疯一般嘶喊了起来。

    病房外，护士被惊动，连忙推开门，快步走到病床前，抱住黄清之安慰了起来。

    看了一眼电视里正在播放的内容，护士大概明白发生了什么事，拿过遥控器正要关掉电视，黄清之却一把按住了她的手，身躯颤抖道：“不要关，不要关，我要看着他，看着他付出代价！”

    颤抖的声音，带着深入骨髓的痛恨，让那护士猛地一惊。她无从得知，电视里那个看上去为人师表的身影，对怀中这个幼小的身躯，到底做过什么过分的事情。

    “李世清，你可真能混淆是非！两条花季的生命因为你的荼毒戛然而止，你竟然还能编制出这么动听的谎言！”

    铁门外，慕菁是真的怒了，从业这么多年来，她采访过形形*的人。但像李世清这种畜生，她还是第一次遇到。

    “这位记者同志，请你放尊重一些。发生在那些学生身上的事，我比任何人都不愿意看到！”

    李世清直起身子，盯着慕菁刚正不阿道。

    “好！好！好！”

    慕菁一连说出三个“好”字，脸上霎时覆满寒霜，深吸一口气，正要说些什么，口袋里手机突然响了起来。

    掏出手机，看到上面显示出的一串来自新闻系统内部的电话，慕菁胸腔中，那颗怒意交织的心脏，猛地沉了几分。

    按下接听，一道带着威严的声音，带着命令式的语气响了起来：“慕菁，你马上带着社里的同志回来！”

    “为什么？”

    慕菁知道对方的身份，那可是真正掌握实权的大佬。恐怕只有龙腾站在这里，才能压住他的一些气焰。

    “你知不知道，因为你的采访，社里这半天电话都要被打爆了。老百姓都在投诉，说你们为了一个经常在校打架斗殴的学生，影响学校上课不说，还冤枉老师！”

    电话那头的声音，罕见地带上了几分怒意，让慕菁不得不权衡几分。

    和其他社会结构一样，慕菁所在的新闻系统里，也存在着不同的派系。譬如慕菁，就是属于比较强硬的一派。《东南日报》的胡文举，则是倾向于和光同尘的一派。

    打电话过来的这位，是少数的中立派系。这一派系的人很少站出来为谁背书，但能够在两大派系的倾轧下独善其身，背后的能量，又岂是泛泛？

    深吸一口气，慕菁抬眼望向李世清，拿着手机的手掌，五指狠狠攥着，眼里的愤愤几乎要化作烈火，喷吐出来。

    与慕菁一门之隔，李世清看到慕菁的反应，大概明白发生了什么，得意之下，走到铁门前，微微带着嘲讽的声音响起：“这位记者同志，真是不好意思，没让采访到什么东西。如果没什么事的话，那就请回吧，我待会还有课。”

    慕菁刚准备答应电话那头的要求，见李世清表现出这幅嘴脸，心头蓦地窜起一股斗志。

    “慕菁，我的话你听到没有？别再继续给社里抹黑了！”

    电话那头久久没有得到慕菁的回应，有些气急了。

    “我要是就这么回去，才是给社里抹黑！”

    说完这么一句，慕菁直接挂上了电话，顺手把电池都给扣了出来。

    “你、你注意点影响，这里是学校！”

    李世清吓坏了，此时的慕菁，身上煞气缭绕，虽然明知当着这么多镜头，慕菁不可能对他怎么样，但心里还是压制不住地发憷。

    “我知道这里是学校，李老师，你放心，我区区一个弱女子，又不能吃了你。”

    慕菁脸上冰一般的冷漠消融不见，浮现出春风般的和煦。

    但，她身后的那些记者，看到慕菁的这幅表情，浑身都是猛地一阵哆嗦。

    李世清咽了咽口水，他可是听说过慕菁在新闻系统的名头，哪里敢小觑。

    “李老师，你刚才不是说有课吗？那你忙去吧，不用管我们。”

    慕菁的话，让李世清有些摸不清，她这葫芦里到底卖的是什么药，一时间走也不是，留也不是。

    “既然你怕我们进去打扰同学们学习，那我们就在这里等着好了。反正，学校也会放学的不是？”

    听到这里，李世清哪里还不明白，慕菁这是打算耗上了。

    省教育厅的小组，估计最快也要下午才能到这里。慕菁就算是等到中午放学，也能赶在教育厅之前进入学校。

    之所以慕菁敢把这些说出来，是摆明车马要和教育厅掰一掰手腕了。

    慕菁说完，到处看了看，似乎是来欣赏风景的。

    时间一分一秒的过去，李世清的脸色也越来越难看，正如头顶越发昏暗的天空，阴沉得随时要滴出水来。

    “记者同志，你们就这样浪费政府资源？拍一个校门给全省观众看？”

    终于，李世清开口了，面对着镜头，他始终觉得不自在。

    “哦，忘了这一茬了。你们几个，把镜头对准李老师，灯光师，多给点光……”

    慕菁像是在玩一般，好整以暇地说完，身后，一个记者脸色激动，捧着手机跑到慕菁面前。

    亮起的手机屏幕里，只有一张照片。\

正文 第56章 罪有应得

    照片的内容是一片操场，上面坐满了学生。

    以慕菁专业的眼光，一眼便看出，照片应该是在比较激动的情况下拍出来的，画面有些模糊，不过主要的形象已经抓取到了。

    “李老师，你们学校是在开展什么活动？”

    扬了扬手机，生怕李世清看不清楚，慕菁还专门将照片放大了一些。

    “是、是有活动……”

    李世清口齿都不利索了，脑门冒出汗来，正要继续解释，慕菁猛地一把将手机砸在了铁门上，发出“哐当”一声震响。

    “李世清，你还要编到什么时候？这些学生在干什么，你是真的不知道吗？”

    慕菁怒目圆睁，指着李世清的鼻子喝骂出声。

    “他们，他们是在……”

    “他们是在抗议！”

    李世清还想强行狡辩，但慕菁却将谎言撕开。

    “抗、抗议……不，不会的，我是老师，他们怎么会抗议我呢……”

    像是一下子丢了魂，李世清瞳孔失去了焦点，嘴里发出无意义地呢喃。

    “你扪心自问，你做的那些事情，是一个人能做出来的吗？你以为有你教育局的哥哥帮你，就能躲过正义的判决？我告诉你，不可能！”

    在看到那张照片的瞬间，慕菁就被狠狠地击中了。此刻，她只想发泄，连李世清背后的那人都说了出来。

    “身为教师，却诱骗自己的学生，巧言令色，在玷污了她们的身体后，还污蔑说是因为她们的心理问题。”

    “青丘发现了你的行为，你就故意诬陷他。因为你的哥哥李世风是教育局局长，所以连校长都包庇你，不但压下了两个女学生因为你跳楼的事情，还要开除青丘！”

    “现在，就连省教育厅都出面保你。为了拖延时间，你连校门都不敢让我们进，就是为了等省教育厅的人。”

    面对镜头，慕菁洋洋洒洒，将所有隐藏在背后的各方博弈，全给一锅端了出来。

    铁娘子，慕菁！

    “糊涂！这个慕菁，好歹也在省报呆了十几年，怎么还一点规矩也不懂？”

    省新闻办，中年男子握着被慕菁挂掉的电话，听到电视里传出的声音，咆哮出声。

    “简直胡闹！新闻系统的同志就是用这种诬陷的方式，来进行报道的吗？”

    市教育局，守在一台电视机前的李世风，看着屏幕里的慕菁，语气带着愠怒。

    “好！好！好！这个慕菁，果然没让我失望！”

    龙腾大厦，一间会客厅里，半个小时前还在开会的龙腾，此时正坐在沙发上，看着电视转播的画面，放声大笑。

    “你、你胡说八道！”

    铁门后，李世清听到“李世风”三个字，脸上露出慌乱无比的神色。

    对他来说，工作和名誉固然重要，但和丢掉工作、名誉扫地相比，李世清更怕的是，李世风因为他受到牵连。

    不是出于手足之情，而是真的惧怕。从记事起，李世清就无比惧怕那个在大人面前表现得聪明乖巧，背地里却如同一个变态的哥哥，动辄就对他进行惨无人道的折磨。

    那些痛苦的记忆，李世清至今想来，仍觉得胆战心惊。

    “我是不是胡说八道，去学校操场看一眼就知道了！”

    慕菁收起激动的情绪，言辞却是咄咄依旧。

    “不、不可以。”

    李世清还在负隅顽抗，但颤巍巍的声音，明显没有了底气。

    “开门！”

    慕菁几乎是用吼的声音，冲着李世清喊了一句。

    “不要，你放过我吧，给我一个机会，我真的知道错了……”

    李世清终于崩溃了，跪倒在地上，涕泗横流。不等慕菁询问，自己就开始陈述他犯下的累累罪行。

    一桩桩令人发指的事件，伴随着李世清的讲述浮出水面。

    多少如花一般的少女，被他的魔爪摧残，此后一生都要活在不堪回首的记忆里。

    可以说，如果不是因为有慕菁的出现，这些罪恶将永远不会有昭示出来的一天。未来，也还会有更多的少女，被他毁掉一生。

    镜头，忠实拍下了这一切，将画面通过电流转播了出去。

    “呼，这个慕菁，还真是不让人省心。算了，毕竟是新闻系统的老人了，有点操守，还是好的。”

    省新闻办，中年男子低喃几句，紧锁了半天的眉头，终于解开。

    “烂泥扶不上墙！”

    教育厅，李日上冷冷说了一句，关上了电视。

    千家万户，一道道守在电视机前的身影，此刻，全都陷入了沉默。

    李世清的讲述还在继续，突然，阴暗的天幕，一记电光亮起，划破天幕。

    “喀嚓”

    惊雷炸响，跪在地上的李世清，声音戛然而止，再看时，只见他双眼瞪圆，犹如铜铃，整个人僵在那里，一动不动。

    “李老师，李老师？”

    保安室里，刚从操场跑回来的老保安，连忙跑到李世清跟前，晃了晃他的身子，仍然没有反应。

    学着电视里的样子，老保安把手指放在李世清鼻子下面，然后触电般缩了回来。

    “没、没气了……”

    老保安被吓得面如土色，在学校看了这么多年的大门，一群人挥着刀片打架的情景他都见过不下三回，但直挺挺死在跟前的，还是头一次。

    “快开门，打急救电话！”

    慕菁瞬间反应了过来，听到他的声音，老保安也回过神来，连忙掏出钥匙来，抖抖索索地打开了大门。

    一众人蜂拥而入，有人懂一些急救手段，上前将李世清的身体平放在地上，给他按压胸部。

    几分钟后，那人停了下来，回头看了慕菁一眼，摇了摇头，语气带着复杂道：“死了。”

    人死本为大，但不知为何，面对李世清这位死者，在场所有人，都无法生出半点悲伤的情绪。

    “报应，报应啊……哈哈”

    市医院，病床上，黄清之发疯一般大笑起来，但笑着笑着，两行清泪，顺着她的脸颊滚滚滴落。

    与此同时，因为李世清的死，省里各系统间，有掀起一场不小的风波。

    毕竟是教育系统的人，被慕菁生生逼死，还被转播到电视上。饶是知道理亏，但省教育厅依然对新闻办展开了问责。

    电话一通接着一通，两大系统你来我往，展开一场不见烽烟的博弈。

    然而，对于慕菁来说，她要做的还没有结束。

    李世清死在这里，可以说是他罪有应得。在慕菁看来，这是正义的到来。

    现在，她要去采访青丘，他才是真正推动正义的那只手。

    动身之前，慕菁有些犹豫。她知道，李世清的死，肯定会在上层引发不小的地震，卷入其中，就连自己都未必能独善其身。

    如果，青丘牵扯进来，对他来说，是福是祸，没人说得清。

    但，最终，慕菁还是做出了采访的决定。

    她是新闻媒体人，报道事实真相，这是她的天职！

    带着几个记者，慕菁握着话筒，第一次，她感觉手里握着的，不再只是一个工具，而是一种权利。

    话语权！

    没有人比慕菁更能了解“人言可畏”四个字的含义，但从未有过一刻像现在这般，她真切地生出敬畏来。

    正沉淀在这种敬畏中，突然，一阵急促的冰冷，击打在慕菁身上。

    暴雨不期而至，瞬息间便是瓢泼之势，仿佛是有人在用盆倾倒一般。

    隔着雨幕，慕菁远眺，目光落在操场上。

    她看到那些还在静坐的身影。

    大雨中，慕菁举起话筒，缓缓开始了讲述。

    “各位观众大家好，我是慕菁，今天为大家报道的是……”

正文 第57章 采访

    暴雨倾盆，像是要洗净一些什么东西。

    仰头，任由豆大的雨滴打在脸颊，隐隐间，青丘似乎感应到了什么，转头向操场外望去，正好看到慕菁带着几个扛着机器的记者向这边走来。

    “终于还是等来了。”

    在心里呢喃一声，青丘站起身来，向慕菁走了过去。

    “李世清死了。”

    还没走到跟前，慕菁就已经开口，将这个消息告诉了青丘。

    青丘猛地愣住在那里，之前他还想过要用生死草，神不知鬼不觉把李世清给弄死。没想到还没等他动手，李世清就遭了报应。

    “李世清死之前，把他犯下的罪孽都说了出来。不过，还有一些问题，需要采访你一下，方便吗？”

    “有些不太方便……”

    青丘回头看了看操场上还在淋雨的学生道。

    慕菁会意，这么大的雨，真要是淋上一场，即便那些学生血气旺盛，也免不了要惹一场感冒出来。

    “那就先让同学们回教室，然后再开始采访吧。”

    慕菁说完，将话筒递给了身后的记者。

    青丘点了点头，但旋即觉得一阵头疼。

    操场上坐着的这些学生，并不知道李世清死了的消息。而且，他们虽然是因为青丘来才跑来抗议，但真正认识的青丘的，并没有几个人。

    老校长已经被段轻眉和黄世仁送回了医务室，操场上连一个老师都没有。青丘就算站出来说些什么，也未必有人会相信他的话。

    但，也顾不得那么许多了。

    “同学们，李世清已经遭到报应死了，大家赶紧回教室吧！”

    扯开嗓子，青丘大声喊了起来，但声音转眼被漫天的雨幕所吞没。

    喊了一阵，青丘的嗓子很快就哑了下去，焦急地看了一眼慕菁，后者也是没有什么好的办法。

    “李老师死了？”

    正当一筹莫展之时，一道带着惊惶的声音，在离青丘不远的地方响起。

    孙刚被暴雨激得从昏迷中醒来，神智还没恢复清醒，就听到青丘沙哑的声音，登时六神失了主，傻在那里。

    眼角一抹余光瞥见孙刚苏醒过来，青丘眼睛猛地一亮，快步走到他面前，道：“校长，你快去广播站，让同学们赶紧回教室去。”

    听到了青丘的话，孙刚一下子回过神来，扫了一眼操场上的情景，忙不迭地爬起来，向学校播音室的方向跑去。

    几分钟后，孙刚的声音，从喇叭中响了起来：

    “同学们，我是你们的校长，李世清已经死了，你们快点回教室吧！”

    “李老师死了？”

    “死的好，真是大快人心！”

    “太好了！”

    听到喇叭里的声音，广场顿时爆发出欢呼声，抹了一把脸上的雨水，那些学生三三两两拥抱在一起，为这场来之不易的胜利祝贺。

    半个小时后，校长办公室，不大的屋子里，此时站满了人。

    没有人说话，所有目光，都落在青丘的身上，等他开口。

    “你们别这样看着我啊，怪难受的。”

    搔了搔头，青丘难得的表现出几分害羞来。

    “有什么要问的，直接说就行。”

    但很快，青丘便调节了过来，看了一眼架在面前的镜头，然后目光落在了慕菁身上。

    拿着话筒，慕菁将青丘的表现纳入眼底，连一丝细节都没有放过。

    看到青丘能够如此迅速地调节状态，饶是早有心理准备，慕菁心中，仍生出些许惊讶。

    只不过，现在还不是去表现惊讶的时候。

    清了清嗓子，慕菁端起话筒，稍微将思绪整理一番，开口道：“青丘同学，你好。关于李世清的事情，我有一些问题想要采访一下你。你是如何发现李世清的罪恶行径的呢？还有，他是你的班主任，你又是怎么有勇气去揭发他呢？”

    “李老师的事情，我也是无意间撞破的。至于说勇气，我想，任何一位稍微有正义感的人，在看到那样的丑恶后，都会做出和我同样的选择！”

    “那在李世清得到法律的判处后，你又是怎么想的呢？”

    “我只能说，单就这件事情而言，我们目前的法律，还不够完善。”

    屋子里，两人你问我答，进行得极为流畅。

    随着采访的进行，慕菁心中的惊讶也越浓。青丘除了在一开始的时候有些害羞，后面的采访，表现得完全不像个高中生，反而和那些经常接受采访的成功人士一般，从容自信，对节奏的把握堪称娴熟。

    慕菁看过青丘的资料，知道他从未接受过采访。那么，他的这份从容和自信，又是从哪儿来的呢？

    外面，大雨还在倾注，哗啦啦的雨声不绝于耳。屋子里，青丘和慕菁的声音交错响起，而随着采访内容的深入，一个不惧强权、敢于揭露罪恶的少年英雄影响，逐渐在镜头下被呈现了出来。

    足足进行了一个小时，采访过程中，二人的嘴巴几乎都没有停过。

    最终，慕菁得到了关于李世清事件的一些细节上的东西，除了青丘和死去的李世清之外，再没有第三个人了解。

    但，当这段采访被播出后，所有人，都会知道他李世清，到底做过些什么。学校的领导层，又做了些什么。

    还有更多李世清背后的人，青丘将他所知道的也都说了出来。

    他知道，以自己的身份讲述出来的这些事，会在社会上掀起多大的波澜。甚至在采访中，慕菁还一度给他使眼色，但，青丘毫无畏惧。

    反正，李世清的那个哥哥，是绝对不可能放过自己。既然如此，那青丘索性把李世风给拉到台面上，要斗，就摆明车马地斗。

    有了这次采访，短期内，青丘将会得到巨大的社会关注，从各行各业都会向他投注来目光。在这种情况下，李世风如果想以手中的权利，对青丘做些什么，就会投鼠忌器。

    不过，青丘深知国人都有健忘的特点，一件事情，哪怕当时闹得再如何沸反盈天，过一段时候后，就会逐渐被人们所遗忘。

    所以，青丘要想让李世风对他保持忌惮，就必须做更多的准备。

    青丘的准备，就在他口袋里。

    采访完毕，慕菁刚要收起话筒，青丘突然叫住了她，道“对了，学校之所以要开除我，还有一个原因！”

    听到青丘的话，屋子里包括慕菁在内的所有人，都竖起了耳朵。

    从口袋里掏出那本被雨水浸泡得不成样子的漫画册，青丘用一种极为严肃的语气道：“就是它，号称二十一世纪最伟大的漫画：《蓝猫》！学校怕我在这里耽误了创作，所以才把我开除的！”

    听着如此不着调的解释，屋子里的众人，都将一副看神经病的目光投落在青丘身上。

    老校长也在办公室里，此时第一个反应了过来，站到青丘身旁，道：“青丘刚才说的，我可以作证，的确是这样！”

    看着这一老一少耍宝般的表现，慕菁身后的那些记者彼此看了一眼，困惑着到底要不要将采访继续下去。

    “爷爷，你胡说八道什么呢！”

    段轻眉嗔怒上前，正要将老校长给拉回去，慕菁却给她递了个眼色，然后从青丘手里拿过漫画册，翻开后，看到的只有一些糊掉的人物和线条。

    “这就是你所说的，二十一世纪最伟大的漫画？”

    扬了扬漫画册，慕菁打趣问道。

    “额，这本被淋坏了，回头我会重新印一份。有兴趣的，可以来学校找我借阅，保证不会让你们失望！”

正文 第58章 现在不是时候

    夏天的雨，来得急骤，去得也仓促。前一秒还是瓢泼之势，转眼便只剩下淅淅沥沥的雨丝。

    雨过，天晴，乌云被万丈金光冲破，天际，一道虹桥浮现出来。

    办公室里，省报的记者们早早收拾好工具，就等着雨停赶紧回去，能换身干净清爽的衣服。

    但此刻，却没有一个人有动身的意思。

    “大雄要进行语文和算术的测验，拿着枕头和水壶……”

    屋子里，所有人都屏住呼吸，静静地听着青丘的讲述。

    之前，青丘面对镜头大肆吹捧蓝猫的时候，他们还不以为然，只当成是小孩子在说大话。即便老校长站出来给青丘背书，也没有几个人放在心上。

    不过，如此好的机会，青丘怎么会浪费呢？所以，他将漫画的剧情给说了出来。

    慕菁和其他人不同，她在认真听。

    在出版界和新闻体系内，慕菁“铁娘子”的名头，可以说是声名远播。但很少有人知道，慕菁刚开始踏入出版这一领域时，最初涉足的，就是漫画出版这一块。

    那时，慕菁真称得上是雄心勃勃，在家族的支持下，拉了一大笔资金。然而，不争气的国漫，却让慕菁的一番心血打了水漂，前期投入了巨大的广告宣发费用，但光有广告，拿不出好的作品，哪里会有人肯买账？

    最终，慕菁一败涂地！

    在慕菁最为困顿之时，龙腾出现了。不但帮她解决了大量的债务，更一手把慕菁捧到了今天的位置。

    这段过去，除了慕菁自己和龙腾以外，几乎没有其他人知晓。

    对于慕菁来说，漫画是她身上永远无法抹去的一块疤痕。即便在出版界再如何呼风唤雨，慕菁心中，仍有一份执念。那就是漫画！在漫画上她跌倒过，自然也要在这里站起来！

    这几年，即使龙腾都不知道，慕菁一直在暗暗研究着漫画市场，包括国漫和岛国的漫画。只是，越研究，慕菁就越发地没信心。

    因为，国漫和岛国的漫画，差距实在太大了。尤其是《铁臂阿童木》在国内的出现，可以说是将岛国漫画推上了一个新的高峰。想要越过这座高峰，国漫不知道要追赶多少年。

    这个时候青丘出现了。

    在会所里，当她第一眼看到青丘的那张漫画时，胸腔中积聚了那么多年的压抑，一下子像是找到了突破口一般。就仿佛溺死者突然抓住了一根稻草，虽然知道未必能靠着它泅渡，但终归是得到了一点希望。

    这一次，面对来自省教育厅的压力，就连龙腾都让她尽力而为就行。但慕菁硬是将李世清的问题给翻了个底朝天，拔出萝卜带出泥，顺带地把教育系统的黑暗一角都给揭露了出来。

    慕菁知道，做完这次报道，她在新闻系统剩下的时间，可能就不多了。

    只希望，青丘能够不让她失望。

    在采访的最后，当青丘提到漫画的时候，没有人知道，那一刻的慕菁，像是一样子放下了千钧的重担，面对镜头，差点都表现出失态。

    听着青丘的讲述，别人只是觉得故事在动听之余，似乎还包含一些值得咀嚼的东西。单从剧情而言，慕菁知道，蓝猫，这将是一部不比《铁臂阿童木》逊色半分的漫画。

    和慕菁有着同样感受的，是老校长。

    一个是出版界大佬，一个是曾经的学校一把手，两人都不是普通的人物，现在却满脸地如痴如醉，像是天真的孩童，正沉浸在美好的童话中。

    “行了，先说到这里吧，渴死了都。”

    把哆啦a梦漫画第二卷的内容说完，青丘停了下来，顿时觉得嘴巴里好像要喷出火来。

    “怎么不说了？来来来，喝点水继续说。”

    老校长急得抓耳挠腮，正听得入迷呢，青丘一下子停了下来，让他差点没跳脚。

    摆了摆手，青丘张了张嘴，之前在操场上一通乱喊，他的嗓子就已经喊哑了。后面接受了那么长时间的采访，能坚持说到现在，已经很不容易了。

    “青丘同学嗓子都这样了，还是休息一下吧。段校长，贵校今天发生了那么多事情，要我说，还是先让同学们停一天的课，调整调整。”

    慕菁将话题引开，听她这么一说，老校长猛地一拍脑袋，懊悔道：“怎么把这事忘了？孩子们淋了半天雨，得赶紧让他们回去换身衣服，不然该感冒了！”

    “爷爷，你才想到啊。不用担心，孙校长之前已经跟各个班级的老师说了，让同学们等雨停了就先回家，这会估计学校就剩你们了。”段轻眉无奈地摇了摇头道。

    青丘闻言，看了段轻眉一眼，他知道，孙刚这会估计还没缓过神来，哪里有心思去考虑学生们的死活，应该是段轻眉去做的工作。

    “既然如此，那我们也该回去了。青丘，要不，你坐我的车，我有点事情想跟你商量一下。”

    听到慕菁用上了“商量”这个词，屋子里众人，尤其是那些跟了慕菁有些年头的记者，都是瞪大了眼睛。

    作为省政府的发声喉舌，新闻系统隐隐有些凌驾于各党政机关之上的味道。而以慕菁在系统内的地位，即便是东南市市长，见了她都要客客气气的。

    现在，一个高中生而已，慕菁说跟他商量？

    更让他们惊掉一地眼珠子的是，面对慕菁如此放低姿态的邀请，青丘并没有马上答应，而是犹豫了一会，才回答道：“好。”

    青丘的确是在犹豫，前世的经历，让他深刻地明白，像慕菁这雷体制内的人，看似掌握大权，一言能决人生死，实际上却要受到许多利益关系的制衡。跟他们打交道，是一件很麻烦的事情。

    青丘不想引来那么多麻烦，重生一次，他只想安安稳稳，用自己的所知所学，将国漫发扬光大。至于拿这些当资本，去干涉政治，这些青丘想都没想过。

    只是，想到未来国漫要在种种艰难的环境下杀出一条路来，除了自身要有过硬的素质外，外力也必不可少。

    青丘记得，前世段方之所以能够横扫国内的漫画市场，就是因为他借助了外力。通过钻法律的空子，将许多漫画的版权强行夺走。而当那些漫画的原作者想要维权的时候，却发现已经晚了。

    如果青丘不想重蹈覆辙，就必须做好这方面的准备。别的不说，给蓝猫找一个足够有震慑力的保护伞，还是很有必要的。

    而且，后续青丘还有许多布局，譬如建立漫画网站。如果有慕菁和她身后的省报社为青丘背书，以后，就算段方故技重施，青丘也能有摆明车马一战的实力和资本。

    所以，青丘同意了慕菁的邀请。

    跟着慕菁走进车厢，关上车门后，慕菁开门见山，道：“你的漫画，我很感兴趣。正好我们省报最近新出了一个子版块，还差一些刊载的内容，你想不想让蓝猫加入进去？”

    省报的子版块？连载吗？

    听到这里，青丘的呼吸猛地变得粗重。省报啊，那可是党政机关的喉舌报刊，具有无与伦比的权威性。能在上面刊登发表的，都是极具社会影响力的。前世，别说是省级的报刊，就连市级报刊，都罕有国漫能登上去连载的。蓝猫要是能在省报刊登，也可以说是开未有之先河了。

    只是，就目前大的社会现状而言，漫画尤其是国漫，还处于摸索阶段，社会对它的认可度并不高，也没有像后世那样成为一个产业。所以，青丘有些担心，蓝猫在省报连载后，万一不被社会大众接受，会怎么样？

    不，是一定不会被社会大众所接受！

    报纸是一个很严肃的传媒平台，除了进行纪实报道外，还担负着引导社会风气的职责。反观蓝猫，或者说哆啦a梦，主人公大雄却是不折不扣的差等生。这样的一部漫画，一旦刊登出去，一定会引来无数家长的口诛笔伐，认为这会对他们的孩子造成错误的引导。

    真要是那样的话，蓝猫极有可能被直接禁掉，到时候别说是报纸，就算是网站，蓝猫都不可能再发行了。而且，青丘自己也会受到牵连，成为某些部门黑名单上的人物。

    青丘不可能让这种事情发生，有天书阁在，有他在，国漫就必将有振兴的一天。没必要为了急于求成，把蓝猫和自己的未来生生葬送掉。

    想明白了这些，青丘的心境忽然就平静了下来。登上省报连载的诱惑，一下子变得无影无踪。

    似乎是察觉到了什么，慕菁眉头微皱，语气试探地问道：“怎么，你难道不同意？”

    在慕菁看来，高中还没毕业，就能在省报连载漫画，这是多少人求都求不来的机会，说是天上掉馅饼都不为过，青丘绝不可能拒绝。

    但，青丘还真就给拒绝了。

    “是的，我不想蓝猫在省报连载。”

    “为什么？”

    慕菁实在想不明白，青丘拒绝的理由在哪里。

    “木秀于林，风必摧之。现在不是时候！”

    青丘言止于此，他相信以慕菁的聪明，肯定能够理解他的顾虑。

正文 第59章 一张底稿两百块

    “木秀于林，风必摧之……”

    慕菁嘴里咀嚼着这八个字，脸上浮现出复杂的神色。

    有明悟、有惊奇、还有一些懊悔。

    明悟是因为她明白了青丘的想法，这也是让她感到惊奇所在。在这个年纪，能把名利的诱惑看得如此淡泊，这般心志，着实超出慕菁的意料。

    至于懊悔，则是因为慕菁想到，此次回去之后，她很有可能要直面来自整座教育厅的怒火，丢掉位子都是小事。这种情况下，再把青丘拉到自己的船上，不是让他给自己陪葬吗？

    “是我考虑不周了。”

    慕菁脸色黯淡了下去，一方面是因为不明朗的前路，另一方面则是为蓝猫而惋惜。

    没有人比她更清楚，当前的国漫，面临的是何等混乱的环境，最严重的就是盗版。如果蓝猫能在省报连载，最起码能让很大一部分盗版商不敢太过猖獗。而失去了省报这棵大树的荫庇，光是盗版这一项，就会对蓝猫造成极坏的影响。

    “您放心，蓝猫成为经典，这是必然的事情。无论在哪里发行，都是一样。”

    看着情绪低落下去的慕菁，青丘开口安慰。他看得出，慕菁对漫画怀有无比的热诚，这一点丝毫不比王龙钦差到哪里。

    “嗯，是金子总会发光的，我相信你，也相信蓝猫！”

    慕菁勉为其难地笑了笑，青丘的话，在她听来，更多的可能只是个美好的愿景罢了。

    “上省报的话的确是太过招摇，不过，慕姨，你在出版界应该认识一些掌握着渠道的大佬吧，可以用他们的平台来发行蓝猫啊。”

    青丘一脸的狡黠，事实上，这是之前他就已经想好的，只不过一直没有机会跟慕菁说。

    以慕菁的心思，哪里看不出这一点，对于青丘把注意打到她头上，倒也没有生气。

    而且，青丘的那一句“慕姨”，触动到了慕菁心底的某块柔软所在。

    人人都称她是铁娘子，可再如何铁面寒霜，她慕菁终归还是个女人啊。

    “看来你是早把主意打到我头上了啊。”

    慕菁说着，那张在外人面前一直维持着冰霜般冷漠的脸庞，带上了吟吟笑意，看得青丘一阵毛骨悚然。

    “慕姨，您别多想，我就是……”

    “好了，不用解释，我明白。蓝猫的事情，我会找一些朋友，到时候你直接把漫画拿过去就行。哦，对了，原稿要拿来给我过目，别到时候弄出一些过线的东西。”

    慕菁打断了青丘的话，大包大揽的说道。

    身为省内出版界的龙头，慕菁有这个自信。

    青丘小鸡啄米般点头，脸上堆出灿烂的笑容，道：“那是肯定要给慕姨把把关的了。只不过，这个稿费是不是……”

    发行渠道的问题解决了，青丘开始打起稿费的主意了。

    不是因为财迷，而是现在青丘实在是太穷了。别的不说，就连漫画工具，都还是段轻眉送给他的。等王龙钦书店里的那些用完后，总不能让青丘舔着脸跑去跟段轻眉再要一些？

    而且，后续青丘还准备和王龙钦开画室，这就需要一笔启动资金。还有黄世仁，他那边网站做出来后，就需要往里面砸钱了。

    “心眼还挺多啊，慕姨还会在这个上面坑你？放心吧。前期就先两百块一张，后面就看销量了。卖的越多，你拿的越多。”

    青丘听着，点了点头，这会才是2009年，国漫还没有凸显出它的市场价值，两百块一张黑白稿，这个价格，即使是放到后世，都算是很高的价格了。

    更何况，青丘还是个名不见经传的新人。慕菁到现在连一份底稿都没看到，就给出这么高的价格，包含的是对青丘的绝对信任。

    “那就谢谢您了。”

    对着慕菁郑重道了声谢，青丘开始在心里打起了小算盘。

    按照他的速度，两个小时最多能完成五张左右，如果只是画出黑白稿，不用上色的话，速度还能再提升一些。

    那么就按一个小时三张来算，平时上课的时候，每天可能只有三、四个小时能用来画画。虽然进入天书阁后，即使夜里不睡觉，第二天也不会觉得困倦。但问题是青丘现在只是一级管理员，即使在天书阁里画了漫画，也没法带出来。

    也就是说，满打满算，青丘一天也就能画个十来张。

    “太慢了！”

    低喃一声，青丘眉头微微皱起，思考着有没有什么办法能把速度提升一些。

    目前而言，青丘要画的，只有蓝猫这一部而已。但等到黄世仁那边网站开起来，青丘就要再选一部漫画进行连载。到时候，两部漫画一起画，平均每部一天只能画出个四、五张，实在是不够看。

    而且，接下来，青丘就要进入高三了。虽然以他的成绩，学不学也没什么区别，但身为一个高三党，最起码学校还是要去的。这样一来，时间就更紧张了。

    在他的设想中，前期肯定是以蓝猫作为主打，但网站上肯定也不能忽略掉，最好是齐头并进。

    甚至，青丘连网站连载的笔名都想好了，就叫凤凰。

    凤凰，浴火不死，涅重生！

    “什么太慢了？”

    一旁，慕菁听到了青丘的呢喃声，不解地问道。

    “没什么，一些其他的事情。”

    青丘把问题给搪塞了过去，关于后续的布局，暂时他还不打算和慕菁说。甚至，就连王龙钦和黄世仁，青丘目前都不准备让他们进行接触。

    毕竟，现在的青丘，还只是个高中生，在此之前，他在漫画一道上毫无建树。如果一下子又是连载漫画，又是弄网站，难免会引起一些有心人的怀疑。

    “嗯，那就先这样吧，我还要赶回社里，把明天要报道的内容整理一下，就不送你回家了。”

    说到工作，慕菁瞬间恢复了之前的干练风采，转变之快，让青丘咋舌不已。

    从新闻车上下来，呼吸了一口新鲜的空气，望着湛蓝的天空，青丘顿时心情大好。

    校门口，几道身影站在那儿叽叽喳喳地讨论着些什么，正是青凰、苏袖雪和黄世仁。

    “哼，还知道出来啊，我还以为帮上富婆，要跟人家走了呢！”

    苏袖雪撅着小嘴，语气微酸地说道。

    “老哥，你的家务事，我就不掺和了，自己解决吧。”

    青凰跨在车子上，一脸幸灾乐祸的模样。

    无奈的耸了耸肩，快步走到苏袖雪面前，伸出手在她鼻梁上刮了一下，青丘没好气道：“乱说什么，慕总是跟我谈生意呢，你可别胡思乱想啊。”

    “谈生意？”

    黄世仁像是嗅到了什么味，眼珠子滴溜溜转了一圈，开口问道。

    “没什么，就是蓝猫嘛，慕总说可以找个渠道发行出版。”

    青丘不咸不淡地解释了一句，似乎没有把这种事放在心上。

    但他不在意，其他三人可就不一样了。听到蓝猫要出版了，一个个都是激动不已。

    高中的年代，正是渴望得到外界关注和认可的时候。写篇作文被老师夸奖，都会高兴得不行，如果能有文章发表，更是了不得的大事。

    而像青丘这种，画的漫画能够出版，传了出去，可得引起全校的轰动，甚至成为社会话题都有可能。

    “对了老哥，他们出版漫画，你要给多少钱啊？”

    青凰像是想到了什么，语气忐忑地问道。

    “我给什么钱？”

    青丘有些摸不着头脑，反问道。

    “难道免费给你出版？哇塞，老哥，你不是真傍上富婆了吧？”

    青凰一副夸张的口气，说完后脑袋直接缩到了苏袖雪身后，防止青丘对她动手。

    抬起巴掌，就要向青凰脑瓜上拍去，见她躲得快，青丘只能悻悻地把手收了回来，白了青凰一眼，道：“是，我是傍上富婆了。他们出版我的漫画，不但不用给钱，还要给我稿费呢。”

    “稿费，多少？”

    黄世仁对钱似乎很是敏感，凑上了问道，这一点和青丘印象里的那个胖子形象倒是完全吻合。

    “一张底稿两百块。”

    伸出两根手指，青丘说完，三人顿时都傻眼了。

    过了许久，青凰第一个反应了过来，兴奋无比道：“老哥，快别让学习耽误你的前途了，你赶紧退学，回家画漫画吧！”

    听到青凰的话，青丘顿时一阵气结，转头看向黄世仁，却见他正掰着手指头，嘴里念念有词：“一张两百，一天画十张，就是两千块。二十张就是四千、三十张就是六千……一百张就是两万，一千张就是二十万，我的天……”

    青丘扶额，一天一千张，那恐怕铁臂阿童木来了也办不到。

    将最后的希望投向苏袖雪，青丘用带着希冀的目光，深情望去。

    苏袖雪此时也是满脸深情地望来，看得青丘心肝直颤。

    “果然，还是袖雪好，视金钱如粪土，万般皆下品，唯有真情高！”

    在心里把苏袖雪吹了个一通，旋即青丘用鄙夷的目光狠狠瞪了青凰和黄世仁一眼，还没收回目光，耳畔，苏袖雪甜的发腻的声音响了起来：

    “丘，我要当富婆，我要买钻戒！”

正文 第60章 青冥的忧虑

    当富婆？买钻戒？

    青丘扶了扶额，彻底被面前的三人给打败了。尤其是苏袖雪，以前只是觉得她鬼精灵，爱搞怪，没想到还有这么多的恶趣味。

    “跟你开玩笑的啦。”

    见青丘一副生无可恋的表情，苏袖雪吐了吐舌头，模样可爱无比。

    “还是袖雪好，不像某些人！”

    揉了揉苏袖雪的脑袋瓜，青丘使出一记摸头杀，当做奖励。

    “咳咳，老哥，你可别指桑骂槐，不然的话，今天回家我非狠狠告你一状！”

    青凰扬了扬粉拳，做出威胁的表情。

    青丘还是很吃这一套的，尤其是今天弄出了这么大动静，回家后一顿臭骂是绝对躲不过去的了。

    想到回去后要面对青冥那张黑脸，青丘就觉得一阵头疼。虽然学校已经撤回了开除他的处分，但不知道具体细节的青冥，肯定会把问题都归结到青丘身上。

    “青凰，我可是你唯一的亲哥哥，你就忍心害我？”

    青丘做出一脸委屈的表情，然后指着青凰骑着的山地车，道：“远的不说，你这台车还是我借给你的，你就好意思……”

    “什么叫你借给我的，明明是赔给我的！上次你弄坏了我的衣服，到现在还没赔给我呢。”

    青凰打断了青丘的话，据理力争。

    “什么衣服啊？”

    在旁边听得一头雾水的苏袖雪，开口问道。

    青凰闻言，眼睛猛地一亮，对着苏袖雪道：“嫂子，你还不知道吧，上一次老哥他……”

    见青凰要把他在小区穿女装的事情说出来，青丘连忙阻止道：“住口！青凰，你要是敢再多说一个字，不但这台车以后你别想骑，蓝猫你也别想第一个看！”

    “不说就不说咯，哈哈，那我就不打扰你们了，先走咯。”

    成功将车子纳入到自己的名下，青凰心满意足，说完后狠狠踩了一脚车镫，人一溜烟窜了出去。

    “青丘，你不是有什么瞒着我？嗯哼，赶紧的，坦白从宽，抗拒从严！”

    望着青凰的背影，苏袖雪俏脸挂着玩味的笑容，看得青丘脖颈间嗖嗖地冒出凉意。

    “我还要回医院看一下清之，下次再聊！”

    黄世仁也嗅到了一丝危险的味道，编了个借口，脚底抹油趁机跑开。

    “袖雪，你听我解释啊……啊啊”

    不等青丘说完，苏袖雪的拳头，已经落了下来。

    一阵惨无人道的哀嚎声响起，声音里带着淡淡的幸福。

    半个小时后，挨了一顿打的青丘，把苏袖雪送到家后，回到了小区。

    到了家门口，顶着乌青的双眼，青丘敲了敲门。

    “门没锁，自己进来。”

    屋子里，青冥阴沉的声音响起，让青丘心脏猛地被提起。

    推开门，果然，青丘看到脸色黑得像是锅底一般的青冥，坐在沙发上。在他身旁，青母也是满脸焦急，见到青丘，起身快步走了过来，摸了摸青丘还没干透的衣衫，心疼道：“怎么才回来，快点去换身衣服，不然该感冒了。”

    听出青母声音里满满的关切，青丘心头涌起一股暖流，道：“老妈，你放心，我的身体素质好着呢，淋一场雨，算不了什么。”

    “哼，说的是啊。你不但身体好，心里素质也好着呢。被学校开除，还带着一千多学生跑去搞什么抗议，真的是不简单呢！”

    青冥话里带刺，不过青丘却听得出来，青冥的话里更多的是忧虑。

    “爸，这件事不是你想的那样，是……”

    “事情青凰已经跟我们说了，我知道错不在你。但有些时候，做事要学会动脑子。啊，好，你今天因为一个李世清，弄得全校学生冒着大雨去静坐抗议。那明天再来个王世清、赵世清，你是不是还要弄这么一出？”

    青冥说着，看了看青丘，见他没有表现出抵触的情绪，方才继续道：“你要知道，在学校里你只是一个学生，学习才是你的第一要务。见义勇为、打抱不平、面对不公敢于站出来，这些都是好的，但你也没必要冲得那么前。这样，你让以后学校的领导怎么看你？还不都把你当成瘟神一样？”

    青冥语气变得语重心长起来，这段时间里，发生在青丘身上的许多事，让青冥已经不再拿以前的目光去看待他的这个儿子。在交流的时候，态度也悄然转变了许多，不再是以前那种一言决断的霸道，而是多了几分引导和规劝的意味。

    青丘感受到了这种转变，在松了一口气的同时，又觉得有些怅然若失。

    因为，这种转变，意味着青丘在青冥眼中，不再是那个什么都不懂，一切都需要大人来做决定的孩子，而是长成一个大人了。

    “爸，我知道分寸的。”

    将胸腔中涌动的酸楚按下，青丘深吸一口气，回答道。

    “知道就好，多的我也不说了，你去换衣服吧。”

    青冥说完，摆了摆手，微微有些垂下的头，脸上写满了落寞。

    这一幕，被青丘收入眼底，心里百味杂陈。

    从青冥身旁走过，青丘张了张嘴，正想说些什么，青冥突然抬起头，目光扫到青丘乌青的双眼，顿时横眉怒眼，喝声道：“你这眼睛是怎么搞的？又跟谁打架了？”

    看着一下子又变回以前那个严厉霸道形象的青冥，不知为何，青丘心里非但没有半点畏惧，反而生出淡淡的欣喜。

    青冥未老，真好。

    在被青冥一通漫长的说教后，青丘终于回到了自己的房间，找出一身干净的衣服，钻进卫生间，不到三分钟便洗完澡跑了出来，引得青冥又是一声冷哼。

    “你这孩子，每次都是这样，洗个澡也不好好洗。”

    青母数落了几声，青丘闻言，干笑两声，然后跑到沙发上坐下，对青冥道：“老爸，我漫画要出版的事情，妹妹没跟你说呢吧？”

    有些不确定的开口问了一句，这件事青丘不打算瞒着父母。刚才没说，是因为青冥正在气头上，青丘怕他一怒之下会反对，所以就打算等青冥消消气再说。

    “出版？什么意思？”

    青冥手底下有着一家印刷厂，听到青丘说要搞出版，顿时提起了精神。

    “就是我画的那个蓝猫，慕总说她会找个渠道，让我拿去出版连载。”

    听到是慕菁的主意，青冥脸色一正，同在出版界，但他和慕菁的差距几乎是不可道计。青丘的漫画能用她的渠道来出版，未来可以说是一片光明。

    只是，想到青丘现在还在读书，要是去搞什么漫画，那学习不是要彻底被耽误了吗？

    虽说青丘未来可能要攀上龙腾这棵大树，但活了半辈子，青冥无比明白打铁还需自身硬的道理。青丘能靠一幅画博得龙腾的青眼，说是走了狗屎运也不为过。但如果自己没有真材实料，即使龙腾替他铺好前路，恐怕青丘也走不出多远。以后，肯定还要被打回原形。

    所以，在青冥想来，青丘最好是能安安稳稳地完成学业，考上一所大学。到时候，面对龙腾，也能有几分说话的底气。

    “这件事，我觉得你先不要急。刚才也跟你说了，你现在还是个学生，把学习搞上去，才是最重要的。”

    听到青冥的这番话，青丘隐隐明白了自己父亲的想法。无非是怕慕菁和龙腾对他只是一时兴起，等这阵劲头过了，连学历都没有的青丘，就只能被扫地出门。

    沉声不语，青丘知道，现在跟青冥说再多，都无法打消他的担忧。除非，青丘能拿出成绩来。

正文 第61章 初中的也不会

    这个成绩，不是说青丘在学业上的成绩，而是指漫画。

    只有蓝猫拿出实打实的销量，才能说服青冥。

    但，这在短期内，是几乎不可能做到的，即使有慕菁为蓝猫提供渠道也不行。

    因为，实体的发行渠道，会受到很多因素的制约，地理的局限性就是最大的一个因素。譬如《东南日报》，在东南市是当之无谓的龙头报刊，但走出东南市，影响力就很薄弱了。毕竟，没有谁会专门买一份只有东南市新闻的报纸。

    而新兴的互联网媒体，则是完全打破了这种地理的隔阂，将所有资源全部放到网络上，任何人足不出户，便可以轻松获取到想要的东西。无论便利性还是时效性，传统的纸质传媒根本无法与之相比。

    更何况，蓝猫还是一部漫画。这种类型的作品，不像文学刊物那样具有广大的受众基础。

    一下子想出来这么多问题，青丘顿时一个头变成两个大。

    “难道，还要我去临时抱佛脚，去考大学？”

    想到这里，青丘眼睛猛地一亮。

    为什么不可以呢？

    前世，父母的去世，和苏袖雪的离开，成为青丘心中最大的遗憾。没上大学对他来说，反倒没什么值得介怀的。

    但，重活一次，青丘还是尽量希望人生能够完美一些。这就好比游戏玩家，重新练号的时候，往往会更在乎刷成就。

    如果把人生的遗憾事情进行排序，没上大学进个前三前五或许会有些困难，但前十应该没什么问题。

    由于政策的原因，大学在多次进行扩招后，渐渐失去了原有的含金量。许多人毕业之后，会抱怨四年下来，除了一张代表文凭的毕业证外，什么都没得到。

    但，实际上，大学更多的，是起到过渡的作用。它就像是一条减速带，连通着“学校”和“社会”两个圈子。让那些刚从学校里走出来的学子们，能够提前适应社会，不至于一下子被残酷的现实击打得一蹶不振，爬不起来。

    重生以后，青丘已经改变了父母的命运，没有让那场车祸夺去他们的生命。而苏袖雪，青丘肯定也不会让她再像前世那样，含着泪离开自己。

    既然如此，那青丘大可去追求一份更加完美的人生，体验前世没有经历过的大学生活。

    只是，想到自己磕掺的成绩，青丘顿时觉得眼前一片黑暗。

    就算从现在开始学习，距离高考只剩下不到一年时间，他又能提升到哪里去呢？

    而且，这具躯体里的灵魂，并非那个刚刚要迈入高三的青丘，而是经历过沧桑变故重生过来的。以前所学的知识，早就忘得一干二净了。哪怕班里最差的学生，都比他要好上千百倍。

    “不管了，拼一把！”

    青丘一咬牙，前世在国漫几乎毫无希望的时候，他都能杀出一条出路。重生回来，不过是一次高考而已，最坏的结果不过是名落孙山，那又能怎么样呢？

    蓦地，青丘脸上露出坚定的神色，望着青冥，郑重道：“爸，你放心，学习方面，我不会落下的。”

    见青丘做出承诺，青冥虽然对他的成绩有些不相信，但也不好再说些什么。

    “你尽力就行，我也不要求你考个什么重点大学，能考个二本就行。”

    在青冥看来，这已经是做出了极大的让步，但落在青丘耳朵里，却让他嘴角一阵抽搐。

    “二本……”

    虽说国家扩招，但青丘现在可以说是零基础，用不到一年的时间去考个二本，难度还是有些太大了。

    “嗯嗯，我会努力的。”

    机械地点了点头，青丘嘴角，一抹苦笑扯起。

    父子二人又聊了一阵，直到青冥被从印刷厂打来的一个电话叫走，青丘才得以松口气。

    回到房间，青丘做的第一件事，就是把堆在床底下的初中课本给掏了出来。

    “数学、物理、生物、化学……”

    看着一本本比自己脸都干净的课本，饶是记得自己那会很不爱学习，青丘还是有些无语。

    把各门课的书归类一番，稍微平复下心情后，青丘开始埋头学习。

    不是复习，是学习。

    这个世界上，没有什么是比生物和物理更让人难以理解的了。如果有，那就是数学和化学！――青丘

    短短的三分钟里，面前的几本书被青丘反复地翻来翻去，一会拿起这本看两眼，然后丢掉，又拿起另外一本。抓耳挠腮，怎么都静不下心来。

    这倒不是课本的内容太晦涩难懂，而是因为青丘的经历。

    他的心境，早就不是当学生那会了。走出学校，进入社会以后，多的是勾心斗角，尔虞我诈，在那种环境下呆久了，人就会不自觉受到影响，思维方式和心境都会发生转变。

    就好像，让一个参加工作的人再回去上学，是很难再学得进去的。

    “这样下去不行！”

    丢开手里捧着的物理书，青丘皱着眉头，有些烦躁。

    “对了，找老妹去，让她辅导我。”

    一个不靠谱的主意，在青丘脑海里生出。抱起一堆课本，青丘跑到青凰的房间外，拍响了房门。

    “干嘛？”

    青凰知道，在家里会如此粗暴拍她房门的，也就只有青丘了，当即没好气的喊了一声。

    “找你帮个忙。”

    青丘话音刚落，就见青凰打开门，探出了个小脑袋。

    看到抱着一堆初中课本的青丘，青凰愣住，还没来得及问些什么，青丘已经推开门，挤了进来。

    “啊啊，我跟你说过多少次，女孩子的闺房，不可以随便乱进的！”

    青凰气得跳脚，扬起粉拳作势欲打。

    “闺……闺房？”

    扫了一眼，青丘看到猪窝一般的房间，还没他那间屋子整齐，不屑地撇了撇嘴，将课本往床上一扔，说出有生以来最没底气的一句话：“这些，教我。”

    “教、教你什么？”

    青凰彻底懵了，随手拿起几本书，翻看了一下后，仍然是没有理解青丘的意思，道：“你是不是拿错书了？这些都是初中的课本啊。”

    “没错，就是初中的课本。”

    强忍住难堪，青丘把心一狠，道：“初中的，我也不会。”

    整整十秒，青凰一动不动，连眼睛都没眨。

    十秒后，一声放肆的大笑，从青凰口中爆发出来，捂着肚子，青凰上气不接下气道：“哈哈，笑死我了，你马上都高三了，还连这些都不会。啊，不行了，哈哈哈！”

    “青凰！”

    青丘满头黑线，咬牙切齿喊出青凰的名字。

    “好好好，别生气，我不笑……哈哈，不行，让我再笑一分钟，一分钟就好。”

    青丘：“……”

    一分钟后，青凰终于勉强止住了笑声，从床上一堆课本中翻找出初一的数学书，脸上稍微露出郑重，道：“那我们就开始吧。先教你数学，数学是科学之王，也是百科之王。只要把这门课学好，其他物理、化学就手到擒来了。说起数学呢，我最崇拜的数学家是……”

    “青凰！”

    见青凰在那里滔滔不绝扯着一些题外话，青丘再次咬牙切齿了起来。

    “急什么，马上就开始正题。”

    白了青丘一眼，又是大段的废话之后，青凰终于翻开了手里的课本。

    和王猛不同，青凰也是学霸，但她并不是那种闷头死学的类型，而是喜欢总结方法的聪明学生。

    这种聪明，在教授青丘的时候体现的淋漓尽致，许多用来联想记忆的奇思妙想，让青丘都大感惊奇。

    “看来，以前是小瞧这妮子了，或许，漫画方面，以后可以让她也加入进来？”

正文 第62章 壮大精神的好处

    不得不说，青父青母虽然都是普普通通的小市民，但遗传下来的基因却是很强大的。像是青丘，在学业上毫无建树，但在漫画上却是个不折不扣的天才。而青凰，则完全符合了“别人家的孩子”的设定，性格乖巧，成绩也是顶尖。

    不过，青丘倒是知道，青凰对于学习其实并没有多大的兴趣，平时也就是该学学，该玩玩。能用来疯的时间，一秒都不会花到学习上。之所以还能常年保持住年级前列的名次，聪明占了很大的因素。

    但一直以来，青凰的聪明，都被青丘有意无意地给忽视了。前世是因为家庭的变故和苏袖雪的离开，让他的一颗心变得冰冷而坚硬，一个人孤独地扛着国漫大旗前行。重生以后，青丘只想着让这个家庭完完整整、和和睦睦，关于漫画的事情，他不想让家里人过多地掺和进来。

    然而，前世的经历，让青丘清楚地明白，即便有天书阁的存在，单靠他一个人的力量，也很难振兴国漫。所以，他才会想着去把王龙钦和黄世仁拉到阵营里来。

    但，这还不够！

    没有人比青丘更加知道，未来国内的漫画市场，会有多么广阔。尤其是在动漫和游戏这两块发展起来以后，依托着互联网这个大平台，漫画，将成为一个极为吸金的产业。到那时，会有无数的资本家，拿着票子进场。青丘如果不能在这一切发生之前做好准备，恐怕以后只能眼睁睁看着前世的悲剧重演。

    想要完成青丘设想的布局，光靠他和王龙钦、黄世仁三人，远远不够。

    前世，青凰后来虽然没有投身进入漫画行业，但以她对漫画的热爱，青丘相信，只要在这一领域内给她找准位置，青凰绝对能发挥出令所有人惊叹的实力。

    “想什么呢？本大小姐亲自给你上课，你竟然还敢开小差？”

    发现青丘瞳孔渐渐失去了焦点，青凰拿起书本在他头上轻轻敲了一记。

    “啊，没、没什么，在听呢，你继续。”

    青丘回过神来，他还没想好关于青凰的安排，只能先把念头按在心里。

    毕竟，他现在的班子里，也就两个兵，一个将。就算让青凰加入，也没什么可干的。还不如先做出一点成绩，再拉青凰入伙也不迟。

    “你听个屁啊，我刚才说的什么，你给我复述一遍。”

    青凰看出青丘的敷衍，没好气地说道。

    “额，你别这么认真吗，是我错了，你刚才讲的……”

    青丘打算求饶，但刚想说青凰讲的他没听，脑海中，突然回想起之前青凰所讲的内容。

    “你刚才讲的，是有理数？”

    青丘试探地问了一句。

    “咦，真的有在听啊，那好吧，继续讲。”

    见青丘真的说出了她所讲的内容，青凰有些惊奇，不过她也没多想，接着停的地方讲解起来。

    青凰没注意到的是，青丘的眼神，此刻又变得涣散。

    百丈巨门，浮现而出，青丘进入了天书阁。

    过了一会，青丘离开天书阁。

    意识回到身体里，心念一动，果然，进入天书阁这段时间，青凰讲述的东西，都被保留在脑子里。

    “难道是那次魔法区的原因？”

    青丘想到了某种可能，在心中暗道。

    上一次，他触发了国漫之魂，获得天书阁的银色奖励，分别在武学区改善了体质，在医学区得到一株生死草，在魔法区壮大了精神。前两者还好，都是看得见摸得着的实实在在的改变，只有在魔法区那里所谓的壮大精神，青丘一直没有太过明显的感觉。直到此刻，青丘才发现带来的改变，简直堪称逆天。

    壮大精神吗，并不是像那些修仙小说中描述的那样，能用意念控制东西之类的。而是能把经历的一切，都记忆下来，就好比是脑子里多了一部摄像机，这可比武侠小说里那些能够过目不忘的天才厉害太多了。

    有了这个能力，考个二本对青丘来说，似乎没什么难度了。

    只要让人把教材都讲解一遍，到了高考的时候，动动脑子，不就什么都有了？

    虽说高考的题目每一年都是新的，但绝大部分还是脱胎于教科书上的内容。青丘又没想着考什么重点名校，当然了，如果能考上的话就更好了。

    想到这里，青丘不由乐开了花。不等青凰继续为他讲解，打断道：“行了，今天就先讲到这儿吧。”

    说完，不等青凰发火，青丘转身跑出了房间，连那堆课本都没有拿回去。

    一口气跑到黄金书屋，王龙钦正在聚精会神画漫画，青丘走了过去看了一眼，不由点了点头。

    王龙钦在画的，正是蓝猫。他虽然只在商场看过一次，但已经能够画出大概的轮廓，足见他的功底。

    站在一旁等了会儿，见王龙钦停笔，青丘方才拍了拍他的肩膀。

    “七哥。”

    “哦，是青丘啊，你什么时候来的？”

    王龙钦这才注意到青丘的存在，开口道。

    “刚来，你忙完了吗？”

    青丘指着那张刚完工的漫画问道。

    “完了。咦，你今天不是要上课吗？怎么跑我这儿来了？怎么，找我有事？”

    王龙钦一上午都沉浸在画画中，加上书店里也没个电视、电脑什么的，青丘学校发生的事情，他一无所知。

    “是有事。你的手机借我用用，我要打个电话。”

    青丘那台顶配的诺基亚，已经在操场上被那场大雨给淋坏了，只能来借王龙钦的手机。

    “喏，会用吧？”

    王龙钦从口袋里掏出一只老旧的摩托罗拉，看上去有些年头了。

    “嗯。”

    接过手机，青丘按下了一串数字，拨通了过去。

    出乎意料的是，电话那头传来关机的声音。

    “怎么了？给谁打的电话？没人接吗？”

    王龙钦听到电话里响起的忙音，随口问了一句。

    “给段老师。”

    青丘回答一句，他找段轻眉，一来是想让她给介绍个老师，能一对一辅导他功课。青凰虽然能教初中的知识，但高中的内容，就力有未逮了。二来则是跟她说一下上次黄毛的事情，看看段轻眉的反应。

    “你刚才打的，是段小姐的电话？”

    听到是给段轻眉打的电话，王龙钦一下子来了精神，从青丘手里夺过手机，小心翼翼地把号码保存了下来。

    “喂，七哥，你能别这么见色忘义吗？”

    青丘翻了翻白眼，之前王龙钦明确表示过对段轻眉有好感，但在青丘看来，成年人的情感，应该是内敛而克制的，怎么到了王龙钦这里，就跟个愣头青一样？

    “哦哦，不好意思啊。对了，段老师的电话打不通，会不会是出什么事了？”

    王龙钦想到了某种可能，神色顿时变得慌张起来。

    “不会吧，可能是她的手机也淋坏了吧。”

    青丘想到了这种可能，话刚说完，就见王龙钦表现在更加急切了，道：“段小姐淋雨了吗？那会不会感冒？青丘，你知道她现在在哪里吗？要不我陪你一起去看看她吧。”

    “我不是也在找她吗……”

    指着王龙钦手里攥着的摩托罗拉，青丘没好气的说完，想了想，道：“要不，我们去学校看看吧。”

    “那走啊，还愣着干什么？”

    青丘刚说完，人就被王龙钦一把抓住，连书店都来不及关上，拦下一辆疾驰的出租车坐了进去。

    就在那辆出租车一骑绝尘的几分钟后，身着一袭便装的段轻眉，出现在了青丘家的小区门口。

正文 第63章 告别

    段轻眉是来告别的。

    她今天本来就是准备回家族，跟那个人说明自己的想法。后来因为学校发生的事情，临时转了回来。

    上午发生的一切，此时仍历历在目。尤其是当她看到操场上的一千多名学生，静默无声地坐着抗议。那一刻，段轻眉感受到一种从未有过的震撼。

    在此之前，身为教师的段轻眉，心里想的只有教书。直到今天，她才发现教师这个职业真正应该做的，是育人。

    传道受业解惑，这一点段轻眉相信她能够做到。但说到育人，段轻眉就没有那么足的底气了。

    学校里，李世清的死，并不意味着这一切就这样尘埃落定。后续还会有更多深远的影响，只是这些，和段轻眉无关了。

    她要走了，要回去。因为她的心不再坚定，处于迷茫中，或许，只有那个人，能给她指引一些方向。

    走进小区，走到青丘家门口，段轻眉敲响了房门。

    青父青母都回去上班了，家里只有青凰一个人，听到敲门声，青凰并没有直接跑过去开门，而是透过门上的猫眼往外看了看，待看到是段轻眉后，连忙打开了门。

    “段老师，您怎么来了？找我哥吗？”

    青凰似乎是想到了什么，开口问道。

    “嗯，青丘不在吗？”

    段轻眉进了屋子，扫了一眼道。

    青凰摇了摇头，没好气道：“谁知道他又跑哪里去了，可能去找嫂子也说不定……啊，不是，是找……”

    “你说的是苏袖雪嘛，我知道。”

    青凰一时说漏了嘴，正要圆过去，段轻眉就已经给点破了。

    “老师，您都知道了啊。”

    吐了吐舌头，青凰有些尴尬地道。

    看到青凰的样子，段轻眉微微一笑，道：“既然你哥不在的话，那我就先走了。嗯，我来找他的事情，你就不要跟他说了。”

    青凰被段轻眉的要求弄得有些摸不着头脑，事实上，就连段轻眉自己都不知道，她为什么不让青凰跟青丘说她来过。

    她的心乱了，关于未来，一片混沌。

    曾经，在那个人的培养下，她是如此的独立而自主。即便家族对她寄予厚望，想让她继承段家的部分产业，但为了自己的梦想，段轻眉毅然离开了那座豪门大院，投身到爷爷担任过校长的东南一中，当起了一个普普通通的老师。

    而现在，她的坚持、她的独立、她的自主，一下子失去了方向。

    这一切，都是因为青丘。一个原本毫不起眼的差等人，不爱学习，打架斗殴，却偏偏充满着正义感和敢于揭露黑暗铁幕的勇气。那个单薄的少年啊，横冲直撞，像是一座山，就那么突兀地从一块平地上崛起了。抖落的土石，也搅乱了段轻眉平静的心湖。

    “对了，你哥的房间在哪，我能去看看嘛？”

    蓦地，段轻眉像是想到了什么，她想看看那个有意无意改变了许多人、许多事的少年，他的生活是怎样的。

    “这边。”

    带着段轻眉，青凰打开了青丘的房门。

    “要不您在这儿等会，我哥说不定一会就回来了。”

    青凰站在门口说道。

    “嗯，也行。那你去看书吧，不用陪着我。”

    听到段轻眉的话，青凰如蒙大赦。她倒不是怕老师或者性格内向，而是因为她的成绩很优秀，在学校经常被各个老师叫过去语重心长地谈话，时间久了，任谁都会腻烦。

    等青凰走开，段轻眉走进了青丘的房间。

    普普通通的屋子里，段轻眉没有看到意料中的脏乱，有的只是简单、整洁。

    一张不大的书桌上，半边都摆满了漫画的工具，这些都是段轻眉送给青丘的，只不过除了铅笔、橡皮一类的，其他的她几乎都不认识。

    书桌上另外半边，是叠的整整齐齐的一沓漫画纸，正是之前青丘画出的那份底稿。

    坐在椅子上，段轻眉饶有兴趣地翻开，她对漫画倒是不像老校长那般有着嗜漫如命的爱好，纯粹是出于想多了解一下青丘。

    十来张漫画，段轻眉很快看完，然后又看了一遍。

    又一遍。

    “你是想有个无所不能的蓝猫，来改变你的生活吗？可你，并不需要啊……”

    放下最后一张漫画，段轻眉嘴里呢喃着。

    看完这份底稿，加上之前在校长办公室听到青丘说的一些情节，段轻眉看出，青丘似乎是以他自己为大雄的原型。

    同样不爱学习，大雄只喜欢翻花绳和枪，而青丘也只擅长漫画。大雄喜欢静香，青丘也喜欢那个叫苏袖雪的女孩……

    但是，敢于直面李世清和学校的强权，挺身不屈，这样的青丘，他还需要什么蓝猫吗？

    “既然，你需要，那好，我来帮你！”

    末了，段轻眉嘴角扯起一丝笑容，脸上，再次浮现出坚定的神色。

    她要回到家族，开辟出一片天地，未来，或许青丘有需要她帮助的地方。到时候，段轻眉就可以化作那只蓝猫，从口袋里拿出任何事物。

    段轻眉不知道的是，她的想法，与青丘的意愿，达成了惊人的一致。

    “呵，希望下次再见面，你不会太惊讶。”

    狡黠一笑，段轻眉起身正要走，想了想，又拿起桌上的那叠漫画底稿，然后走出了房间。

    没有和青凰告别，段轻眉就这样离开了青丘家，也离开了许多人的生活。

    话分两头，另一边，王龙钦火急火燎地拉着青丘，几分钟后便赶到了学校。

    迎接他们的，只有锁得死死的学校大门，还有贴在门上的一张告示。

    告示的内容，是学校从今天开始，进入放假。

    其他年级的假期，早在一个多月前就已经开始。而东南一中由于补课，本来是要上完这周的课才准备放假，现在因为李世清的事，不但学生们受到影响，老师们也都无心继续上课。

    就连校长孙刚，后面能不能继续坐在那个位置上，都还是个问号。

    “走吧，回头我再给段老师打个电话问问。”

    看着身旁神色黯然的痴情种，青丘安慰了一句。

    心里，却是微澜泛起。

    接下来，就是长达半个月的假期了。开学后，迎接他们的，就是高中生涯的最后一站：

    高三。

    两个字在青丘脑海中浮现，饶是有成竹在胸，青丘依然不可避免地感受到一股巨大的压力。

    千军万马过独木桥，青丘现在还是挤在桥上的人，身在其中，心有悻悻。

    “对啊，我为什么要跟他们去挤什么独木桥，我可以走捷径啊。”

    蓦地，青丘像是想到了什么，眼睛一亮。

    “啊？什么独木桥？”

    王龙钦被青丘的声音从失魂落魄中唤醒过来，问了一句。

    “没什么，就是想到了关于高考的事。”

    青丘脸上一阵轻松，想到之前青冥对他的要求，现在终于可以长舒一口气。

    但王龙钦闻言却脸色大变，惊声道：“高考？你难道不准备画漫画了？别啊，要不你再考虑考虑？要不，一边读书一边画漫画也行，反正你的成绩也没什么下降的空间了吧？”

    王龙钦是真的被吓住了，青丘的天赋他可是看在眼里，真要是被学习给耽误了，那就太过可惜了。

    “什么叫我的成绩，没什么下降空间了？”

    青丘郁闷无比，如果把身边人对他的印象进行排序的话，学习差肯定是要排在第一位的。

    “我是想着，现在不是有艺考嘛？我可以去参加这个，到时候高考随随便便考个一、二百分，不就能上大学了？”

正文 第64章 势在中央美院

    青丘的如意算盘打得啪啪响，反正青冥只希望他能考个二本，又没说是哪种二本。

    艺术类的二本不是二本吗？

    只是，就算是参加艺考，也是需要文化课的分数。具体的分数线划定，青丘倒是不太了解。

    前世因为李世清的缘故，他连高考都没有参加过。这也导致后来成名时，因为不是科班出身，没有正儿八经的学历，被很多人拿来攻击他。

    这一世，青丘可不会再重蹈覆辙。

    听到青丘是打算参加艺考，王龙钦猛地松了一口气，旋即脸色有些古怪，道：“一、二百分，你能考吗？”

    “七哥！如果你不想我下次见到段老师的时候，把你从赵野那里买《茶余饭后》的事情告诉她，你就闭嘴！”

    青丘快要暴走了，对王龙钦使出了杀手锏。

    但，说完后，青丘自己也没了底，以他现在的基础，上了考场只有靠蒙。一、二百分对他来说，的确是有些难度的。

    “回头把书给看一遍，应该就差不多了。”

    青丘想着，暗暗点了点头，拉着闭紧了嘴巴的王龙钦从校门口离开。

    把王龙钦扔回黄金书屋，青丘回到家，青父青母都还没回来，家里只有青凰一个人。

    “老哥，之前段老师来过一次，看你没在，坐了一会就走了。”

    青凰咬着个大苹果，从房间中走出来，想了想，还是把段轻眉来找青丘的事情告诉了他。

    青丘还沉浸在艺考的事情里，随口问道：“段老师来过？找我的？没说什么吗？”

    青凰摇了摇头，道：“那倒没有。”

    “哦，知道了。”

    回答一句，青丘猜想可能是来通知学校放假的事情，也没有想太多，然后向青凰的房间走去。

    之前青丘抱着一堆书跑来让青凰教书，结果听了没几句就跑了，把青凰气得不行。现在见青丘又要进来，青凰当即举起手里的苹果，作势欲砸，嘴里喊道：“私人重地，没有本姑娘的允许，闲杂人等不得入内！”

    “我有正事要干。”

    青丘白了青凰一眼，听到他的话，青凰放下苹果，好奇问道：“什么正事？”

    “高考！”

    “滚！”

    听到青丘的回答，青凰只回了一个字，然后“啪”地关上了房门。

    最终，在青丘许以每天奉上十张蓝猫底稿的利诱下，青凰终于还是打开了房门。

    进了房间，青丘径直坐在电脑前，打开了电脑，开始搜索关于艺考的信息。

    “你真准备去当炮灰啊？”

    看着屏幕上显示出的一条条信息，青凰吃惊无比。今天太阳是打哪边出来了，自己的这个学渣老哥，竟然真的在看高考的信息？

    吃惊归吃惊，见青丘一副严肃的模样，青凰还是跟着看了起来。

    “艺考？这是个什么鬼东西？”

    对于青凰这种学霸而言，艺考这条路完全不用考虑，在此之前也没听说过。

    “艺考，就是艺术类的考试，这还要我解释？”

    青丘终于找到一点自信，怼了青凰一句，顿时心情大好。

    但，从网上查询到的信息，却让他刚刚好转的心情，再次蒙上了阴影。

    青丘知道的大学，除了清华、北大这类几乎没人不知道的名校外，其他的就寥寥无几了。艺术类的院校，则是只知道一个中央美院。

    中央美院，堪称艺术类的清华、北大，无数享誉国际的大师从这里走出，能进入其中的，无一不是真正的艺术天才。

    青丘是漫画天才，同时他也是学渣。

    中央美院每年都会招收大量的学生，其中，不包括学渣。

    根据青丘查到的信息，想要考入中央美院，至少需要五百分的文化课成绩。

    这个分数，普通类的院校，都能勉强调剂个一本了。

    “录取文化课成绩前八名，最低不低于五百分。老哥，你不会是被雨淋进脑子了吧？”

    指着屏幕上的一行文字，青凰语气惊讶道。

    “你才脑子进水了呢！这下面不还有一句：有优秀作品者，可以放低录取分数线吗？”

    敲了敲青凰指着的那行文字下面的备注栏，青丘气鼓鼓地说道。

    “就算放低，能给你放低多少？十分顶天了吧？”

    青凰有些不服气，就算是高考那些加分项，能加十分的都很少。

    “那得看作品有多优秀了！”

    青丘语气无比自信，优秀作品？蓝猫算吗？

    接下来，他还有一年时间。这一年里，青丘必须让蓝猫打开市场，到时候，就算文化课的成绩不达标，他也能从这方面进行弥补。

    反正，网站上面只是说放低录取分数线，又没说可以放低多少。只要蓝猫取得足够瞩目的成绩，就有希望踏入那座艺术殿堂的门槛。

    对于漫画，青丘是个完美主义者。而作为一个漫画家，青丘同样追求极致，不做鸡头，不做凤尾，就是要做一只凤颅，高昂着，带领国漫走向光明。

    此外，青丘之所以执着于中央美院，还有更深层次的思考。

    就表面上看来，国漫的困境，是没有一部足够经典的作品。但，事实上的问题，却在于裹足不前的发展。

    就算是国内目前最一线的漫画创作者，在进行构思和创作时，参照的仍然是十几年前的东西：脱胎于国画中一些类型，要么就是一味地追求笔法，过度讲究意境，而忽略了漫画的根本；要么就是玩弄深沉，要么就是幼稚无比，完全不考虑画法，弄出一些令人看完脑袋一片空白的东西。这在漫画刚诞生的时候，或许读者们会因为新奇而去观看，但时间一长，就只能被抛弃。

    然而，到现在为止，还是没有人意识到这一点。

    要想真正改变国漫的现状，作品是必要的，但打破僵硬的创作思维，才是根本。不然的话，就算青丘能够拿出再多的经典漫画，也只能让后来的国漫创作者陷入另一种僵局。

    所以，青丘要进入中央美院，以这座国内最高的艺术殿堂为起点，从思想上对国漫进行高屋建瓴的改革。

    还有一点，青丘则是看中了中央美院的平台，能考入那里的，在艺术上都有过人的天分。未来随着青丘漫画事业的做大做强，会需要很多的人才。如果青丘能在就读的时候做出一番成绩，凭借影响力，以后大可将这里当成一座人才储备基地，从里面获得源源不断的新鲜血液。

    综合以上几点，青丘对中央美院志在必得！

    接下来要做的，就等慕菁给他提供渠道了。

    “在此之前，还是先赶出一些底稿吧，刚好这段时间放假。”

    想了想，青丘回到了房间，关上房门后，埋头进入绘画中。

    中午的时候，青父和青母回来了一趟，得知青丘还在画漫画，就没有打扰他。

    吃完午饭，二人各自回去上班。到了下午，客厅里的电话响了起来。

    电话是慕菁打来的。

    被青凰从聚精会神的绘画中打断，本来还有些烦躁，但听到是慕菁的电话，青丘连忙跑了出去。

    “青丘，蓝猫的出版渠道已经找到了，是你们东南市的一家出版公司，老板姓顾。我给你个电话，你跟他联系就行。”

    电话那头，慕菁的声音有些低。

    青丘察觉到慕菁的语气有些不对劲，问道：“慕姨，你那边是不是出什么事了？”

    “我这边能有什么事，再说了，慕姨就算有事，你也帮不了。别想那么多，啊。”

    慕菁说完，报出了一串电话号码，然后便挂上了电话。

    听着话筒里传出的忙音，青丘脸色变得严肃起来。

    慕菁连底稿都没说让青丘给她拿过去，这很不寻常！

正文 第65章 出版渠道

    青丘猜的没错，慕菁那边确实出了问题。

    慕菁是省报的主编，同时也掌握着全省半数以上的媒体渠道。她的声音，足以左右全省的舆论方向。

    但，身在体制内，慕菁又怎么可能真的像是表面上那般风风光光？在手握大权的同时，她也受到许多制衡。在没有利益冲突的时候，那些制衡的力量只会潜伏不动。一旦越界，就会被爆发出雷霆之势。

    东南一中之行，慕菁几乎是在教育系统的脸上狠狠踩了一脚：教师勾搭学生，发生不良关系后，引得学生跳楼自杀、学校掩盖丑闻，擅自开除学生、教育厅包庇教师……种种乱象，在被慕菁掀开了盖子后，就那么*裸地呈现了出来。

    站在大众的角度来看，慕菁是个敢于揭露黑暗的英雄。但站在体制的角度，慕菁则是个不折不扣的破坏者。她既在规矩内，又敢于去打破规矩，这种人，太有威胁性了。

    上午的事情，经过短短一个中午的时间，便在省里的上层流传开来。

    病毒。

    这个词，成了慕菁新的代名词。没有“铁娘子”那种肃厉的气息，但更让人畏惧。

    “病毒？我有那么恐怖吗？”

    放下电话，慕菁看了看这间工作了好几个年头的办公室，心里没有半分的留恋。

    自从被龙腾一手推到这里，慕菁就没有半天，觉得是自由的。

    低下头，看了看桌子上的一叠报纸。

    这是明天要发行的报纸，已经做好了排版，将近一半的版面，都是关于东南一中这一次的事件的。

    还有半张空白的版面。

    拿起电话，按下内呼，慕菁道：“让许宽来我办公室一趟，让他把东南一中那个叫王猛的学生的资料给我送过来。”

    挂上电话，慕菁想了想，似乎，没什么要做的了。

    青家，青丘坐在沙发上，眉头紧锁，久久没有开口。

    “不行，这个时候，我要是再掺和进去，只会带给慕姨更多麻烦。”

    两世为人，青丘很快想清楚了一些东西。

    他知道，慕菁现在正身处旋涡之中，毕竟，李世清是她亲自去采访的。教育系统的怒火，也只会盯着慕菁撒。

    这个时候，如果青丘站出来横插一脚，不但会把他自己葬进去，甚至有可能引发教育系统更大的反应。

    所以，即便是知道慕菁面临的情况无比严峻，青丘也只能按兵不动。

    “还是太弱了，如果能早重生一年，现在，我就可以站出来了！”

    攥紧拳头，青丘狠声道，让蓝猫打开市场的心情变得越发迫切。

    想到这里，青丘记起慕菁给他的那个号码，赶紧拨了过去。

    “嘟嘟嘟”

    打了一遍，没人接听，青丘只好再拨了一次。

    “喂，你、你好，我是顾庆冠，请问哪位？”

    电话接通，一道气喘吁吁的声音响起，让青丘微微一愣。

    “呃，你好，我是青丘，慕总介绍的。”

    青丘道出了身份，电话那头听到“慕总”两个字后，手机一下子没拿稳，“啪”地掉到了地上。

    “呀，你干嘛呢，谁的电话说那么久？”

    听着从话筒里传来的一阵甜的发腻的声音，青丘脑海中不由浮现出某些不可描述的画面，心中明白了为什么那边之前会是气喘吁吁。

    “慕、慕总介绍的，青丘是吧，我知道，我知道。您现在在哪？要我去接您不？”

    顾庆冠的声音谄媚起来，让青丘听得浑身不自在，连忙拒绝道：“不用了，你把地址告诉我，我自己过去就行。”

    等顾庆冠说完地址，青丘赶紧挂上了电话。

    回到房间，把这半天画出的漫画底稿收拾起来，意外的是，青丘发现之前放在桌子上的那些漫画不见了。

    “可能是被青凰拿去了，算了，反正就是先拿过去给出版社看一下，回头再找她要吧。”

    青丘一边说着，拿出个文件袋装起漫画底稿，出了家门。

    走出小区，路过黄金书屋时，想了想还是叫上了王龙钦。

    书店里，王龙钦正因没见着段轻眉暗自神伤，见到青丘后，一下子来了精神。

    “青丘，怎么样，联系上段小姐了吗？”

    见王龙钦一开口就是段轻眉，青丘表情一黑，差点拔腿走人。

    现在的王龙钦，脑子里几乎全是段轻眉，让青丘很是怀疑，这么个痴情的种子，后来是怎么在业内做到那种高度的。

    “我有正事要跟你说。”

    还好，王龙钦还没彻底被爱情冲昏头脑，见青丘语气严肃，当即恢复了郑重。

    待听青丘说明来意，王龙钦的那双眼睛便死死地盯住在青丘手里的文件袋上，再也挪不开半分。

    “这里面就是蓝猫的底稿？不行，我要先看一下！”

    王龙钦不由分说，一把抢过了文件袋，打开后小心翼翼地抽出那几张薄薄的漫画。

    “这线条、这阴影，还有构图，天呐，这太棒了，完全不比《铁臂阿童木》差半点！”

    王龙钦被震撼了，嘴里不吝赞美之词，目光一寸寸地在纸上挪动着，像是在欣赏稀世的艺术品一般。

    他的这幅模样，要是被不懂漫画的人看到，估计会以为他是傻了。但只有真正热爱漫画、了解漫画的人，才能明白王龙钦此刻的表现，完全没有半点夸大的成分。

    抛开内容不说，单就青丘的这几张底稿，无论是技巧还是构图各个方面，都足以秒杀当前的一众国漫！

    王龙钦可以肯定，如果蓝猫后续能保持这种质量，未来赶超《铁臂阿童木》，绝对不是问题。

    “好了，漫画你随时可以看，我们现在要去出版社了。”

    青丘见王龙钦沉浸在漫画中，久久无法自拔，开口催促了起来。

    不过，看到王龙钦的反应，青丘大概明白了，为什么前世，王龙钦能在漫画市场做大做强。正是因为他的这种痴，对段轻眉的痴，对漫画的痴，一往而情深。有着这样的一股劲，即使再艰难的环境，也无法打消胸腔中的热情。

    “哦哦，已经快看完了。”

    说是快看完了，事实上才刚刚翻开到第二页，旋即又是一阵赞叹之声。

    青丘摇了摇头，把书店门口摆着的书摊挪进了店里，然后关上了店门。

    做完这一切，好嘛，第二页终于看完了。

    “走了，路上再看！”

    青丘实在是不想耽误哪怕一秒的功夫，慕菁那里的暗流涌动，他隐隐能够感受得到，内心无比迫切，想要尽快地成长起来。

    被青丘好一顿催促，王龙钦才不情不愿地收起了漫画。

    坐在车里，一路上，王龙钦死死地捧着文件袋，眼里充满着渴望，但却一直没有打开。

    按照他的说法，路途颠簸，让他没办法欣赏到蓝猫的精髓，对此青丘也只能表示无语。

    半个多小时的车程后，青丘和王龙钦来到了东南市规模最大的出版社：春风出版社。

    前世，在青丘成名之后，国内无数家大型的出版社排着队来找他，最次的都是发行能够辐射几座省市的。像是春风出版社这种层次的，青丘根本连看都不会看一眼。

    但现在，青丘还只是一个新人，能够获得这样的渠道进行出版，已经很不错了。

    而此时，出版社里，顾庆冠正在接着一个电话。

    “胡主编，您的意思是，姓慕的要倒了？”

    捂着手机，顾庆冠扫了一眼只有他一个人的办公室，生怕被别人把他的话给听了去，小心翼翼道。

    “哼，她一个女人坐了这么久的天下，早就有很多人看不惯了。这一次又这么不开眼，惹到了上面的人，省报的那个位子，还能继续坐下去？”

    听着电话那头传来的声音，带着洋洋得意，顾庆冠那张因为纵欲过度而显得苍白的脸上，悄然浮现出一抹狰狞。

    \

正文 第66章 春风出版社

    春风出版社，是东南市最大的一家民营出版社，出版内容包括图书、音像制品和杂志等类型。旗下的《春风》杂志，每月发行量保持在两万册左右，是东南市首屈一指的刊物。

    站在出版社大楼下，饶是前世都快把国内几家知名的出版社门槛给踩烂了，但此时此刻，青丘的心中，仍不免生出紧张之感。

    直到王龙钦把装着蓝猫的文件袋递了过来，青丘的心境，才恢复了平静。

    “走吧。”

    捏着手里薄薄的文件袋，青丘声音透发出无比的自信和沉稳，迈步向出版社大楼走去。

    走进大楼，一层是一间宽阔的大厅，一排排原木打造的书架鳞次栉比，上面摆放着春风出版社出版的所有刊物。

    刚步入大厅，一名面容妖冶的前台迎了上来，看都不看青丘一眼，带着媚意的目光死死盯在王龙钦的身上，开口，声音如同刚从糖缸里捞出来一般：“帅哥，需要什么服务吗？”

    王龙钦还是个初哥，哪里受得了这种刺激，当即脸上一红，向青丘投去求助的目光。

    “咳咳。”

    故作老成的轻咳了两声，将前台的注意力拉过来后，青丘道：“我们是来找你们老板顾总的。”

    “找顾总？有预约吗？”

    听到是来找顾庆冠的，前台小姐瞬间转变态度，脸上露出一副端庄的表情。

    “呃，这个倒没有，不过你跟他说是青丘来找他就行了。”

    青丘刚说完，前台脸色又是一变，声音也徒然尖锐道：“什么青丘、黑丘的，我们老总是谁都能见的吗？”

    在她眼里，青丘就是一个小孩，根本不值得放在眼里。王龙钦虽然看上去面目老成一些，而且穿得也是西装革履的，但连她这个前台两句话就弄了个大红脸，能是什么见过世面的人？

    作为春风出版社的前台，别的不行，察言观色的本事，那可是一等一的。

    被前台怼了一通，王龙钦有些不乐意了，站了出来，道：“你这小姑娘怎么说话的？一点礼貌都没有，青丘是来找你们顾总谈漫画出版的，你赶紧带我们过去。”

    “漫画出版？就他？”

    前台像是听到了什么好笑的事情，指着青丘，脸皮一阵颤动。打得厚厚的脂粉，簌簌得往下掉落。

    “你不信的话，可以去问一下你们顾总。我的时间很宝贵，不想浪费在无谓的人身上。”

    正当那前台笑个不停，青丘缓缓开口道。与此同时，一股威严的气息从他身上腾然而起，让王龙钦和前台都是一惊。

    这种气息，只有真正拥有底气和自信的人，才能散发出来。别人可能无法感受得到，但无论王龙钦还是前台，都是见过一些大人物的，知道“气势”这个东西，并不是虚幻缥缈用来唬人的，而是真正存在的。

    “我、我马上去。”

    被青丘突然爆发的气势震住，前台一时间连说话都变得不利索，说完后，连忙蹬着高跟鞋跑进了电梯里。

    大楼三层，顾庆冠刚挂上电话，一阵急促的敲门声便响了起来。

    还沉浸在之前那通电话的信息给他带来的震撼中，敲门声响了好几声，顾庆冠才回过神来。

    “进。”

    “顾总，大厅来了两个人，说是要找您的。”

    前台一脸的惊魂未定，做她这种工作的，说好听了是公司的门面，说的不好听，那就是一个花瓶。一旦得罪了什么大人物，随时都有可能卷铺盖滚蛋。

    春风出版社虽然只是一家民营出版社，但老总顾庆冠也算是结交八方，前台曾经接待过几次“真正的大人物”，据顾庆冠所说，他们每一位都可以说是手眼通天之辈，一句话就能让顾庆冠吃不了兜着走。而在青丘爆发后，她感受到了和那些人同样的气质。

    她是真的怕了。

    顾庆冠将前台的反应纳入眼底，心中一惊。这个前台是他亲自招的，虽然颇有些势利眼，但心眼还是很灵活的，即使遇到一些突发情况，也能安之若素，怎么现在一副吓破胆的模样？

    “找我的？是什么人？”

    沉声问了一句，在没有弄清楚情况之前，顾庆冠还是稳住了阵脚。

    “是一个叫青丘的，还有一个男的，我没问名字。”

    嘴里说出“青丘”两个字时，前台眼中隐晦地流露出一抹惊悸。

    “是他……”

    顾庆冠眼睛眯起，坐在椅子上，并没有起身的意思。

    如果没有刚才的那通电话，或许他现在已经忙不迭地跑到大厅，还要当着青丘的面把前台给训上一顿。

    因为，青丘可是慕菁介绍过来的。

    但，慕菁不是已经倒了吗？

    “告诉他们，我一会就过去，让他们等着。”

    顾庆冠不咸不淡地说了一句，等前台离开办公室，脸色变得玩味起来。

    “姓胡的和慕菁一向不对付，现在慕菁要下台了，姓胡的很有可能趁机做些动作，说不定向省里更进一步都有可能。但，如果慕菁没下台呢？”

    心里，顾庆冠盘算个不停。慕菁能在省报主编的位子上，一坐就是好几年，背后要说没有人撑腰打点，谁会相信？

    东南一中的事情，姓胡的已经跟他说了。以顾庆冠这些年跟体制内的一些人的接触来看，慕菁这一次的确是过线了，九成九的可能，是要丢掉那个位子了。

    可万一呢，万中之一的可能性，不也是存在变为现实的几率吗？

    “算了，等省里的结果出来，再做决定也不迟。不过，那个叫什么青丘的，还是给打发掉吧。小孩子家家，画什么漫画嘛，真的是！”

    想到这里，顾庆冠有了主意，起身走出办公室。

    一楼大厅，看到前台是孤零零地跑下来，青丘隐隐感觉到了一些什么。

    “七哥，这个春风出版社，你以前接触过吗？”

    青丘记得，前世王龙钦回到家族后，就开始涉足出版领域。以东南市为根基，短短几年之内便横扫了周边省市的出版渠道，在传统媒体逐渐日薄西山之际，用漫画将许多出版社从濒临关门的绝境给拉了回来。而在那之前，王龙钦还没有回到家族的时候，已经开始在做这方面的准备了。

    果然，听到青丘的问题后，王龙钦点了点头，稍微整理了一番思绪后，将春风出版社的信息详实地讲述出来。

    从注册资金，到经营理念、方向，乃至每一年的营收业绩，王龙钦如数家珍，一一说了出来。

    “你、你怎么会知道这些？”

    正好听到王龙钦的讲述，前台小姐惊讶地张大了嘴巴，看向王龙钦的目光中，顿时多了几分警惕。

    “这又不是什么秘密，只要想查，都可以查得到。”

    王龙钦没觉得有什么，耸了耸肩。但他的话落在前台耳朵里，又是另一番味道。

    查？查这些干什么？

    没有理会前台小姐脸上越发浓重的戒备神色，青丘正陷入思索。

    从之前给顾庆冠打电话，到现在来到这里，春风出版社给青丘的感觉，就像是一个披着文化外衣的暴发户，根本没有半点儒雅的气息。

    正所谓物以类聚，人以群分，铁面无私的慕菁，怎么会介绍这样的一家出版社呢？

    青丘一直想不明白，知道从王龙钦口中得知了关于春风出版社的一些信息，青丘方才明白过来，慕菁在其中的良苦用心。

    春风出版社这几年出版的方向，都是在追逐主流市场，真正文学性的东西几乎是不做的。换言之，这是一家只为利益服务的出版社。

    这种性质的出版社，按说应该是为慕菁所不齿的。但现在，慕菁处于岌岌可危的关头，以往那些与她交好的出版社，估计会被殃及池鱼。这个时候，最好的选择，反而是春风出版社这种。

    慕菁对蓝猫有信心，相信它在未来必将大放光彩。届时，就算失去了慕菁这一层关系，蓝猫也能在春风出版社获得足够的资源。

    “慕姨，谢谢你。”

    呢喃一声，青丘想到慕菁在自身都难保的时候，对蓝猫还如此上心，不由感动万分。

    “贵客到来，有失远迎，还望海涵。”

    青丘正想着，一段标准的四字经在大厅响了起来。

    循声望去，映入眼帘的，是一个肥头大耳的中年男子，脸上带着明显的纵欲过度带来的虚浮，缓步向这边走来。

    “这位，就是青丘吧？果然是一表人才，风流倜傥啊。小褚，还不给贵客奉茶。”

    顾庆冠满嘴文绉绉的说辞，要多和善有多和善，然而任谁都能听出他语气里夹杂着的机械，并无半分真情实感。

    更何况，他还认错人了。

    “额，您是顾总吧，不好意思，我不是青丘，他才是。”

    王龙钦满脸尴尬，指着身旁的青丘说到。

    “哦哦，实在抱歉，是我眼拙，眼拙。青丘兄弟英雄出少年，倒是顾某有目不识珠了。”

    顾庆冠嘴上说着抱歉，脸上却没有表现出半分歉意，看向青丘的目光中，带着耐人寻味的打量意味。

正文 第67章 谢谢，再见

    顾庆冠的态度，王龙钦哪里看不出来，满满的都是敷衍。

    看了看青丘，王龙钦正要说些什么，话到嘴边，便被青丘丢来的一个眼色给堵了回去。

    “顾总日理万机，能在百忙之中抽空过来，已经很不容易了。”

    带着淡淡的笑容，青丘回应道。他知道，顾庆冠之所以表现得和电话里判若两人，估计是听到了什么消息。

    “哎呀，你能理解就最好了。哦，对了，光顾的说这些，把正事都给忘了。你是来出版漫画的对吧，这个事，有点不太好办……”

    顾庆冠像是刚想起来，语气恍然大悟道，只是说到后面，脸上渐渐露出了为难的神色。

    “哦？顾总是有什么难言之隐吗？”

    青丘的语气，听起来平静无比，一颗心却已经是深深沉了下去。

    蓝猫想要出版，春风出版社的渠道，只怕是走不通了。

    果然，顾庆冠的话，证实了青丘的猜想：

    “青丘兄弟，你是不知道，现在国漫市场一片萎靡，出版漫画，根本没有半点利润可言。顾某人虽然很想帮你，但无奈社里上上下下几十张嘴要养，你的漫画，社里恐怕是腾不出多余的版面连载了。”

    听到顾庆冠的这番话，青丘还没有所表示，一旁王龙钦已经压制不住，沉声道：“顾总，就我所知，贵社的主打刊物《春风》，最近就有几篇连载要完结了吧？怎么会腾不出版面呢？”

    粗劣的谎言，被王龙钦戳破，顾庆冠倒是不以为忤，看了一眼王龙钦，问道：“这位是？”

    “他是我的助理，王龙钦，业内都喊一声：七哥。”

    青丘给王龙钦扣了顶大帽子，后世的王龙钦，的确在漫画界有个“七哥”的名头。但现在，根本没人知道他是谁。

    “七、七哥是吧。”

    顾庆冠艰难开口，喊完那句“七哥”后，脸色顿时像是吞了苍蝇一般难看。缓了口气，方才继续道：“你说得没错，《春风》确实有三篇连载即将结束。不过，我们已经找到几位颇有名气的作者，准备用他们的新作来接替，就等签合约了。如果这个时候弄一个什么猫啊狗啊的东西上去，不但跟作者们没法交代，读者也未必会买账，你说是吧？”

    听到顾庆冠把蓝猫说成是“猫啊狗啊的东西”，王龙钦顿时气不打一处来，双目圆睁，死死盯住顾庆冠，攥紧的拳头似乎随时可能招呼到他那张肥脸上。

    “既然顾总这么说，那今天就到这里吧。”

    青丘语气冷了下来，说完后转头就像大厅出口走去。如果顾庆冠是对他冷嘲热讽的话，青丘还会觉得没什么。毕竟他表面上看去也就是一个高中生而已，按照常人的想法，能画出什么好的漫画？但千不该、万不该，顾庆冠不该侮辱蓝猫。

    听到青丘的声音，不知为何，顾庆冠发自内心涌现出一阵惊悸。

    想到介绍青丘来的可是慕菁，关于那个女人的事迹，顾庆冠可是听了不下上百回。即使知道这一次她很有可能从云端摔到地狱，顾庆冠还是觉得不要太过得罪的好。

    “青丘兄弟，你别生气啊。这样吧，你先把漫画给我看一下，如果质量确实可以的话，回头我肯定会给你安排个版面！”

    顾庆冠的一番话，给自己留足了后路。质量的好坏，全凭他一张嘴来说。而且，他只说给安排版面，也没说是安排到哪里？

    春风出版社旗下除了《春风》之外，还有好几本杂志，只不过都是些三流刊物，加在一起月发行量都只有不到一千册。

    “哎”

    在心里轻叹一声，青丘停下了脚步。形势比人强，他现在就是一个纯粹的漫画新人，借着慕菁的关系，能得到春风出版社这种资源，已经是顶天的了。

    为了蓝猫能够站在一个高一些的起点，青丘只能选择隐忍。

    将文件袋递了过去，顾庆冠抽出漫画，看了一眼后，便再也挪不开目光。

    慕菁之所以会让青丘来春风出版社，还有一点，就是顾庆冠也懂漫画。

    用了比王龙钦还要长的时间，顾庆冠方才看完第一张漫画。

    翻开到第二张漫画后，顾庆冠像是被吸走了魂，站在那里半天一动不动。

    许久，顾庆冠肥胖的身躯猛地一颤，捏着画纸的手指，因为用力太久，指节泛出了苍白。

    埋着头，没有人能看到，此时顾庆冠的脸上，露出激烈的亢奋。

    站在专业的出版人角度，顾庆冠知道，他手里拿着的这几张薄薄的漫画纸，代表着什么。

    这是开国漫过去之未有的新作，手法之新颖、视角之独特，加上精妙的笔法，完全当得起“大家之作”四个字。

    更何况，创作出这些漫画的，还是一个仍在读高中的学生。别的不说，光是凭这一点作噱头，顾庆冠想到能够做的文章，就有很多。

    这样的漫画，上一个《春风》杂志，甚至都有些屈就了。

    几乎是瞬间，顾庆冠心里便下了决断，无论如何，一定要为出版社拿下这部漫画！

    只是，在此之前，顾庆冠还有个问题要确定一下。

    “青丘兄弟，这漫画，是你自己画的？”

    抬起头，顾庆冠的脸上，五官挤出近乎谄媚的笑容，开口问道。

    由不得顾庆冠怀疑，以他专业的目光，能够从这些漫画底稿中，看出扎实的基本功。至少需要数年如一日精益求精的笔耕不缀。

    青丘看上去也就一个孩子，除非从小就开始拿画笔画画，而且还需要有名师指点，才有可能画出来这样的作品来。

    “没错，你如果不相信的话，那我可以现在就给你画一幅。”

    见青丘一副底气十足的模样，顾庆冠顿时十分信了七、八分。转念一想，这漫画是不是青丘画的，其实也没那么重要。反正出版社只要漫画就行，其他的无所谓。

    想到这里，顾庆冠心里一阵轻松，夹杂着捡到宝的狂喜。死死捏着稿纸，沉吟一阵，顾庆冠道：“青丘兄弟，你的作品我看了，质量确实还行。只不过，因为你是新人，所以，价格方面……”

    顾庆冠是商人，在商言商。虽然之前慕菁提起用春风出版社的渠道连载漫画时，他拍着胸脯给出了最低两百块一张底稿的价格，但那是冲着慕菁的面子。

    今时不同往日了。

    青丘听出顾庆冠话里的意思，他知道，顾庆冠待会要报出的价格，才是蓝猫的价格。

    或者说，是顾庆冠心目中蓝猫所值的价格。

    “那顾总给个价吧。”

    不知为何，在说出这句话时，青丘的心情，再次陷入了紧张中。

    在青丘看来，顾庆冠固然是小人了一些，但能把春风出版社经营到今天的局面，足见其对市场的把握。他给出的价格，是具有一定的参考价值的。

    顾庆冠摊开一只手掌，想了想，收拢起一根手指，道：“每张底稿，四十块。”

    青丘看的出来，顾庆冠心里的价格，是每张底稿五十块。

    从每张两百，到每张四、五十，一下子缩水了四、五倍。但听到这个报价，青丘却并没有觉得意外。

    说一千道一千，对漫画界来说，青丘毕竟还是个新人。前世，就算是国内知名的那些漫画杂志，能给一个新人四十一张底稿的报价，已经是十分了不得了。

    但，青丘又不只是一个新人而已。而且，蓝猫，也不是一部新人的新作。

    这是一部经历过市场考验的真正经典之作！

    什么是经典？经典就是那些不会随着时间的流失而失去光芒，反而越发璀璨的作品。它们凝聚着人类思想的光辉，历久弥新，永远都不会蒙尘。

    经典，就是永恒！

    纵观前世，数遍全世界，能被称之为经典的漫画，寥寥无几，《哆啦a梦》绝对是其中之一。

    这一世，因为青丘，蓝猫注定要成为被后世无数人供奉和瞻仰的经典！

    所以，无论顾庆冠给出一张底稿四十、五十乃至两百的价格，青丘都不打算再让春风出版社来连载蓝猫。

    因为，它不配！

    “对不起，慕姨，辜负你的一番苦心了。”

    在心底呢喃一声，青丘从容地抽回顾庆冠手里的底稿，嘴里蹦出四个字：

    “谢谢，再见”

    顾庆冠傻傻地愣在那里，脸上还僵着笑，直到青丘和王龙钦的背影从大厅消失，他才明白过来发生了什么。

    “好！好！好！”

    一连说了三个“好”字，顾庆冠被气得浑身止不住地抖了起来，脸上肥肉乱颤不止，看得端着茶水走来的前台惊恐不已，站在那里一动不敢动。

    “嗡嗡嗡”

    正当顾庆冠满腔怒火无处发泄，口袋里的手机突然震动了起来。

    掏出手机，看到屏幕上那个熟悉的名字，顾庆冠咬牙切齿地按下了接听键。

    “慕菁，倒了。另外，姓李的也被处理了，从教育厅调任市新闻办副主任。”

    听到电话里响起的声音，顾庆冠眼中，顿时绽出精光。

    \

正文 第68章 自己出版

    市新闻办，相对教育厅而言，可以说是个不折不扣的冷清衙门。而且，李世风还是从一把手的位置，降了半级调任成了个副主任。除非有通天人物为他背书，否则，李世风的政治生涯，可以说是就此走到了尽头。

    但，不怕县官，就怕现管。新闻办的主要职能，就是审查监管地区的新闻报刊和各类出版物。手握这两项大权，无论《东南日报》还是春风出版社，以后都要看他李世风的脸色。

    顾庆冠一瞬间想到了很多，默默地挂上了电话。他和胡文举一为公一为私，平时倒也没什么交集，过节更是谈不上。但正所谓同行是冤家，《春风》和《东南日报》这两份刊物在东南市的争锋由来已久，谁也压不下谁，导致两人暗地里也都在卯着劲较量。

    现在，李世风调任新闻办，从胡文举那里得知东南一中事情始末的顾庆冠，顿时起了心思。

    李世风的仕途戛然而止，表面上是由于慕菁的打破砂锅问到底，不顾规矩地将李世清的问题给掀了个底朝天。但在这一切的背后，还有一个人起到了至关重要的作用，就是青丘。

    没有青丘，李世清的事情便不会东窗事发，那两个女学生也不会跳楼，后续的一系列事情，也都不会发生。

    理顺了这些，顾庆冠冷冷一笑，先前被青丘拒绝带来的愤怒，瞬间消失得无影无踪。

    “哼，等我把你的事告诉李世风，我看这东南市，谁还敢出版你的漫画！”

    看了一眼青丘和王龙钦身影消失的方向，顾庆冠转头望向端着茶呆站在那里的前台，眼珠子咕噜一转，道：“那个，小褚，跟我上来一趟，有点事跟你说。”

    听到顾庆冠的话，前台哪里不知道他的花花肠子，心里一阵腹诽，但脸上还是很快挤出了笑容，道：“好的。”

    从春风出版社出来，招了辆车，青丘报上小区的地址。

    坐进车里，两人都没有说话，司机本来还想跟他们聊上一阵，见两人脸色有些难看，说了几句后，便止住了话头。

    气氛，陷入了死一般的沉寂中。

    过了许久，王龙钦像是想到了什么，望着青丘，语气试探地说道：“要不，我们自己搞出版，伯父不就在经营印刷厂吗？”

    青丘摇头道：“这个，恐怕是行不通。出版的流程你又不是不知道，首先需要有专业资质的编辑进行审核，有些还需要进行专题报批。过了这一关，才能由出版社或者相关机构去申请出版手续。我爸那里，只有一个印刷厂，弄一些小册子出来还行，想要搞出版发行，连申请手续的资质都没有。”

    王龙钦说的事情，青丘以前就想过，但是青丘也没办法，虽然父亲有个小的印刷厂，但是出版、资质可不是轻易就能弄到的。

    印刷和出版是完全不同的两个概念啊。

    青丘苦笑着看了一眼王龙钦。

    “伯父那边不可以，我这边可以。我就是职业编辑，而且，我的黄金书屋以前就是出版社，在工商局可是有备案的，完全有资格去申请出版手续。”

    王龙钦说着，在身上掏了掏，最后找出一张揉的皱巴巴的纸递了过来。一边递过来，一边摊开那张纸，青丘看到上面写着的“出版编辑资格证”七个大字，以及右下角红通通的印章下盖着的“王龙钦”三个字，青丘顿时有些发懵。

    “对啊，七哥做的不就是出版吗？”青丘一拍大腿，暗道自己怎么把这个给忘了。

    早想到这一点的话，哪里还用得着去找顾庆冠？要知道，青丘重生前的那一世，传统出版行业在只剩下半口气的时候，是王龙钦站了出来，力挽狂澜。这一世，实体出版才刚刚显露一些颓势，王龙钦提前入局，虽然没有了家族的资源帮助，可能在前期会发展得比较慢，但同时也避免了许多问题。

    “七哥，你真是太棒了！”

    青丘想骂自己，一直以来青丘都把黄金书屋当成书店，却从来没想过出版的事。

    这对青丘来说能把蓝猫交给王龙钦出版，这实在是再好不过了。

    挠了挠头，王龙钦被青丘弄得有些不好意思，看着青丘手里的文件袋，语气有些不自信道：“就是，我怕蓝猫交给我的话，可能会被埋没掉。”

    当下，实体出版还是个巨大的市场，每年都有无数的出版物面世，其中百分九十九都是只发行一两期，便销声匿迹了。除了刊物本身质量的问题外，激烈的市场竞争，才是最为主要的原因。

    当初，王龙钦放弃前途和学业，毅然投身漫画中。用他们王家每个年轻子弟都会有的创业资金，开办了黄金出版社。

    刚开始那会，凭借王龙钦对市场惊人的把握，挑选的几部漫画在出版后都获得了不错的反响。但随之而来的是同行的打压，用高价买走了他签约的几名画手。到最后，黄金出版社只剩下王龙钦一个人的作品还在连载，独木难支的情况下，王龙钦不得已关闭掉出版社，改成了现在的黄金书屋。

    王龙钦深知，蓝猫这部作品，只要运营得当，未来必将在国内的出版市场占据一席之地。但，他同时也知道，出版市场这一块的水有多深，稍有不慎，就有可能一败涂地。

    王龙钦栽过一次，哪怕再跌倒一次，他也没什么好畏惧的。可是，他不想自己这次摔倒的时候，拉着蓝猫垫背。

    “七哥，你觉得，是把蓝猫交给你好，还是给春风出版社好？”

    面对王龙钦表现出的不自信，青丘并没有去安慰和劝诫，而是抛出了个问题。

    听到青丘的话，王龙钦脸上先是一愣，旋即明白了过来，意气风发道：“那当然是给我好！”

    “那就行了。”

    青丘笑盈盈地说完，“啪”地一声把文件袋拍到了王龙钦手里。

    王龙钦看了一眼文装着蓝猫的文件袋，然后目光落在青丘脸上，一时间只觉喉咙中堵着千言万语，到了嘴边，却只剩下两个字：

    “谢谢。”

    “谢我做什么，反倒是我要谢谢七哥你，帮我解决了出版的问题，不然的话，我还不知道该找谁呢。不过，印刷的事情，我爸那边可以解决。但出版手续方面，就只能让你去跑了。”

    前世，青丘成名之后，他的漫画包括宣传、出版、发行一系列，都有经纪公司给他运作，唯一要做的，只有画漫画。对于申请手续的流程，青丘是一窍不通。

    “这个没问题，你回头把底稿弄好后拿给我就行。”王龙钦拍了拍胸脯，语气自信道。青丘尚且对他如此有信心，王龙钦又怎能继续妄自菲薄下去？

    “没问题。”

    青丘点了点头，王龙钦的运营手段，加上蓝猫的内容，二者能够催生出何等的化学反应？这些光是想想就让青丘觉得无比期待。

    回到黄金书屋后，王龙钦便开始联系各方面的人事，为蓝猫的出版忙活开来了。

    青丘在书店瞎转悠了一会，发现也没什么要他做的，索性跟王龙钦道了别。

    刚回到家，青凰便跑了过来，道：“老哥，下午有个叫慕菁的打电话找你，让你给她回个电话。”

    “慕姨？”

    擎起有些不明所以，这个关头，慕菁正处于风头浪尖，现在不应该是忙的焦头烂额吗，怎么还有空打电话找他？

    想了想，青丘走到客厅，拿起电话拨通了慕菁的号码。

    “嘟嘟嘟”

    “喂。”

    一阵忙音之后，慕菁的声音响起，和以往不同的，她的声音里少了几分干练和决断，多了一些烦躁和蕴怒。

    青丘听出慕菁的变化，心中浮现出不好的感觉，道：“慕姨，你没事吧？”

    “我还好。”

    慕菁的回答，让青丘心头更加沉顿。之前跟慕菁联络的时候，她说的还是“没事”，现在却变成了“还好”。虽然听起来没什么大差别，但已经透露出她目前的状态非常艰难。

    “你去春风出版社了吗？”

    没等青丘想太多，慕菁开口问了一句。

    “去了，不过我和那个顾总没谈拢。”

    听青丘说他已经去了春风出版社，慕菁当时心就一沉。但等青丘说完下一句，慕菁不由舒吐一口气，原本浓云盖顶的心头，悄然撑开出一线明媚。

    “没谈拢就好。有个事跟你说一下，李世风你知道吧，就是李世清的哥哥，他要调任到市新闻办了。”

    慕菁语速极快地将她知道的情况说了出来，落在青丘耳中，让他登时一愣。

    市新闻办？那不是管新闻和出版的吗？

    瞬间，青丘明白了慕菁打这个电话的目的。李世风调任新闻办后，如果蓝猫通过春风出版社的渠道进行出版，很有可能被他发现青丘的存在。到时候，李世风只要稍微动用一些权力，就有可能对蓝猫造成毁灭性的打击，甚至直接将它封杀掉。

    但旋即，青丘便想到了另一个问题。

    李世风这个只是站在李世清幕后的人，因为这次惹起的风波，都被调任了。那明面上一手推动波澜的慕菁，又会落得个什么下场？

    “慕姨，那你现在？”青丘犹豫了一番，最后还是开口问了出来。

正文 第69章 齐头并进

    青丘的问询，让慕菁心头一暖。

    以她想来，青丘在听到李世风被调任的消息，最先表现出来的，应该是愤怒。毕竟，在这次的事件中，如果不是因为李世风的存在，李世清也不会做出那么多肆意妄为的行径，学校更不会包庇他。但现在，李世风得到的惩罚，仅仅是调任而已，这一点，就连慕菁都愤怒不已。

    但青丘并没有去愤怒，首先想到的，却是慕菁。

    “慕姨可能要丢掉乌纱帽了。”慕菁此时心里暖洋洋的，说话的语气，不觉带上了打趣的味道。

    对慕菁给出的答案，青丘并不算太过惊讶，事先他就已经猜到了一些。但猜到和听到是两回事，亲口听到慕菁说出这个结果，一时之间，青丘还是有些难以接受。

    攥着话筒，青丘胸腔一阵起伏，呼吸也变得粗重起来。

    电话另一头，慕菁似乎是听出了些什么，语气一正，道：“青丘，你别多想，这是大人之间的事情，你还小，不能够明白里面的复杂。而且，对慕姨来说，从坐上这个位子的第一天起，就已经做好被赶下去的心理准备了。现在能解脱了，反而是件好事。”

    “不，错的人才该被赶下去！”深吸一口气，青丘寒声说道。

    “可是，很多时候，去纠结一件事的对错，是没有任何意义的。”慕菁的语气有些发苦，旋即变得凝重，道：“只要，我们自己回头看的时候，不会后悔，不会觉得良心就愧，就足以了。况且，求仁得仁，慕姨所求之为公道，现在公道得以昭彰，就算失去再多，也是值得的！”

    值得吗？

    青丘还想问一句，但这个问题真正的答案，只藏在每个人的内心深处，藏在时间的尽头。等千帆过尽，尘埃落定，回头时，才能真正明了。有些事就是这样，前世有前世的无奈，如今改变了遇到一些人和事，又会有新的无奈。其实，在心中，青丘害死希望她不会这样，但是事情的进展，其他人的排斥，慢慢的造就了这样一个结果。

    “慕姨，我知道了。”

    轻轻说完这么一句，电话那头响起慕菁的笑声，道：“知道就好。其实这个社会很公平，想要得到一些什么，就得付出相应的代价。”

    慕菁的这句话，真真说到青丘的心坎里。他能重生一次，不也付出了极大的代价吗？

    “对了，蓝猫的渠道，我会帮你联系一些其他的朋友，你先不要急。”末了，慕菁想到了什么，开口道。

    “不用了，慕姨，我已经找到出版渠道了。”

    想了想，青丘还是决定将他把蓝猫交给王龙钦出版的事情说了出来。

    待青丘说完，慕菁那头先是沉默了一阵，然后才响起慕菁的回应：

    “对不起。”

    低弱的声音，像是蚊哼般，青丘几乎可以想象得到，电话那头慕菁在吐出这三个字的时候，是一副多么低声下气的模样。

    为什么要说对不起？

    是因为没有帮蓝猫找到一个好的出版渠道？

    “不，慕姨，你不需要有任何的歉意！你要相信我，更要相信蓝猫。未来，蓝猫必定成为国漫最闪耀的一颗星辰！即使没有春风出版社，我也一样能让它绽放出该有的光芒！”

    青丘斩钉截铁地说着，他的胸中，怀着无比的热诚和信心。这不仅仅源于已有的经历，更是源于对王龙钦和慕菁他们这些人的了解。

    他们，都是真正热爱漫画的人。有他们在，国漫，就有希望。

    慕菁被青丘语气中的坚决震撼了，心中，理智的声音告诉她，失去了春风出版社的渠道，凭借青丘自己的力量，几乎不可能带给蓝猫以光明。但，同时又有一股莫名的信任，发乎于灵魂深处，让慕菁选择相信青丘，沉声道：“好，慕姨相信你。不过，我刚才对不起的是国漫。”

    “嗯！哈哈！”隔着电话，虽然明知慕菁看不到，青丘还是重重地点了点头，像是在做出一个承诺。

    “行了，慕姨手头还有些工作要忙，先不跟你说了。有什么需要的话，再给我打电话。”

    “好的。”说完后，电话那头又传来一阵忙音。

    青丘也按下了话筒，坐在沙发上，脸上露出失神的表情。

    跟慕菁的这通电话，让他得到很多信息。

    最关键的就是关于李世风，虽然到现在为止，青丘都连见都没见过他一面，但直觉告诉青丘，对方绝对不会就这么放过他。

    同样，如果慕菁因为这次的事情被赶下了台，青丘也不会放过李世风。

    当然，就目前来说，二者实力的差距，实在是有些悬殊。

    想到这里，青丘赶紧又拿起了电话，拨通了王龙钦的号码。

    电话接通后，青丘将李世风的事情简单说了一遍，二人商量一番后，最终决定用王龙钦的名义来申请蓝猫的出版。虽然即使这样，也未必能躲过李世风的注意，因为在之前慕菁采访的时候，青丘为了宣传，已经对着镜头将蓝猫的名字说了出来，但这样终究要比直接用青丘的名义好一些。

    挂上电话后，青丘再度陷入了沉思。

    如果李世风真的死咬着不放，不让蓝猫通过审核甚至直接给封掉的话，又该怎么办？

    “难道，真要逼我动用它？”

    青丘想到了某个极端的手段，很快又被他给否定了。这一次李世风是出于其他原因，才有可能对蓝猫动手，以后蓝猫取得了成绩，肯定会有更多的同行站出来，用尽各种手段打压。到时候，青丘难道把那些人都给弄死？

    他也没那么大本事不是？

    “对了，怎么把这件事给忘了！”

    蓦地，青丘想起了除出版之后，另外一条能够让他获得影响力的路：网站。黄世仁的网站。

    李世清就算再如何势大，也只能管得了实体出版，手还伸不到网络上。

    既然如此，那青丘大可以线上线下齐头并进，线下实体方面，让王龙钦先去跑着。能拿到出版手续最好，拿不到的话，青丘就让黄世仁赶紧做个网站出来，到时候从天书阁找一本风格相似的漫画丢上去连载，从线上来进行突围。

    青丘越想越觉得靠谱，而且相较线下的实体出版，互联网更具有隐蔽性，能够很好地隐藏他的身份。虽然有电脑黑客可以凭着过人的电脑技术，通过查ip的方式来找到一些东西，但这会才2009年，哪个黑客会对一个漫画网站感兴趣？

    第三次拿起电话，青丘拨通了黄世仁的号码。

    “喂，青丘啊，找我有事？”胖子手机里存着青丘家里的号码，知道也只有青丘会给他打电话，接通后直接开口问道。

    “有事有事，我之前跟你说过做网站的事情，你还记得吗？”青丘火急火燎的，迫不及待道。

    医院里，黄世仁拿着手机听着，他都快把这件事给忘了，连带着跟青丘的那个赌约。现在听到青丘这么一说，顿时想了起来，眉头微微皱起，道：“要我说你还是算了吧，网站这个东西，是那些有钱人才能玩得起的。你弄那个漫画拿去出版，不是挺好的嘛，干嘛非要搞网站呢？”

    黄世仁的一顿劝说，青丘半个字都没听进去，等他说完，道：“你就说吧，给不给我弄？”

    青丘也算是有恩于黄世仁，没有他的话，恐怕黄清之不知道要被李世清糟蹋成什么样子。

    别的优点没有，义气，黄世仁还是讲的。

    “弄，弄，可你得有钱啊。我可说好，这不是我不帮你，我的家底你也知道，连租个服务器的钱可都拿不出来。”

    讲义气的同时，黄世仁也没忘记最为现实的问题。他说这话倒不是在装可怜，而是事实如此。况且，黄世仁知道青丘出版漫画的事情，按照他的盘算，青丘一天画个百十张漫画，倒也能撑得起一个网站了。

    说到钱，青丘也头疼了起来。春风出版社那边已经吹了，一张底稿两百块的美事可能不知道要等到何年何月。对青丘来说，现在他也是穷得叮当响。

    “钱的方面，我来想办法，网站你先帮我尽快做出个框架来。”

    不得已，青丘只能先忽悠黄世仁把网站做出来。

    俩人隔着电话又扯了一通有的没的后，青丘挂上了电话。

    “哎，真是麻烦，上哪弄钱去呢？”

    揪着头发，青丘瘫坐在沙发上，双眼失神地盯着天花板，想了半天，还是没有想到好的主意。

    他的家庭情况虽然算是中等，但还没有富裕到有闲钱拿去开网站。至于家庭以外的圈子里，青丘认识的人里，也就龙腾、段轻眉还有慕菁三人有这样的经济能力。

    三人中，青丘跟龙腾只是有过一面之缘，对方还送了他一辆价值不菲的自行车，这种情况下，青丘是肯定不能再张嘴去要投资之类的。段轻眉出身段家，这是一个当得起“显赫”二字的大家族，但段轻眉并没有选择继承家族的产业，单就她个人而言，经济能力也就一般般。至于慕菁，她现在正处于泥菩萨过河的阶段，青丘不可能去找她帮忙。

    “难道，真就没办法了吗？”无望地感叹一声，起身正要回房间，突然，手边电话响了起来。

    慕菁？王龙钦？还是黄世仁？

    一连串的名字在脑海中闪过，青丘拿起电话，话筒还没靠近耳边，青母那带着哭音的喊声，便传了过来：“青丘，你快来医院，你爸出事了！”

正文 第70章 优秀企业

    听着电话里带着哭腔的声音，青丘脑子“嗡”的一声就炸了。拿着话筒的手微微颤抖，强行让自己冷静下来，青丘道：“妈，你先别急。爸在哪家医院？你跟我说，我马上就过去！”

    青母报上地址后，青丘顾不得多问，挂上电话，直接跑出了家门。

    “哥，爸他怎么了？”

    青凰在房间里听到青丘的声音，小脸带着焦急，跑出来时，青丘已经没了人影。

    无奈之下，青凰只好拨通了青母的电话，传来的却是已经关机的提示。

    瘫坐在沙发上，青凰心乱如麻。她只模模糊糊地听到青丘说医院什么的，具体情况一无所知，现在青母也联系不上，一时间也不知道该怎么办才好。

    另一边，青丘跑出了小区，拦了辆车，直奔市医院而去。

    十几分钟的车程，对于青丘来说，不亚于是一个世纪般漫长。

    前世，他已经经历过一次丧亲之痛，那种生死之间的大离别，当真有大恐怖。至今想起，仍会让青丘心悸不已。这一世，虽然青丘改变了父母的命运，可万一悲剧重演呢，那让他如何能够承受？

    到了医院，青丘掏出口袋里所有的钱，丢给了司机，不等师傅找零，人已经冲进了医院。

    一口气跑了好几层楼，来到青冥所在的病房，刚进门，就看到一张病床前，青母正在抹着眼泪。

    “妈，爸他怎么样了？”

    青丘箭步窜了过去，颤抖的语气，透发出无比的惶急。

    “我不好好地在这儿呢，真的是，一点小事就这么大惊小怪的！”

    没等青母说些什么，一道有些不耐烦的声音，从病床上响起。

    青丘这才注意到，青冥就躺在病床上，除了脸色有些蜡黄外，其他地方好好的，没有出现青丘想象中的缺胳膊断腿或者血肉模糊的模样。

    看到青冥毫发无损，青丘悬在嗓子眼的一颗心，顿时落回了肚子里，只是语气还有些惊魂未定，道：“爸，你没事吧？医生怎么说？”

    “医生说你爸是焦虑过度，加上年纪大了，心绪也不稳定，所以才导致晕厥。具体情况，还要等检验结果出来才知道。”

    青母将医生的话转述了一遍，听到后，青冥脸上露出不乐意，倔强道：“谁说我年纪大了，要我说，那个医生就是想让我住院，才拿这话来吓唬你的！”

    见青冥犹自有些不服气，青母脸上又是两行清泪落下，看得青冥赶紧缓和了脸色，劝慰道：“好了好了，我是年纪大了行吧，我听医生的，我住院，可以了吧！”

    一旁青丘听明白了，青冥应该是没什么大问题，只不过青母以前也没有遇到过这种情况，被吓住了，让青丘误以为是发生了什么不幸。

    “臭小子，还不赶紧劝劝你老妈，在那儿傻站着干嘛？”

    青丘刚放松了下来，就听到青冥的呵斥，连忙点头哈腰，跟着青冥一起安慰青母。

    这倒好，病号还怎么着呢，先把青母给伺候上了。

    过了一会，一位穿着白大褂的医生，身后跟着几个实习护士，来到青冥的病床前。

    “你们是病人的家属吧，病人的情况不算严重，就是一些情绪引起的问题，随时可以出院。不过回去之后，一定注意不能够生气动怒……”

    医生拿着一沓检验的单子，将青冥的诊断情况念了出来。

    待医生离开后，青母留下来照顾青冥，青丘则是寻了个借口跑了出去。

    记忆里，青冥的身体一直很好，就算遇到什么不顺心的事，也不可能一下子就病倒晕厥了。

    青丘是怕，万一真像那些玄幻小说里写的那样，命运不可改变。就算自己帮他们躲过了车祸，还是会有其他灾难。所以，青丘得确认一下，青冥是不是真的没什么大问题。

    找了好几间病房，青丘终于找到了那位医生。

    “张医生，你好。”

    青丘上前，有礼貌地打了声招呼。

    “你是？”

    张爱德看着走来的青丘，觉得有些眼熟，但又不记得是谁，狐疑问道。

    “我是七号病房的病人家属，我叫青丘。”

    青丘报上了姓名，听他这么一说，张爱德回想起来，道：“哦，记得了。你找我有什么事吗？”

    “是这样的医生，因为我爸以前身体一直没什么毛病，这次突然晕倒，是不是有些其他的情况？”

    听到青丘的话后，出于严谨，张爱德翻找出青冥的检验单，仔细又看了一遍，确认无误后，方才道：“放心吧，青先生的身体没什么大碍，就是最近情绪波动得太厉害了，大起大落的，是不是你们家庭出了什么事？如果是这样的话，那记得以后别让这些事再刺激到他。情况就是这样，我还有几个病房要查，先就不跟你说了。”

    张爱德说完，离开了病房。

    “大起大落？”

    看着张爱德离去的身影，青丘有些摸不着头脑，不知道青冥的这份“起”和“落”是应在哪里。

    “难道是……”

    蓦地，青丘想到了什么，脸上露出恍然的神色。

    他想起之前，也就前两天，青冥本来是要被评选为区里的优秀企业家。后来因为青丘得罪了李世清，根据消息，说是市里面有人出面，把青冥的印刷厂从优秀企业的评选名单里给撸了下去，青冥优秀企业家的名誉，也被另一家企业的老总给顶掉了。

    青丘越想越觉得，唯一能让青冥大起大落的，只有这件事了。

    回到病房，青母已经去办住院手续了。虽然医生已经说了随时可以出院，但青母还是不放心，说要在医院观察两天，青冥拗不过，只能答应了下来。

    直到青丘走到病床前，青冥似乎还沉浸在某种情绪中，眉头凝成一个“川”字，脸上更是阴云密布。

    “爸，你是不是因为那个优秀企业家的名誉，所以才生气的？”

    青丘尽量小心翼翼地问了一句，果然，听到“优秀企业家”几个字，青冥顿时气不打一处来，鼻孔里喘着粗气，不服道：“哼，市里面那些评选组，真不知道是干什么吃的。连姓周的那个快倒闭的文具厂，都能当选优秀企业。咱家的印刷厂，论效益不知道甩他多少倍，竟然给刷了下来。今天，老周还故意跑来气我，我、我……哎，你怎么知道这个？”

    青冥被勾起了肚子里的怒火，正说着，猛地反应过来，连忙止住了话头。

    但，该知道的，青丘已经知道了。

    以往，青丘只知道青冥好面子，但没想到，青冥会对那个区级优秀企业家的名头看得如此之重，都快成了一种执念了。

    既然是青冥想要的，无论如何，青丘都要帮他给夺回来！

    “爸，你们那个优秀企业的评选，结束了没有？”

    青丘问了一句，心里隐隐浮现出某种构想。

    “还没呢，现在只是有了初步的评选结果，后面还要经过一系列的审核，最终的结果，可能要等到两三个月以后才能出来吧。咦，你问这些干嘛？”

    青冥说着，打眼瞥了一眼青丘，不知道他怎么没事跑来问这些。

    “没什么，就是问问。对了，爸，那这个评选有没有什么硬性标准？比如业绩之类的？”

    青丘也没接触过这一类的评选，不过想来应该是跟名气和效益跟不开关系。

    闻言，青冥点了点头，道：“硬性标准也有，不过都是些最低标准，只要有个厂房有块地皮，几乎都能达标。”

    青冥的话，让青丘陷入了无奈。他本以为这种具有公开性质的企业评选，应该存在着一些评比标准，譬如企业规模、员工人数之类。现在看来，评选组人员的主观意愿才是最重要的。

    这样一来，青丘原本的打算就落了空。他本想着用蓝猫来帮助青冥的印刷厂提升知名度，可人家评选组根本不鸟这些，就算印刷厂效益再好，又能怎么样？

    “你们父子背着我说什么悄悄话呢？青丘，没又惹你爸生气吧？”

    正说着，办完住院手续的青母回到了病房，走过来说道。

    “我哪儿敢啊，对了，老妈，你给家里打个电话，老妹她自己一个人在家呢。”

    青丘猛地想起来，走的时候青凰似乎喊了他一声。可当时他出来得急，什么都没跟青凰说，这会该急坏了。

    青母也刚想起来，连忙掏出手机，却发现早就没电自动关机了。

    “用我的，哎，我的手机呢？”

    青冥在口袋里掏了掏，但却掏了个空，想了想，脸上一阵尴尬道：“我手机好像还在厂里，青丘，你手机呢？没带着吗？”

    “我手机被淋坏了。”

    说完，三人大眼瞪小眼，都是无语。

    “要不，我先回家一趟，跟妹妹说一下这边的事，顺便拿些生活用品过来。”

    末了，青丘想到了什么，开口道。

    “嗯，那行，你回去慢点。”

    青母嘱咐了一句，说完后，青丘离开了病房。

    下了楼，刚走到医院门口，一个熟悉的身影，出现在青丘视野中。

正文 第71章 你，就是青丘？

    在医院门口看到黄世仁，青丘一开始还有些意外，但转念一想，倒也合情合理。

    黄清之现在不就在这家医院住着呢嘛。

    “胖子。”

    喊了一声，青丘朝着黄世仁走了过去。

    “咦，怎么好像听到了青丘的声音，难道是错觉？”

    黄世仁抱着一堆书，埋头正走着，听到有人喊他的名字，以为是出现了幻听。

    “看来这几天真是没休息好，不但出现幻听，还看到幻觉了。”

    抬起头，黄世仁循声望去，待看到青丘之后，晃了晃有些发胀的脑袋，自语道。

    “瞎嘀咕什么呢？”

    青丘三步并两步，走到胖子面前，看到他嘴巴一直在动，开口问道。

    “我去，还真是你啊，你跑这儿来干嘛？”

    活生生的人站在跟前，黄世仁终于明白他不是出现了幻觉，旋即满脑子不解，问了一句。

    “我爸的事。”

    青丘没有隐瞒，把青冥下午在印刷厂上班时昏厥的时间告诉了黄世仁，只不过隐瞒了原因。

    黄世仁听完，脸上的表情稍微正了正，道：“那你回头带我向叔叔问个好，祝他身体早日康复。”

    “会的。对了，胖子，你妹妹现在怎么样了？”

    想到那个正处在最青春花季的生命，因为李世清被毁掉了一生，青丘不由一阵慨叹。

    虽然，为了李世清，黄清之甚至还诬陷了青丘，但青丘却从来没有怨恨过她。毕竟，一切的原罪，都在于李世清，黄清之也是受害人之一。

    更何况，李世清已经付出了该有的代价，青丘心中的愤懑和不平，也随着他的死而烟消云散了。

    点了点头，黄世仁道：“清之还好，正在慢慢恢复，医生说要不了多久就能回到正常生活了。”

    经历了一系列的变故，黄世仁的性格变得沉稳了许多，说话时语气少了几分稚嫩，多了几分沧桑。

    看着黄世仁下巴上杂草一般的胡茬，青丘明白这段时间，黄世仁应该承受了不少东西。在心底感叹一声，道：“你也注意身体，别到时候清之还没好，你又把自己折腾出毛病了。对了，网站的事情，先往后放放。”

    “放心吧，开学之前，肯定能给你弄出来。”

    说到网站，黄世仁顿时又神采飞扬了起来，将抱着的一堆书递到青丘眼前晃了晃，全都是些关于互联网程序和网站构建的专业书籍。

    “行吧，那先谢谢你了。我要先回家一趟，就不跟你多说了，回头再去找你。”

    “嗯，行。”

    两人道了别，正要走开，几个西装革履的中年男子，脸上带着或肃穆或谄媚的表情，向医院大门走来。

    为首一人，面容清正，看上去约莫四十来岁，鼻梁上架着一副金丝眼镜，充满了儒雅的书卷气息。

    青丘第一眼就落在他身上，望着那张脸，一股熟悉地感觉从心头升起。

    “李主任，舍弟遭此不幸，是整个教育界的损失，实在令人痛心疾首……”

    中年男子身旁，一个大腹便便的男子紧紧跟着，额头上冒出的汗都顾不上擦，嘴里不停地说着些拍马屁的话。

    赫然是跟青丘有过一面之缘的顾庆冠。

    “李主任？难道，他就是……”

    青丘隐隐猜出那人的身份，但一时间不敢下定论。

    眼珠子转了一圈，青丘想了想，还是走上前去，挡在那些人的必经前路上。

    顾庆冠正绞尽脑汁，想着如何跟李世风拉近关系，但任他说破三寸不烂之舌，李世风那张脸却如同一块万古不化的寒冰般，丝毫不为之所动。

    正走着，突然一道身影拦在了前方，顾庆冠心头登时无名火起，喝道：“谁家的孩子，这么不开眼，没看到李主任要……青、青丘？”

    看到挡住在面前的竟是几个小时前狠狠拒绝了自己的青丘，顾庆冠先是一阵发懵，旋即想到身旁的李世风跟青丘之间的过节，顿时失了方寸，话都说不利索了。

    而当“青丘”两个字从顾庆冠口中响起时，李世风那张保持着肃穆的面容，终于出现了一丝波动。

    上前一步，透出金丝眼镜厚厚的玻璃镜片，李世风的目光透发出犀利，落在青丘身上。

    “你，就是青丘？”

    张口，李世风的声音响起，虽然是在询问，但却带着一股凌人的盛气，让站在青丘身旁还没离开的黄世仁心头一堵。

    “没错，我就是青丘，你就是李世风？”

    青丘当仁不让，与李世风对视起来。虽然，他知道以自己现在的身份和地位，和李世风正面对抗，无异于是在以卵击石。

    但，既然已经遇到了，青丘就不可能避而不见。他和李世风，终于会有一个结果，或早或晚，青丘都没有必要去避惧什么。

    “他是李世风？”

    黄清之会落到今天这步田地，首恶便是李世清，但李世风的存在，也是一个不可忽略的因素。所以，在得知眼前这个看上去衣冠楚楚的男子，就是那个使得学校对李世清一而再、再而三纵容的李世风时，黄世仁顿时咬牙切齿了起来。

    “你又是谁？李主任的名字，也是你能随便喊的？”

    顾庆冠站了出来，大声呵斥道。

    只是，他没有看到，当他说出这番话时，李世风的脸上，隐晦地闪过一抹厌恶。

    “哦，李主任？好大的威风啊，不过是个新闻办的副主任？怎么，连名字都喊不得？”

    青丘语气嘲弄，说话时看都不看顾庆冠一眼，冷冷的目光，只盯着李世风一人。

    像是被青丘的话戳中了痛处，李世风脸上肌肉隆起，强行按压住胸腔中暴怒的火焰，道：“你说得对，不过是个名字，有什么喊不得！不过，有些时候，副主任，也是能做很多事的。对了，我想起来了，你家里是开印刷厂的吧？”

    李世风的话，带着明显的威胁味道，响起在青天白日之下，却让他身后的那些人浑身一冷。

    他们可是知道，像李世清这种常年混迹在体制内的人，养气功夫一个比一个深。平时说话办事讲究喜怒不形于色，而现在，李世风面对青丘，却如此*裸地进行威胁，明显是动了真怒。

    如果青丘只是一个高中生，可能真就被吓住了。

    可他不是。

    听到李世风的威胁，青丘不但没有露出半点的怯懦，反而嘴角挑起，道：“副主任的确能做很多事，但能不能让死去的人复活呢？恐怕不行吧，就算是教育局的一把手死了弟弟，也没法让他再活过来吧？”

    如果说李世风刚才说的是夹枪带棒，那么青丘的这番话，就是真刀真枪在往李世风的心窝子捅了。

    字字诛心！

    顾庆冠脸当时就吓白了，青丘的一番诛心之辞，连他听起来都觉得刺耳无比，更何况是李世风？

    果然，顾庆冠眼角余光瞥了一眼，看到李世风的那张脸，已经青黑得不成样子，但转眼又恢复了之前的淡漠。转变之突然，让顾庆冠嗅到了危险的气息，心头狂跳不止。

    “死者为大，我劝你还是积点口德。不然，说不定哪天就要遭殃！”

    摘下眼镜，李世风说完后吹了吹镜片，像是在吹走灰尘。

    “哈哈”

    青丘闻言，像是听到了什么好笑的笑话，大笑了两声，道：“你还知道积德？别逗我了！李世清在学校里做的那些事，你会全然不知？要我说，他的死，是罪有应得。包庇他的人，才真的要遭殃！”

    “住口！”

    青丘一而再、再而三地挑衅，让李世风彻底被激怒了，刚平复的心情，再次被点燃，口中响起一道厉喝。

    “怎么了？副主任就不许人说实话了？就算我不说，慕姨不说，可人在做，天在看。这一切，还没有结束，李世清的死，只是赎了他的罪过。至于你，不是不报，时候未到！”

    青丘说完，再也不看李世风一眼，转身离去。

    医院门口，只剩下气得浑身发抖的李世风，和顾庆冠那一群早就被吓得六神无主的人。

    至于黄世仁，青丘走的时候，他冷眼瞥了李世风一眼后，便走进了医院。

    “李主任，那个，我们还去不去看望舍弟了？”

    过了许久，顾庆冠提起了几分勇气，开口问道。

    “滚！”

    李世风肚子里正憋着被青丘激起的火，乱窜着无从发泄，顾庆冠这一张嘴，等于是给他开了个口子，登时迎来一声怒吼。

    一瞬间，顾庆冠只觉两耳都要失聪了，呆呆地站在那里一动不动，连脸上被李世风喷的唾沫星子都没有去擦。

    等他终于回过神，李世风早已走了个没影。

    “妈的，不就是个副主任，牛什么牛！”

    站在医院门口，顾庆冠抹了一把脸，嘴里恶狠狠地说着。他本来是打听到李世风要来医院看李世清的遗体，想着能借这个机会跟李世风拉近一些距离。没想到青丘的横空杀出，搅乱了这一切。

    想到方才这里发生的一幕幕，青丘对李世风说的那些话，顾庆冠脖颈后不由泛出嗖嗖的寒意。

    “真是找死啊……”

    呢喃一句，顾庆冠抬头看了看快要黑下去的天空，转身从医院门口离开。\

正文 第72章 已经动手了？

    离开医院，招了辆计程车，坐进车里后，青丘紧绷的神经终于得以松懈，瘫软地躺在后座上，大口喘着粗气。

    不得不说，面对李世风的时候，青丘还是承受了不小的压力。虽然算上他灵魂的年纪，并不比李世风小多少，但重生回来到现在，日常的生活环境让青丘逐渐习惯了现在的身份，心理上也不由自主地在向这个年纪靠拢。

    而且，李世风并非一般人，在教育局一把手的位子上坐了那么久，自然而然养就出上位者的气势。若非青丘经历过不寻常的种种，只怕连站在李世风面前的勇气都没有。

    “来吧，让我看看你有多少手段！”

    眯着眼，青丘低语一声。他在医院门口之所以会表现得那么激进，并不是热闹上头，而是有着更深远的考虑。

    在青丘看来，李世风骨子里有着一种不择手段的疯狂。之前李世清还没落到这幅下场的时候，他就能不顾身份和底线，对青丘的家人动手，把青冥优秀企业家的名誉给抹了。而现在，不但李世清被逼死，李世风本人也受到了牵连，受到了降职调任的处分。这样一来，李世风哪肯善罢甘休，说不定就会做出什么极端的行为。

    李世风要是冲着他来，青丘倒是没什么好怕的，兵来将挡水来土掩就是。但青丘怕李世风会把矛头对准在家人和朋友身上。所以，青丘才故意去激怒李世风，用惹火上身的方式，把李世风的仇恨全拉到自己一个人身上来。

    青丘估摸着，要不了多久，李世风应该就会展开他的报复。不过，李世风对青丘身上发生的事情一无所知，更多的还是把他当成一个高中生来看，在进行报复的时候，应该不会一开始就动用太过激烈的手段，譬如杀人灭口那种。

    想到这里，青丘眼前猛地一亮，一个大胆的想法，在他心头浮现出来。

    他以前在学校经常打架斗殴，包括跟校外的一些混混都有过节，这些事情，有心人只要想查，根本费不了多大的力气，就能知道得一清二楚。

    青丘相信，李世风在回去之后，肯定会对他进行调查。一旦得知了这些信息，极有可能把报复的方向放到这个上面。只要找几个跟青丘有过节的混混出手，李世风根本不用露面，就能狠狠教训他一顿。

    “李世风九成九会这样做，他才调职到新闻办，不可能刚上任就动用手里的权力来针对我。”

    青丘尝试着让自己站在李世风的角度去思考，觉得他找人出手对付自己的可能性最大。

    要是这样的话，那青丘坐等他们动手就行。最好能让他们把自己绑到李世风面前，然后来个大杀四方。

    不过，像李世风那种人，一个比一个谨慎。想要他露面，青丘估摸着可能性不是很大。不过，只要李世风敢掺和进去，青丘就能让那些混混把他的名字给吐出来。

    论打架斗殴，青丘还真没怂过谁。更何况，现在青丘的武力值比以前提升了不少，上次在黄金书店已经得到了证明。对付那些街头混混，也就是小菜一碟。

    “跟我玩的话，我奉陪到底。但你要是敢动我家人，那就只能算你自己不开眼找死了！”

    语气冰冷地呢喃一声，想到李世风万一对父母或者青凰动手，表情蓦地变得冰寒一片。

    出租司机通过后视镜看到青丘的表情变化，脸色一僵，以为是拉了什么少年杀人犯。握着方向盘的手心，微微沁出了细汗。

    狠狠踩了一脚油门，司机只想尽快结束这次载客。短短不到十分钟，便停到了青丘家的小区外。

    “到、到了。”

    司机哆哆嗦嗦的开口，青丘还在出神的想着，听到司机的话，回过神来，手伸进口袋里正要掏钱，脑子里突然想了起来，之前他去医院赶得急，下车的时候把钱全给了上一位司机。

    “那个，师傅，不好意思，我身上没带钱，要不你在这等我一会，我回家去拿给你？”

    听到青丘的话，本来还怯怯懦懦的司机，一下子炸毛了，眼珠子瞪得浑圆，扭过头盯着青丘，张嘴吼道：“没带钱？没带钱打什么车？手机带了没？给你父母打电话，让他们给你送钱过来！”

    “我说我手机坏了，您信吗？”

    从怀里掏出那台被淋得开不了机的诺基亚，青丘的声音很没有底气地说道。

    看着青丘手里的手机，司机脸登时就绿了，一路上他战战兢兢吓得要死，到最后拉得不是个什么狂徒，而是个坐霸王车的，这让他如何能忍？

    青丘也不知道该怎么解释，而且，小区门口也没有停车的地，不可能让司机跟他一起回家拿钱。

    至于王龙钦，青丘透过车窗，早就看到黄金书屋紧紧关着的店门，想来应该是去跑蓝猫的出版手续了。

    “要不，您手机借我用一下，我给家里打个电话，我妹妹在家，可以让她送钱过来。”

    听到青丘这么说，司机的脸色终于缓和了一些，掏出手机递了过去。

    “谢谢。”

    硬着头皮接过手机，青丘不敢再看司机的那张脸，仿佛面对他比面对李世风还要有压力。

    拨通了家里的座机，一阵忙音后，电话接通。

    “喂？”

    电话里响起一道粗厚的声音，听上去应该是个中年男子。

    “难道是打错了？”

    嘀咕一声，青丘拿下手机，看了看屏幕的数字，是家里的号码没错。

    蓦地，青丘想到某种可能，后背上登时冒出冷汗。

    家里只有青凰一个人，但现在接电话的却是个中年的男子，难道说，李世风已经让人动手了，还直接找上了家门？

    “我不管李世风给你多少钱，或者许你多少好处，我都可以给你双倍，不，十倍。但你千万不要伤害我妹妹！”

    青丘的声音，带着明显的颤抖，落在司机的耳朵里，让他也跟着紧张起来，攥起了拳头，梗着脖子，像是在给青丘助威般喊道：“不许伤害他妹妹，听到没有！”

    感激地看了司机一眼，青丘握着手机，等待那头的人开口。

    但，回应青丘的，只有死一般的沉静。

    一秒、两秒、五秒……

    半分钟的时间，很快过去，然而对青丘来说，每一秒都好像一个世纪般漫长。

    “是不是给挂了？难道已经杀人灭口了？”

    司机想到电视里看到的那些警匪剧，语气惊恐地说道。

    青丘拿下手机，一看才发现，手机不知道什么时候关机了。

    “额，不好意思，这是我老婆给我弄的二手手机，电池经常会没电……”

    顶着青丘要杀人的眼光，司机颇有些难为情地说道。

    “车费回头我会补给你，我现在要赶紧回家一趟。”

    青丘没有理会司机的解释，把手机往车坐上一丢，拉开车门箭步冲了出去。

    “哎，你小心点，他们可能有枪啊……”

    望着青丘窜出去的背影，司机喊了一声，待看到几个进出小区的身影，听到他的声音后投来的惊恐目光，连忙闭上了嘴巴。

    而此时，青丘家，一位穿着短袖短裤的中年男子，坐在沙发上，拿着电话一脸茫然。

    龙腾。

    “怎么了，龙叔叔？”

    厨房里，青凰的声音传了出来，她正在洗着水果，听到客厅里先是电话铃声响起，随后只听到龙腾“喂”乐一句，便没了声音，当即有些疑惑地问道。

    “哦，没什么，估计是打错了。”

    龙腾放下电话，回了一句。

正文 第73章 招贤纳士

    一口气跑到家门口，等气息稍微平复一些，青丘敲了敲门。

    “谁啊？”

    屋子里，先前青丘在电话里听到的男子声音传出，让青丘脸色微微一变。

    “还真是有恃无恐，看来李世风许了你们不少好处！”

    站在门外，青丘嘴角咧出一抹冷笑的弧度。

    凝神静气，青丘听到有脚步声，正在向门口靠近。

    十、九、八、七……

    几乎就在房门被拉开一条缝的瞬间，青丘仿佛化作一颗出膛的炮弹，狠狠向前撞去。

    “咚”

    耳边传来一道闷声巨响，与此同时，青丘的肩头撞在了门板上，一股剧痛以撞击点为圆心，迅速弥漫全身。

    但青丘顾不得管那么多，撞开房门后就地一滚，眼角余光看到一个高大的身影，没有像青丘想象中的那样，穿着肃杀的黑西装，带着白手套，而是短袖短裤的穿着，被门板拍倒在地，痛苦地蜷缩了起来。

    “这么容易就解决了？”

    看着躺在地上，嘴里还不时发出断断续续地闷哼声的中年男子，青丘有些诧异。

    揉着发痛的肩膀，青丘站起来，正要走过去，身后，一道尖锐的叫声猛地传来：

    “哥，你在干什么？龙叔叔，你没事吧？”

    青凰端着果盘，刚从厨房里走出来，看到这一幕，脸登时就白了，果盘随手一丢，惶急地向龙腾跑了过去。

    “龙叔叔？”

    青丘呆站在那里，看到青凰扶起地上的中年男子，忽然觉得有些眼熟。

    旋即，当那张只有过一面之缘，却记得深刻无比的面孔映入眼帘，青丘当时就傻了。

    “龙、龙腾叔叔，怎么是你？”

    青丘哭笑不得，更多的还是后怕，要不是他刚才看到龙腾已经倒地不起，恐怕会抄起桌子、椅子什么的给砸过去。

    到时候，龙腾可不就仅仅是躺一会那么简单了。

    龙腾脸色苍白，被青凰扶着坐到沙发上时，人还处于蒙圈的状态中。

    直到青丘凑了过来，看到那张堆满歉意的脸，龙腾瞳孔中才稍微恢复了一些神采。

    “噗，青、青丘……你怎么那么大劲啊，可撞死我了！”

    猛地呼出一口气，龙腾终于是缓过劲来，意识也彻底清醒了，看着青丘说道。

    “这个……对不起啊！我……平时没事瞎练的，对了，龙叔叔，你来找我有事？”

    青丘赶紧把话题转移开，不然的话，龙腾要是计较起来，他还真不知道怎么才能收场。

    深深看了青丘一眼，龙腾沉吟了一会，直到青丘被他看得满脸不自在，方才道：“找你确实有点事，慕菁那边的情况，你知道了吧。”

    见龙腾没有计较刚才的事，青丘顿时松了一口气，但听他说到慕菁，一颗心不由又提了起来。

    连龙腾都亲自出马了，慕菁那边的情况，难道恶劣到这种地步了吗？

    “你别多想，慕菁毕竟是省报的主编，代表的是省新闻系统的头脸。就算这次做得影响颇大，但最多也就是被平级调走。”

    龙腾看出了青丘的忧虑，解释道。

    听他这么一说，青丘悬着的一颗心再次落回了肚子里。从小区门口打那通电话到现在，他的心情跟坐过山车似得，一会上一会下，要是搁在青冥身上，指不定已经给送去急救了。

    不过，既然慕菁那边不会再有什么问题，龙腾为什么还要跑来一趟？

    “那龙叔叔你来是？”青丘更加迷惑了。

    “我来，算是越俎代庖吧。”

    接着，龙腾说出了他的来意。

    他是来招贤的，而且，龙腾要招的，不止青丘一人，还有慕菁。只不过这会慕菁还在处理省报的事务，所以龙腾就先来青丘这里做工作。

    慕菁的过去，可以说除了她自己之外，就属龙腾最为了解。两人认识了足有二十多年，彼此间也算是有着一些默契。虽然慕菁不说，但龙腾也能感受得到，她对漫画，一直没有放下当初的执念。

    只是，慕菁是龙腾动用了极大的能量，才推到省报主编的位子上的。不可能说再让她回去搞什么漫画，而且慕菁也不是知恩不报的人，这些年在系统内，为龙腾实业起了不少粉饰之功。可以说，没有慕菁，龙腾实业或许也能发展到今天的规模，但绝对不会有现在的知名度。

    慕菁对龙腾实业的回报，远远超出了当初龙腾的付出。即便慕菁现在选择身退，龙腾也没什么好说的。现在抛开利益层面，只站在一个朋友的角度，龙腾为慕菁想到了条后路。

    就是漫画。

    如果不是因为青丘的出现，龙腾可能会让慕菁去选择和规划她的未来。但从慕菁口中，龙腾得知青丘在漫画上，绝对称得上是个难得一见的天才，这才起了心思。

    还有一点，龙腾本身就是靠实业发家的。在国内，几乎每一个做实业的，都怀着深厚的爱国情怀。他们想要通过努力得到的，不仅仅是金钱和利益，更多是要回报社会、回报国家。

    他们，才真正称得上是企业家，而不是眼里只有金钱的资本家。

    龙腾知道，当前国漫可以称得上是一文不名，被一水之隔的邻邦岛国远远地甩在身后。所以，他打算趁着慕菁退下来，将她和青丘招到自己麾下，用龙腾实业的资金，打造出一个国漫帝国来。

    客厅里，龙腾娓娓说着，一旁青凰听得早就傻了眼。

    青丘则一直在思考，思考龙腾表述的那些想法，哪些可行，哪些不可行。

    听到最后，青丘被说服了，龙腾的思维称得上是缜密，虽然相对于漫画来说，他是个门外汉，但关于开拓市场方面，他把所有该考虑的细节全都考虑进去了。就连亲身经历过国漫从低谷发展到巅峰的青丘，都挑不出半点毛病来。

    唯一让青丘有些抵触的是，龙腾的话里，透露出了让他和慕菁成为龙腾实业旗下一员的意思。态度算不上坚决，但能让青丘感受得到，就说明龙腾确实有这方面的想法。

    “我要说的，就这些了，你考虑一下。”

    说完后，龙腾将目光投向青丘，等他给出答复。

    拧着眉，青丘陷入了思考。

    他现在最缺的是钱，很多很多的钱。其他的，内容方面，有天书阁在，完全不用发愁；人才方面，线上有黄世仁，线下有王龙庆，这二位都是经过现实考察的，的确能挑起大梁的人物。而且以后青丘大可凭借前世的经历，将更多的人才拉拢过来。

    而龙腾，刚好能够弥补青丘的所缺。

    这才2009年，如果能够得到龙腾或者说他背后龙腾实业的注资，再加上王龙钦、黄世仁，还有极有可能也被龙腾拉进来的慕菁，青丘的漫画事业，将扶摇直上。到时候别说是一省之地，就算是全国、全世界的市场，青丘都有信心在十年之内给横扫掉。

    想到这里，青丘心头变得一阵火热，尤其是想到王龙钦加慕菁这个组合，前者就不用说了，后者有着多年在体制内工作的经验，对机关单位的人事方面驾轻就熟。有她在，以后跟政府部门打起交道来，会省去很多麻烦事。这对青丘来说，简直就是一把能够披荆斩棘的宝剑，拿在手里，将无往不利。

    但是，这样一来，青丘将不再是一个独立的创作人，包括他的漫画，都要去考虑到龙腾的意志，以及龙腾实业的利益，这是青丘非常不想看到的。

    当漫画和集体的利益挂上了勾，就将不再纯粹。最终的结果，只可能是随着大量资本的疯狂涌入，而毁掉了漫画本身。

正文 第74章 对赌

    青丘久久没有说话，脸上怔然出神，心绪却是波澜起伏，挣扎个不停。

    这可是龙腾实业啊，就算前世，在最顶峰之时，青丘也没有得到过如此雄浑的资本青眼相加。更多的，还是一些准备在国漫上捞一票就走的投机企业。

    如果这一次拒绝了龙腾，下一次，不知道要多久才会再出现这样的机会了。青丘明白，对国漫而言，如果错过了这次机会，可能一直停滞不前。

    但，跟毁掉国漫相比，青丘更愿意让它一步一个脚印地稳步发展下去。

    转眼间，青丘有了主意。

    “首先，我替国漫谢谢您，龙腾叔叔。但是，我不想让国漫在未来成为资本家手里的筹码，所以，我选择拒绝。”

    青丘一字一顿，说完后，他本以为自己有些失落，有些后悔。但这两种情绪都没有出现，唯一有的，只是淡淡的轻松。

    听到青丘给出的答案，龙腾脸上，并未露出半点意外，点了点头，道：“你的意思，我大概了解了。的确，漫画市场的体量，就目前来看，实在是有些太过渺小了。哪怕稍微中等的资本入场，都有可能对它造成毁灭性的打击。只有等它成长起来，具有足够的社会影响力，才可以做到引导资本良性发展，不然的话，就只能跟你说的那样，成为资本家手里用来炒作的筹码。”

    龙腾将青丘话里没有明确表述出来的部分，给点了出来。说完后，他饶有兴趣地看了看青丘，不觉有些好奇。

    面前的这个少年，真的只是一个高中生？

    上次在段家的商场，那次偶遇中，青丘对金钱的态度让龙腾很是惊奇。而这一次，青丘对于市场的观点，再次震撼了龙腾。

    执掌龙腾实业那么大的盘子，龙腾接触的上有达官贵人、下有市井小民，其他还有一些泼皮无赖。这么多年下来，早就让龙腾养就出一双火眼金睛，看人只要看一眼，就能摸出个七七八八。

    唯有青丘，越接触，他越看不透。因为每一次见面，青丘都会展现出与以往不同的一面，令人永远无法对他有个清晰地定位和把握。

    表面上他的身份是个学生，但有哪个学生能在高中时代，能逼死一位老师，顺带让一位校长被罢免，教育局的一把手和省报主编丢掉位子？

    说他是个好人？或许是吧，面对强权压迫永不低头，铁肩担道义。但偏偏是这么一个正气凛然的少年，能想出烁金削骨的主意来对付李世清，用一句“狠辣”来评价，完全不为过。

    对于龙腾来说，超出把握，往往就意味着危险。以往若是遇到看不透的人，他只会敬而远之。但当这个人是青丘，反倒激发出他无穷的兴趣。

    他想看看，这样一个让他看不透的人，未来，会走到哪一步？

    想到这里，龙腾心里，浮现出一个想法。

    “既然你不想让你的漫画为利益而服务，那就算了。”

    龙腾说完，故意顿了顿，眼角余光一直在打量着青丘，在看到他脸上微不可查流露出的一丝波动后，龙腾忽然觉得好像打了场胜仗一般，微微一笑，道：“不过，你介不介意，跟我来一场对赌？”

    对赌？

    前一秒，青丘还在为国漫失去了龙腾实业这个坚实的资本后台而惋惜，下一秒，听到龙腾说出“对赌”这个不算太陌生的词，青丘眼中顿时绽放出精光。

    “对赌什么？”

    青丘目光灼灼，盯着龙腾问道。

    对赌，实际上可以看作是打赌的高级形式。参与双方就对赌的内容制定一个标准，约定出各自要赔付的条件。大到家国天下，小到鸡毛蒜皮，都可以拿来对赌。

    “跟你当然是赌漫画了。”

    龙腾坐正了身子，一股江湖大佬的匪气，从他身上腾然而起，气概豪迈。

    “怎么个对赌法？”

    如果是其他领域，青丘还不好说，但要说到漫画，无论龙腾要跟他怎么对赌，青丘都毫无畏惧。

    “我给你五百万，还有龙腾实业的部分渠道，五年时间，你用漫画做一个亿出来。做不到的话，五年后，你和你的漫画，都要归我所有。做得到的话，这五百万就当是我的投资，并且五年后，我再追加五千万进去！”

    五年时间，从五百万做到一个亿的规模，整整二十倍的差距！

    “五百万……”

    沙发上，青凰听到这个天文数字，当即倒抽了一口凉气。

    对她来说，几百块就是一个月的生活开销了，即使班里面最有钱的富二代，一个月的生活费也不过是一两、千而已。五百万，就算是青丘一张漫画底稿给两百块，也要画上两万五千张。

    更夸张的是，按照对赌的要求，五年后，青丘得做出一个亿来，换算成漫画底稿，那就是五十万张。

    五年时间，五十万张漫画，也就是说，每年要画十万张，一天平均下来，得两、三百张。

    咽了咽口水，青凰转头看向青丘，生怕她那个学渣老哥对数字没有概念，糊里糊涂给应了下来。

    一天两、三百张漫画，让青凰看的话，倒是没什么压力。但画起来，就算每天不吃不喝，也不可能完成。

    只是，听完龙腾的话，青丘想都没想，直接点头答应道：“好，没问题，我答应跟你赌！”

    看着青丘脸上还带着些兴奋，青凰有些无语。在她看来，青丘可能是被龙腾许下的五百万给砸昏了头，根本没去想怎么用这五百万去挣一个亿出来。

    望了一眼龙腾，青凰突然想到，青丘明明只是个学渣，为什么龙腾愿意拿出五百万给他？

    “难道那些大老板的钱真的都是大风刮来的？”

    想了想，最终青凰只得到了这么个答案。

    对于青凰的想法，青丘和龙腾浑然不知。约定完对赌之后，两个人开始就一些关于漫画发展的东西聊了起来。

    毕竟，龙腾的钱不可能真如青凰所想，是大风给刮来的。所以，他肯定是要听听青丘的想法。

    不然的话，光是会画漫画的话，五年的时间，怎么也不可能弄出一个亿来。

    但这些，哪里难得到青丘。

    虽然，关于漫画具体的市场运作方向，青丘了解的不多，但光是前世的所见所闻，就足以说出很多东西来。

    当下，青丘把记忆中漫画的改编渠道说了一下，包括影视方面的动漫制作，互联网方面的页游和端游，以及再过几年智能机普及之后，移动互联网方面的手游制作，还有一些周边产品的开发，统统讲给了龙腾听。

    听着一个个新奇的名词，从青丘嘴里蹦出来，龙腾的眼睛越发明亮。如果不是已经跟青丘立下了对赌，只怕他已经要再次劝说青丘加入龙腾实业。

    在他看来，青丘的许多想法，都带有超强的远瞻性。就连龙腾实业的那些专业的市场分析师，看得都不如青丘那么深远。

    偏偏，青丘说的一切，又是那么的合情合理。听着他的诉说，龙腾眼前似乎出现了未来人手一部智能机，玩着青丘漫画改编成的游戏的画面。而在互联网上，属于青丘的漫画网站和大型网络游戏，更是所有年轻人最为钟爱的娱乐选择。

    如果，真能做到这一步，别说一个亿，就算是十个亿，上百亿的成就，对于青丘来说，都未必是什么难事。

    “这些东西，都是你自己想到的？”

    龙腾没有察觉到，他的声音，竟然出现了微微的颤抖。

    “当然……”

    青丘下意识就要回答，转念一想，连忙止住了话头，道：“当然……不是，我可是有团队的。”

正文 第75章 高人？

    “团队？”

    听到青丘嘴里吐出这个词，龙腾顿时一阵恍然大悟。

    算上今天，他和青丘也只有两次接触，然而无论是视野、格局还是为人处世的手段方面，青丘表现得都太不寻常了，完全不是他这个年纪应该有的，这让龙腾无比困惑，无法理解到底是什么样的环境下，能培养出这样的一个人来？

    现在，青丘给出了答案。

    他有一个团队。

    如果是这样，那青丘身上所有的不寻常，就很好解释了。想来是那个团队里，有着高人对青丘进行指点。不然的话，别的方面都好说，对市场的判断这一点，没有长期的商海实战不缀，根本无法把握地如此清晰。

    想到这里，龙腾心头猛地一阵火热。扪心自问，就算他亲自出手*，也未必能教出青丘这么出色的后辈。也就是说，如果青丘背后的团队里真的有高人，恐怕是连龙腾都要逊色三分的大人物。

    “你团队里的人，我可以认识一下吗？”

    龙腾罕见地用上了商量的口吻，身为龙腾实业这艘商业巨舰的掌舵人，几乎在任何场合，他都保持着一种悍然决断的风格。但这一次，面对着一个拥有妖孽心性的青丘，再联想到他背后的高人，饶是龙腾也不得不放下身段。

    “当然可以。”

    出乎龙腾意料的是，对于自己的请求，青丘没有表现出丝毫的为难，反而是一口答应了下来。

    “果然是高人，大隐隐于市啊这是！”

    龙腾内心惊叹无比，以他想来，高人都是神龙见首不见尾，保持着无比的神秘感，而青丘背后的那人，则是完全推翻了这些东西。俨然一副俗世之间，毫无避讳的豪迈气概。

    只是，龙腾不知道的是，青丘背后哪有什么高人，这一切只不过是他自己在臆想罢了。

    “其实，我的团队你都见过，就是上次在商场会所里，跟着我一起的，七哥……还有赵野。”

    为了撑一下门面，不至于让这个团队显得太过寒酸，青丘想了想，于是把赵野也给拉了进来。

    “是他们？”

    青丘这么一说，龙腾脑海中当即浮现出那天在会所里的一幕幕，眉头不觉拧了起来。

    那二人，王龙钦还好，龙腾能看出他身上那种富贵之家养就出的底气和自信，想来出身应该不凡。而赵野，龙腾仔细回想了一番，却只记起他如坐针毡的模样，哪里有半分大人物的气度。

    难道高人另有其人？

    “你团队里，就只有他们两位？”

    想了想，龙腾还是问了一句，从商这么多年，能引发他好奇心的不多，青丘和他背后的高人，算是其中之一。

    但这句话落到青丘耳朵里，却让他领会出另一番味道，以为龙腾觉得他的团队太寒酸，当即道：“当然不是，还有一个人，不过，他的身份我不便说。”

    青丘所说的，正是黄世仁。原本他并没有把胖子也说出来的打算，因为，在他的设想里，后续网站的发展最好是和线下分隔开来，既是本着鸡蛋不放在一个篮子的准则，降低风险，同时也能上线上、线下形成一种竞争关系。毕竟，有天书阁这个金手指在，国内漫画领域，根本没有青丘一合之敌。而一旦失去了敌人，让国漫成为温室里的花朵，那后果将不堪设想。

    只是，青丘这么一说，恰好符合了龙腾之前的猜测，当即脸色一正，道：“既然不方便说，那我就不多问了。”

    高人毕竟是高人，云心鹤性，不可轻扰。

    话虽然是这么说，但龙腾心中的好奇不但没有被打消下去，反而越发浓厚。目光止不住地在客厅里扫来扫去，像是要从空气里看到青丘的人生轨迹一般。

    蓦地，龙腾想到了什么，道：“哎，对了，你爸妈呢？他们怎么都不在家？”

    父母才是孩子最好的老师，龙腾相信青丘的种种不凡，主要是源自于他背后的高人。还有一部分，则是从家长的言传身教中学来的。

    是以，龙腾想着，是不是要接触一下青丘的父母？

    “哎呀，你不说我都给忘了，他们还在医院呢！”

    青丘猛地一拍脑袋，回来之后他的心绪一急二惊三喜，可谓是一波三折，竟然把父母还在医院的事情给忘在了脑后。

    “在医院？怎么了？”

    就算公司一天损失个千八百万，龙腾都能保持不动声色。但听到青丘说他父母进了医院，却无由来地焦急了起来。

    “没什么，我爸下午在厂里晕倒了。”

    青丘回答一句，话音刚落，就见青凰小脸唰地变得煞白，连忙解释道：“不过医生说了，他的身体没什么问题，就是最近心情波动比较大，休息一下就好了。”

    青凰被吓得不轻，听到青丘的解释，顿时像是吃了颗定心丸，一颗心落回了肚子里。

    “那要不，我跟你一起去看看他们吧。天也黑了，你一个人家里医院两头跑，也不安全。”

    龙腾是打定主意要见青丘的父母一面，随意编了个借口，只是刚说完，身上隐隐传来的抽痛，让他觉得自己的这个借口是多么蹩脚。

    看了看青凰，青丘想了想，答应了下来。经过之前的误会，他可不放心让青凰一个人在家待着了。这一次还好是龙腾，下一次要是李世风找来的人呢？

    不怕一万，就怕万一。

    “对了，还有件事。”

    蓦地，青丘又想到了什么，走到客厅的座机前，按了一通，翻出了个手机号。

    正是之前那个出租车司机的号码。

    拔了过去，语音提示关机。

    “怎么了？”

    龙腾已经有些草木皆兵了，开口问道。青丘的一举一动，都让他觉得含有莫名的深意。

    这倒不是龙腾心理有问题，如果换一种场合，比如在龙腾实业大厦，坐镇主场的龙腾肯定不会像现在这样。

    毕竟，这里是青丘的家。而且，青丘表现出来的行为和思想，也的确让人看不透。更何况，之前被青丘那么一撞，让龙腾现在还不时会精神恍惚一阵。

    “哦，没什么，刚才打车回来，身上没带钱。”

    挂上电话，青丘把小区门口发生的事情说了出来，顺便解释了为什么会有撞门那一出。

    “龙腾叔叔，对不起啊，老哥他也是担心我……”

    青凰听出青丘解释背后，对龙腾表达出的歉意，当即也开口道歉起来。

    兄妹二人齐上阵，龙腾就算还有些怨气，此时也烟消云散了。

    “没事，你们先收拾点东西，我打电话让司机把车开过来。”

    龙腾说完，掏出手机，拨通了司机的电话。

    十来分钟后，背着个大包的青丘，跟青凰、龙腾三人，向小区外走去。

    一辆黑色的加长版商务车，早早地等候在小区门口，惹来进进出出不知多少住户的目光。

    虽然有规定，小区门口不能停车，但明眼人一看，都知道这辆商务车的主人，肯定是个不好惹的主，就没有哪个不开眼的保安，敢站出来让开走。

    三人走出小区，上了车，外面看上去宽敞无比的车厢，坐三个人后，却显得拥挤了起来。

    因为，车厢里，堆满了大大小小的毛绒玩具，只剩下很小的空间。

    “这些都是囡囡的玩具，公司事情多，也没那么多时间交流，不知道她喜欢什么，就买了这些放在车里。”

    龙腾坐在一堆毛绒玩具中，开口解释道。说到“囡囡”两个字的时候，他的脸上，悄然浮现出一抹慈祥。

    这一刻，他不再是什么龙腾实业的董事长，而是一个疼爱女儿的父亲。

    \

正文 第76章 合伙人

    听到龙腾说起囡囡，青丘脑海中不由浮现出那个大眼睛的小姑娘。

    “囡囡有这么多玩具，还有一个这么疼她的老爸，好幸福啊。”

    一般来说，女人对珠宝钻石没有抵抗力，而女孩则对毛绒绒的玩具之类的没有什么抵抗力。看到车厢里这么多的毛绒玩具，青凰当时就沦陷了。

    只是，她刚说话，便被青丘在脑袋上轻轻拍了一记。

    “你个没良心的，老爸对你不好吗？”

    青凰扭头，怒目望向青丘，但听到青丘说出这句话后，当即像是泄了气的皮球一般。

    “我又没说老爸对我不好……”

    低着头解释了一句，待看到青丘嘴角扯起的一丝得逞的笑意，当即张牙舞爪起来。

    一旁，龙腾看着兄妹二人，脸上浮现出淡淡的笑意。

    很快，司机驱车来到了市医院。

    下了车，青丘带着两人向青冥所在的病房走去。

    来到病房门口，刚要推开门，一个有些熟悉的声音，从病床中传出。

    “二位，我这可是为你们儿子着想。青先生是搞出版印刷的，应该听说过我们春风出版社的名头，青丘的漫画能在我们社出版，对他来说，还有比这更好的选择吗？”

    病房里，顾庆冠说着，将一沓刚打印出来没多久的文件，递给了青母。

    他下午本来是跟着李世风一起来医院看李世清的遗体，后来李世风被青丘惹的大发雷霆，顾庆冠只好灰溜溜地离开。然而，回到出版社后，顾庆冠越想越觉得咽不下这口气，找到医院里认识的一位主任，打听了一番，得知了青丘父亲住院的消息。

    计上心头，顾庆冠连忙打印出一份合同，内容则是让青丘将他的漫画独家授权春风出版社来进行出版。

    以顾庆冠想来，青冥在知道他的身份后，肯定二话不说，立马签下合同。到时候，只要有这份独家授权书，青丘就算再如何反抗，也得乖乖给春风出版社供稿。

    至于李世风那边，顾庆冠则是打算给隐瞒过去，等青丘把漫画交过来，他随便找个画手顶上，到时候只要他不说，李世风如何能知道这个漫画的作者是青丘？

    至于青丘，就算发现自己被冒名顶替，授权书里的条款，也会让他老老实实地闭上嘴。

    不出所料，在听说是春风出版社要出版青丘的漫画后，病床上，青冥苍白的脸上，猛地浮现出一抹潮红。

    一旁的青母也激动了起来，眼角甚至微微湿润。望子成龙，望女成凤，这些年来，青凰倒是还好，学习成绩一直名列前茅，让他们二人深感骄傲。但青丘就不同了，不但成绩不行，在学校还经常打架斗殴，可以说让青母操碎了心。

    现在，青丘的漫画，能在东南市最大的出版社进行出版，可以说是出息了一把。青冥和青母二人，跟着吐气扬眉。

    从青母手中接过合同，闻着淡淡的油墨香，平日的工作就是跟印刷打交道，青冥无比熟悉这种味道。但从未有一刻像现在这般，青冥觉得自己要醉进这油墨香味中。

    平复了一些情绪，青冥先是看了看合同盖章的位置，没错，红通通的大印，正是春风出版社。然后，正当青冥准备看合同的内容时，顾庆冠眼睛一眯，道：“那个，青先生，如果没问题的话，就请签字吧。社里的事情比较多，我还要赶着回去处理呢。”

    顾庆冠可不敢让青冥去细看合同，里面的条文，每一项都可以说是霸王条款，基本上只规定了青丘要做的方面，以及违约后要面临的巨额赔偿，对春风出版社和顾庆冠本人要起到的责任和义务，几乎没有提及。

    听到顾庆冠的话，青冥先是一愣，旋即拿过一支笔，嘴里忙不迭得道：“我签，我签。”

    落笔，青冥每一个笔画都沉郁有力，他知道，这份合同，某种程度上来说，关乎的是青丘的未来。

    “青”字落定，第二个字正要写，病房的门突然被人一把推开。

    “等等！”

    一道无比低沉的声音，带着冷意响起。病房里，三人六只眼睛，齐齐向病房入口望去。

    “青丘，你怎么才回来，青凰也过来了。额，这位先生是？”

    待看到是青丘后，青母反应过来，目光从一行三人身上扫过，最后落在了龙腾身上。

    青冥也停了笔，同样是望着龙腾，眉头微皱，隐隐觉得似乎在哪里见过这人。

    顾庆冠倒是没有看向龙腾，脸上带着怨毒，死死地盯着青丘。

    他知道，青丘既然出现了，那他的如意算盘，估计就要落空了。

    眼光余光扫了青冥手里的授权书一眼，待看到签字的地方，只落下一个“青”字，顾庆冠顿时一阵咬牙切齿。

    “姓顾的，你让我爸签的什么东西？”

    青丘快步走到病床前，拿起青冥手里的合同，只扫了一眼，脸上便换了颜色。

    “每个月交稿五百张，低于这个标准，每少一张，赔偿人民币两千元？”

    “《蓝猫》实体出版全权交由春风出版社代理，包括但不限于署名权、改编权等？”

    “未得春风出版社同意，著作人不得将自己是作者的信息公开，以免对宣传造成影响。违约赔付所有宣传费用？”

    ……

    青丘一字一顿，将合约条款念了出来。

    听到这些，病床上，青冥脸色猛地一变，带着难以置信的目光，落在了顾庆冠脸上。

    “哼，你得罪了李世风，东南市根本不可能有任何一家出版社敢出版你的漫画！而且，你也就是一个新人，我肯让你的漫画在《春风》连载，已经是看得起你了！”

    顾庆冠一副义正言辞的语气，望着青丘，脸上布满了不屑。

    “哦？他一个李世风，能在东南市一手遮天？”

    突然，青丘身旁，一直冷眼旁观的龙腾开口说道。

    “你是谁？敢这么说李主任？”

    顾庆冠循声向龙腾望去，待看到他一身短袖短裤的打扮，顿时放下了几分戒心。

    只是，那张脸，怎么觉得有点熟悉？

    龙腾闻言，没有回答，走上前，从青丘手里拿过合同，不紧不慢地看完后，啪地一声拍在了床头的移动餐桌上，冷声道：“你这份授权书里的第七条、第十三条、和第十九条，涉嫌经济诈骗。第二十一条，勉强能构成勒索。还有……”

    “你在胡说八道些什么？你是他们家什么人？这里有你说话的份吗？”

    顾庆冠被龙腾说得心里直发毛，连忙打断了他的话，指着龙腾的鼻子道。

    龙腾已经记不得有多少年，没人敢这么指着他跟他说话了，要是在其他场合，估计当场甩脸子走人，或者直接叫保镖动手了。但今天，当着青丘和他家人的面，不知为何，龙腾并没有觉得太过动怒，反而饶有兴趣道：“我不是他们家的什么人，我是青丘的，合伙人。”

    “我管你是什么合……合伙人？”

    顾庆冠一时没转过来，看了看龙腾，又看了看青丘，不知道这两个看上去就只能划分到草根阶级的人，能合伙个什么东西？

    不止顾庆冠，青冥和青母听到这三个字后，也是一脸狐疑。就连青丘自己，心里都是狠狠一震。

    像龙腾这样的人物，不说是一言九鼎，实际上也差不到哪儿去。他既然说出这种话，那就意味着他是真把青丘当作值得合作的伙伴。

    别人不懂其中的意义，青丘哪里还能不明白呢？

正文 第77章 财帛之力

    “就算你是他的合伙人，也没资格插手我的事。更何况，这小子可是得罪了李世风。教育局知道吧，李世风以前可是教育局的一把手，现在……”

    “现在被弄到新闻办，当了个副主任？”

    顾庆冠正趾高气扬地说话，突然被龙腾截住了话头，当即哑了声，看向龙腾的目光中，带上了些许的忌惮。

    “你到底是谁？”

    微眯着眼，顾庆冠开始正视起了龙腾，这一瞧，顿时觉察出一股不一样的味道。

    龙腾看似穿着随意，但人往那儿一站，就有一股生人勿进的气息散发出来，宛若一头威震山林的猛虎。越看，顾庆冠就越觉得危险。

    “大人物！”

    心中猛地一阵亮堂，冷汗唰地从额角流淌而下，顾庆冠知道，自己这次是瞎了眼，撞在了铁板上，应了第一次见到青丘时说的那句：有目不识珠。

    “我叫龙腾。”

    脸上挂着笑意，龙腾轻轻说道。淡淡的声音落在顾庆冠耳朵里，却如那九天霹雳，字字成雷，蛮横地落进了他的心里。

    “你是龙腾实业的董事长，那个龙腾？”

    顾庆冠说着，脸上拼命地想挤出一丝谄媚，但面皮却僵硬地丝毫不受指挥，一股凉意从头发丝窜到脚趾，想要开口说些什么，张大了嘴巴，却连一个字都吐不出来。

    “如果国内没有第二家龙腾实业，那应该就是你说的了。”

    龙腾还在笑，但眉眼却仿佛化作刀斧，狠狠劈在了顾庆冠的心头。

    “嗷……”

    惨叫一声，看着龙腾，顾庆冠头皮一阵发麻，最后，他的目光落在那份授权书上，当即像是抓住了救命稻草一般，一把夺到手中，用尽全身的力气撕了起来，一边撕一边还在嘴里不住地说道：“对不起，对不起，龙董事长，我顾庆冠该死，我狗眼不识泰山，我瞎了眼，求求你放过我……”

    顾庆冠说着，鼻涕眼泪全都流了出来，看上去要多狼狈有多狼狈。

    “行了，这里是医院，病人需要休息，快别恶心人了。”

    龙腾心里一阵腻歪，不过像顾庆冠这样的小人，他见得多了，而且当着青丘一家人的面，懒得去计较。

    反正，跑得了和尚跑不了庙，春风出版社就在东南市，还怕找不到他顾庆冠来秋后算账？

    顾庆冠如蒙大赦，抱着被撕碎的授权书，头也不回地跑出了病房。

    等顾庆冠离开后，病房里，久久无人开口。

    青冥和青母的目光，就那么直勾勾地盯在龙腾身上，脸上的表情五味陈杂：敬畏有之、惊疑有之。

    对他们市井小民来说，龙腾这一类人，也就能在电视或者报纸等媒体上才能看到。哪里能够想象得到，有朝一日，龙腾会穿着个短袖短裤跑到他们面前，还口口声声说是他们儿子的合伙人？

    青凰则是被顾庆冠的前后转变给整懵了，关于龙腾实业，她倒是听说过一些。但在此之前，她从想到过财富能够带来如此恐怖的力量，能让前一秒还凶神恶煞的顾庆冠，下一秒就痛哭流涕。

    财帛，当真动人心。

    至于青丘，他倒是没什么感觉，无论是龙腾扮猪吃猪，还是顾庆冠认怂，在他看来都是在正常不过。唯一让他有些惊讶的，还是龙腾的那句“合伙人”。

    有了这么个大佬当合作伙伴，以后看谁敢轻易染指他的漫画事业？就算是李世风没从教育局调走，以他的能量，在龙腾面前也完全不值一提。

    财帛，不仅能动人心，更能通神！

    龙腾被青冥和青母盯得久了，脸上罕见地露出一抹不好意思来，拿眼神瞥了一眼青丘，示意他赶紧说点什么。

    “那个，爸，妈，我来介绍一下，这位是龙腾叔叔。”

    青丘领会了意思，开口介绍道。

    “哦”

    “哦”

    闻言，青冥和青母不约而同地点了点头，目光依旧直勾勾地，还没有回过神来。

    “咳咳，那个青先生，青丘说你需要多休息，要不我就不打扰了。”

    干咳两声，龙腾开口说道。

    他来医院只是为了看看，能养出青丘这样优秀儿子的父母，到底是什么样子。现在目的已经达到了，便不打算再继续待下去。

    “哦哦，那既然这样，您就回去忙吧。青丘，送送龙先生。”

    青冥毕竟是一家之主，心性比较沉稳一些，此时终于回过神来，听出龙腾话里告辞之意，表态道。

    “好的。”

    青丘应了一声，跟龙腾一起离开了病房。

    两人并肩而行，将龙腾送到医院门口后，青丘正要道别，龙腾率先开口道：“我刚才在病房说的话，都算数。”

    龙腾所指的，自然是那句合伙人。

    青丘并没有觉得意外，道：“那希望以后能合作愉快。”

    “好，你明天去龙腾大厦找我，签订一下合作的协议。放心，不会让你每个月交几百张漫画的。”

    龙腾开了个小小的玩笑，青丘听完撇了撇嘴，道：“五百万呐，真要是每个月只要交几百张漫画的话，我估计不知道有多少人会打破头跑去跟你合作。”

    “那倒也是。”

    点了点头，龙腾道：“你父母他们，今天估计受了不小的刺激，尤其是你妹妹，回去跟他们好好沟通一下。”

    龙腾的话，让青丘心中泛起一股暖流。像他这样的大人物，手底下掌握着那么大一个公司，每天要考虑无数问题。但在青丘身上，却丝毫见不到半点马虎。上一次送青丘自行车，在表达心意的同时，又考虑到青丘学生的身份，这一次对青丘的家人可以说是关怀备至。偏偏他在做这些的事情，又是那么的自然不做作，让他感受不到半点的刻意。用心和真诚，当真令人动容。

    青丘心中慨叹万分，若非他有着重生的经历，只怕早就被龙腾折服，甘愿为他抛头颅洒热血。但转念一想，如果不是重生，自己恐怕也入不得龙腾的法眼。

    “我会的。”

    青丘语气不卑不亢，龙腾对他青眼有加，青丘既不会妄自菲薄，也不可能因此变得妄自尊大。

    龙腾看不透他，把握不住他，但青丘对自己却有着无比清晰的认知。抛开漫画，他可以说是一文不名。但有了漫画，青丘便能所向无敌。

    “嗯。那行，我就先回去了。”

    龙腾说完后，离开了医院。

    等龙腾坐上了车，目送离开后，青丘方才转身走进医院。

    回到病房，青冥、青母和青凰，三人脸上如出一辙地还在恍惚着，就连青丘推门进来都没有注意到。

    无奈地摇了摇头，青丘走到病床前，把青冥从出神的状态中喊了出来。

    “回来了，龙先生送走了吗？”

    青冥表情茫然地问了一句，看到他这幅模样，青丘“嗯”了一声，道：“老爸，待会我得回去一趟，龙腾叔叔让我明天去跟他签个协议。”

    “协议”两个字一出口，青冥和青母都是一激灵，彻底清醒了过来。

    就在刚才，他们就差点签了个霸王合同，把青丘给坑死。现在听到青丘要去签什么协议，当即打起了十二万分的警惕。

    “什么协议？”

    青冥脸色有些凝重，光是一个顾庆冠，弄出的合同差不多就等同于是个卖身契了。如果龙腾也有什么坏心思，青丘要是栽了进去，恐怕连骨头都要赔进去。

    “龙腾叔叔准备拿出五百万投资我的漫画事业。”

    为了不让父母担心，青丘并没有将他和龙腾的对赌告诉青冥和青母，只把龙腾投资的事情说了出来。

正文 第78章 后来人是我辈中人

    “五百万？”

    听到从青丘嘴里说出的天文数字，刚恢复清醒的青冥和青母二人，再次陷入了失声的震撼中。

    这可是五百万啊，不是五百块，青丘的家境虽然还算不错，但就算全部的家底，恐怕也不到这个数字的五分之一。

    “五百万，就这么给你了？不会是让你干什么违法的事吧？”

    面对如此巨大的数字，青母实在难以置信，更多的，还有担忧。

    “怎么可能，人家是开公司的，又不是开银行的。而且，这五百万不是给我，是投资，让我去做漫画的。”

    青丘为青母解释道，为了打消她和青冥的顾虑，青丘把他之前和龙腾提到的那些，关于漫画事业未来发展的构想大致说了一遍。

    听到青丘口中不断蹦出的一些从未听过的词汇，诸如动漫、端游、手游、ip之类的，青冥和青母都是惊讶地张大了嘴巴。

    他们根本不知道，青丘是从什么时候开始接触的这些东西，而且还说得头头是道。

    最后，两人只好将目光投向了青凰，希望从她那里得到一些相关的信息。

    “青凰，你哥说的这些，都是真的？”

    青母语气狐疑，问了一句。

    青凰摇了摇头，道：“老哥说得那些东西，我也不太了解，但应该是真的。”

    之前在客厅，青凰可是亲眼所见青丘用他的理论把龙腾给说服了。在见识到龙腾的能量后，理智让青凰明白，如果青丘只是在胡编乱造，龙腾根本不可能拿出五百万来进行投资。

    从青凰嘴里得到了肯定的答复，青冥和青母顿时不知该说什么了。

    青丘的成长速度，完全超出了他们的预期。高中还没毕业，就能获得五百万的投资，这样的青丘，别说是在小区邻里之间，放眼东南市，乃至全省、全国，又有几人能够比肩？

    所以，面对好像是坐着火箭一样上升的青丘，身为父母的二人，猛然发现，他们有限的人生经历，根本无法给出青丘任何地指导。

    先前，当青丘说起他认识了龙腾和慕菁的时候，二人就曾想到，会有这么一天。但当五百万生生砸在了面前，二人构建的脆弱的心理准备，一下子被摧枯拉朽地撕碎了。

    站在那里，看着表情复杂的青冥和青母，青丘大概能理解他们此时的心情。

    让龙腾来医院之前，青丘便想到父母会有这样的反应。但青丘有着更深层次的考虑，所以，他还是让龙腾来了。

    青丘考虑到的，是李世风的威胁。无论李世风是明刀明枪，还是暗箭伤人，青丘自己都没什么好惧怕的。

    唯有父母和妹妹，青丘再如何小心翼翼地提防，都不一定能保护得了他们。

    所以，青丘将主意打在了龙腾身上，想着让龙腾来充当家人的保护伞。这样一来，除非李世风想要和青丘拼个鱼死网破，否则绝不敢对青丘的家人动手。

    病房里，随着青冥和青母的沉默，气氛再次陷入了死寂。

    而此时，东南市一座高档的住宅小区，紫金苑内，一座复式的独栋小楼里。

    二层，书房中，李世风正在翻看着几张印证文字资料的薄纸。

    “青丘，父亲青冥，是青氏印刷厂厂长，母亲是国画老师，妹妹青凰，东南一中学生，成绩优异……”

    “在校期间，青丘多次与校内、外人士打架斗殴……”

    看到这里，李世风的脸上微微出现了波动，很快又恢复了平静。

    “段氏商场内，因同伴与商场人员周皮发生冲突，导致周皮被段轻眉赶出商场。事后，段方派人前去报复，结果不得而知。”

    “段方、段家……”

    指节有节奏地敲打在实木桌面上，李世风眼睛眯了起来，嘴里不住地呢喃着。

    几分钟后，李世风将桌子上资料纸收起，放进了碎纸机中。

    眼睁睁看着那些资料纸成为一堆碎屑后，李世风掏出手机，拨通了个电话。

    “喂，胡主编，我记得你跟段家的那位段方公子有些交情，能不能帮忙引见一下？”

    “好的，那就明天，你让段公子定好地方，到时候我会过去。”

    挂上电话，李世风微微舒吐出一口气，走出书房，站在宽阔的客厅中，透出阳台的落地玻璃，李世风看着天边悬悬欲坠的残阳。

    “该结束了。”

    呢喃声落，天际，最后一抹余辉，掩入夜色的开端中。

    这一夜，对很多人来说，再平常不过。然而，却有一些人，彻底不得安眠。

    凌晨时分，省报社审读部门，依旧灯火通明。

    社里的审读员全部上阵，包括几位上了年纪的老审读，此时一个个鼻子上架着老花眼睛，犀利地目光，钻透了厚厚的镜片，一字一句地从报纸上扫过。

    在省报干了这么多年，像今天这样全体动员，加班加点的，除了每年那几个重要的节日前夕以外，平时很少能出现这样的场景。

    “一版校对完毕，没有错误。”

    “二版没有错误。”

    “三版没有问题”

    ……

    接近凌晨一点，第二天所有报道版面的审读工作报告完毕。

    慕菁，站在外面，看着审读工作有条不紊的进行。听完最后一版的报告后，肃然如山的脸上，方才稍微缓和一些。

    不一会，一名记者拿着审读完的报纸快步跑了过来，慕菁随手抄了把椅子，靠墙坐着看了起来。

    头版头条，标题正是那句：正义可以迟到，但正义不可以缺席。

    后面，通篇累牍的都是关于李世清的报道，为了赶出这些内容，省报的记者这一天几乎没听过脚步，东奔西跑，把能挖的、该挖的都给查了出来。

    社里鸦雀无声，所有人都在等着慕菁点头。

    时间，像是沉溺进了静谧的夜色中，一分一秒，悄无声息。

    半个小时后，慕菁看完最后一篇报道，是关于王猛的家庭情况，只不过名字用的是化名。

    这一篇是慕菁亲自执笔写的，几年没动笔，寥寥千八百字，硬是花了她半天的功夫。

    “行了。”

    点了点头，将报纸合起来后，慕菁顿觉浑身猛地一阵轻松。

    这是她最后一天在省报工作了，本来应该有的难过和不舍，竟然全都没有出现。

    只有轻松，好像在此之前，慕菁都是被囚禁在笼中的鸟，缸里的鱼。但，从明天开始，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    社里的灯，一盏接一盏地熄灭，陆陆续续有身影走出了大门。不一会，偌大的报社大楼，便已是人去楼空。

    慕菁没有离开，她独自一个人回到了自己的办公室，静静地坐在黑暗里。

    那双眼睛，仿佛要有光和火喷出。

    “但愿我走之后，后来人，仍是我辈！”

    声音带着铿锵的意志，回首过往的每一日，慕菁确信，她做到了问心无愧。

    起身，离开办公室，离开报社大楼，昏黄的路灯照亮了前路，慕菁孑然一身，甩开了所有的包袱，轻装向前。

    刚走了没多远，一道挺拔的身影，从黑暗中走了出来。

    “走了？”

    那身影向慕菁走去，开口问道。

    慕菁先是一惊，但听到那人的声音，顿时松了一口气，道：“走了。”

    那人走到慕菁前方几米远处站定，深吸一口气，艰难地吐出三个字：“对不起。”

    错愕地看着那人，慕菁揉了揉眼，像确认自己是不是看错了。

    他，也会道歉？

    没认错人，确实是他。

    “你不用跟我道歉，毕竟，错不在你。”

    慕菁发自内心地说道，在她看来，眼前这人，看似手握大权，风光无限，实际上的压力，比所有人都大。

正文 第79章 打脸

    位子，代表着阶级的高度，有爬上去的一天，自然就会有跌落的一天。位子越高，跌下来的时候，摔得就会越痛。

    这一点，慕菁从进入省报社的第一天，就已经很清楚了。

    面前的这位，爬的比慕菁还要高。为了不被人踢下去，很多时候，只能做出一些违背自己本心的决定。

    譬如这次，出于一个新闻人的角度，他很想站出来给慕菁背书。但，他不能。

    毕竟，他的背后，可是有着一整个大的派系。他所发出的任何声音、做出的任何决定，都要去考虑到身后那些人的利益。

    这些，慕菁懂，他也懂。

    “以后，一路顺风。”

    说完，那人退回了黑暗中，在夜色的掩映下，很快消失在慕菁的视野尽头。

    望着他身影消失的方向，慕菁似是自语道：“谢谢，也祝你早日解脱。”

    晨曦升起，夏天快要过去了，早晨，空气中隐隐生出些凉意。

    市医院，刚刚洗漱完毕的青丘，精神抖擞地站在医院门口，面朝着冉冉升起的日头，伸了个懒腰。

    今天，他要去龙腾大厦，找龙腾签协议。

    昨晚足足跟青冥和青母解释了两、三个小时，才彻底让他们放心。结果今天一天早，天还没亮，青母就火急火燎地让青丘赶紧收拾一下，免得去得太晚让人家不高兴。

    离开医院，打了辆车，青丘并没有直接赶去龙腾大厦，而是先跑去了黄金书屋。

    昨晚安抚好父母后，青丘已经联系好了王龙钦和赵野，让他们今天一起过去。

    青丘本来是只打算带上王龙钦一人，后来想了想，觉得两个人未免太寒酸了点，于是让王龙钦跟赵野说一声，让他也跟着过去。

    潜意识里，青丘是希望他能改变赵野的人生轨迹，让他搭上自己的这条船，以此来躲过未来的那场悲剧。

    至于怎么安排赵野，青丘现在还没想好，只能走一步看一步了。

    到了黄金书屋，王龙钦早早地收拾了个整齐，反而赵野一副没睡好的样子，顶着两个熊猫眼，哈欠打个不停。

    “赵哥，你昨天晚上干嘛去了？怎么困成这样？”

    下了车，青丘看到赵野这幅模样，开口问道。

    “啊唔……”

    赵野刚要张嘴解释，就被一个哈欠堵住了话头，见此，王龙钦无奈的摇了摇头，道：“还能干嘛？昨天听我说要去龙腾大厦签协议，激动得一晚上没睡着，这会被瞌睡虫找来了。”

    青丘听完，不由翻出白眼，语气颇为怀疑道：“那他这样，今天还能去吗？”

    “怎么不能，我、我不困！”

    赵野一听不让他去了，登时就来了劲，只是话没说两句，嘴巴又长得老大。

    “行吧，那赶紧走吧，反正过去也没什么大事，就是签个字。”

    青丘说完，和王龙钦扶着走路都摇晃不稳的赵野上了车。

    刚坐进车里，赵野就彻底撑不住了，眼皮子粘在一起后，再也打不开了。

    “J~”

    震耳欲聋的鼾声响起，青丘和王龙钦对视一眼，彼此都是看到了对方眼中的无奈。

    龙腾大厦，位于东南市市中心，坐落在最繁华的地带。这一点，从附近拥堵的车流就能看出几分。

    “前面堵得实在太死了，要不你们下车走过去吧？”

    堵了十分钟，车子只往前挪动了几米的距离，司机被熬地没了耐心，索性让三人下了车。

    探头看了看前不见头、后不见尾的车流，无奈之下，青丘和王龙钦叫醒了还在酣睡的赵野，等司机蹭到了一个路口后下了车。

    步行穿过几个红路灯，不一会，三人便来到了龙腾大厦前。

    一座摩天大楼，高不见其顶，一个个身着白领正装的身影进进出出，脸色都带着几分匆忙的神色。

    “啧啧，听说龙腾实业的正式员工，光是基本工资一个月都上万，要是我能到里面工作就好了。”

    看着从身边走来走往不停的白领们，赵野脸上浮现出无比的羡慕。

    王龙钦闻言，猛地拍了他一把，没好气地道：“哼，以后跟着青丘混，少不了你的。”

    听王龙钦这么一说，赵野猛地把腰杆一停，脸上更是露出深以为然的表情，看着青丘，语气发腻道：“青丘兄弟，以后老赵可就是你的人了！”

    “死一边去。”

    没好气地白了赵野一眼，看着大厦的正门，青丘一时间犯起了难。

    他没有龙腾的联系方式。

    想到上次去春风出版社，连要见一个顾庆冠，都被刁难得不行。而这一次要见的可是龙腾，进去后该怎么说呢？

    直接跟前台说他们是来找龙腾签个五百万的协议？恐怕直接就要被保安给丢出来。

    “算了，先进去再说，龙腾应该跟前台说过我要来。”

    青丘自顾想着，然后向大厦走去。

    赵莉今天心情很不好，因为她一个业务部经理，因为一点个人的小问题，被董事长亲口骂了一顿不说，还罚她到前台当一天的接待人员。

    穿着在赵莉看来不仅丑陋而且低下的职业装，赵莉勉强挤出了个笑容，看着大厅往来的人流，肚子里憋起了熊熊烈焰。

    慢着，那三个人，獐头鼠目，左盯右看的，胸前也没挂工牌，好像不是公司的人？

    看着刚走进大厦，到处张望的青丘一行人，赵莉顿时来了精神，蹬着高跟鞋蹭蹭蹭跑了过去。

    “你们三个，说你们呢，往哪儿看呢？”

    青丘三人正到处瞟着，寻思着找个看起来清闲一点的人，问问龙腾在几楼。突然，一道带着怒意的声音传了过来。

    循声望去，待看到脸色不善的赵莉时，青丘和王龙钦对视一眼，一抹苦笑不约而同爬上了他们嘴角。

    “哎，可惜了这幅好皮囊，可惜是个狗眼看人低的家伙。”

    赵野没跟他们一起去过春风出版社，不过以他的阅历，赵莉看向他们时，脸上毫不掩饰地鄙夷，让他不由发出感叹。

    “那个大爷，你怎么说话呢？”

    赵莉在部门里可是有着“顺风耳”的称呼，任谁在背后说她的坏话，都逃不过她的一双耳朵。听到赵野的话后，登时脸色难看了起来，声音更是变得尖细无比。

    “大爷？”

    赵野闻言，先是一愣，旋即转头看了看四周，入目都是些年轻的面孔，最后只能将目光放回自己身上。

    “我曹，以我的年纪，当你哥哥都行，竟然喊我大爷？老妖精你是不是眼花了？”

    赵野可不是什么逆来顺受的主，被赵莉的话激起了斗志，一时间连瞌睡虫都丢到了九霄云外。

    对于一个女人来说，没有什么比“老”这个字眼更有杀伤力，更何况还是“老妖精”这么个称呼。

    赵莉脸当时就青了，而当她看到站在赵野身旁的青丘和王龙钦，正憋着笑的模样，整个人彻底陷入了暴走，伸出一根纤细的手指，指着赵野的鼻梁，气结道：“你、你、你刚才说什么，再说一遍！”

    “我说你老妖精！真的是，龙腾实业这么大的公司，怎么会有这样的员工，竟然跟我提出这种奇葩的要求，你们说搞不搞笑，哈哈。”

    赵野自顾说着，浑然没有注意到，赵莉的一只手高高扬起，对着他的脸狠狠就扇了下来。

    “住手！”

    青丘反应极为迅速，发出一声冷喝的瞬间，探手一抓，将赵莉的落下的手腕死死地握住。

    青丘和赵野接触不多，但经过在商场的那一次，两人也算是有交情在身，青丘不可能看着他在这里被打打脸。

    更何况，这一次赵野是跟他一起来的，打赵野的脸，也就是在打他青丘的脸\u300

正文 第80章 强极则辱

    龙腾大厦二层，一间空旷的会议室里，龙腾坐在椅子上，好整以暇地通过摄像头的观看着楼下大厅发生的一切。

    “这个赵莉，脾气这么火爆？”

    当看到赵莉扬手要抽赵野耳光，龙腾“噌”地从椅子上弹了起来，掏出电话拨通了内部的号码。

    而此时，大厅里，赵莉动手的一幕，引来许多人开始围观。

    被青丘死死抓住了手腕，赵莉只觉像是被铁钳拿住一般，在惊讶青丘力量之大的同时，胸腔中的怒意更是爆炸开来。

    “放手，你个流氓！保安，保安呢，有人……”

    “你要再胡说八道一句，就别怪我动手了！”

    赵莉正高声喊着，青丘猛地欺身上前，抓住她手腕的掌指微微发力，赵莉只觉骨头都要被捏碎了来，惊恐之下，当即闭上了嘴巴。

    “你是哪个部门的？快点松手，有什么事公司会处理！”

    龙腾实业的一位高管正好经过大厅，走了过来，开口制止道。

    青丘看了他一眼，随手一扔，将赵莉丢开到一边，而后道：“我是来找你们的老总，龙腾董事长的。”

    “白总，你别听他胡说八道，龙董事长今天根本没有任何预约！”

    赵莉脱离了青丘的掌控，顿时提起了几分勇气，望着青丘喊道。

    白总闻言，眉头微皱，他和龙腾私底下有些交情，龙腾的交际圈子他大概知道，而青丘三人，他印象中从没见过。

    “你说你是来找龙总的，有什么证明吗？”

    出于谨慎，白总并没有轻信赵莉的话，而是问了一句。

    青丘摇了摇头，同时心中升起一阵狐疑，按理说大厅这么大的动静，龙腾不可能不知道。

    如果知道的话，那为什么到现在还没出现？

    青丘越想越觉得有问题，忽然，他的目光从赵莉胸前的工牌上扫了一眼。

    “业务部经理？”

    看到赵莉的职位，青丘隐隐猜到了一些什么，正想着，赵莉已经捕捉到他的目光，当即像是受了天大的侮辱一般，扯着嗓子喊道：“白总，你看到没，他就是个流氓！”

    白总注意到了青丘刚才扫向赵莉胸前，脸色变得难看了起来，示意围过来的几名保安，道：“带他们去安保室，好好查一下，有问题的话直接报警。”

    白总说完，几名保安抽出警棍，向青丘三人逼了过来。

    “我又没犯法，凭什么抓我？你们也不是警察，没有执法权！”

    赵野看着虎视眈眈围拢过来的保安，高声喊着，一边撸起了袖子，看架势竟然是要动手了。

    “赵哥，别冲动，跟他们过去。”

    青丘已经猜到了一些东西，开口制止了赵野。

    听到青丘的话，饶是赵野心怀愤懑，但还是拉下了袖子。目光在赵莉身上狠狠剜了一眼，赵野恶狠狠道：“老妖婆，走着瞧！”

    “你……”

    赵莉又是一阵气结，攥起拳头想要吓唬赵野，青丘转头瞥了她一眼，顿时让她惊惧着收回了拳头。

    被保安带着来到安保室，屁股还没坐热，一名保安突然神色惶急地跑了进来，看到青丘三人后，连忙道：“哎呀，真是对不起，你们是来找龙总的吧，哪位是青丘？”

    “我是。”

    青丘一副气定神闲的模样，听到后，那保安连忙凑了过来，脸上赔着笑，道：“真是不好意思，耽误您宝贵的时间，龙总在等着，我们赶紧过去吧。”

    听出保安语气里急切的味道，王龙钦和赵野都是露出不明所以的表情，只有青丘，好像对一切都了然于胸，点了点头，道：“嗯，走吧。”

    带着三人来到二楼，在一间会议室门口停下后，保安道：“龙总就在里面，你们进去吧。”

    说完后，保安擦着额头并不存在的虚汗，转身离开。

    “龙总，我都到这儿了，你还不露面吗？”

    站在门外，青丘隔着门开口说道。

    话音刚落，会议室的门被拉开，门后站着的，正是目光有些闪躲的龙腾。

    径直走进会议室，随便找了个位子坐下后，青丘面如止水，一言不发。

    青丘不张嘴，王龙钦和赵野更没法开口。气氛，一时间变得有些尴尬起来。

    “那个，你看出来了？”

    终于，龙腾先按捺不住了，说出一句让王龙钦和赵野摸不着头脑的话。

    “嗯。”

    青丘嘴都没张，就嗯了一声，权当是回应。

    倒是赵野，他是急性子，最是见不得别人说话藏着掖着，再加上刚才在大厅里差点挨了一巴掌，哪里受得了这种跟打哑谜似的聊天方式，当即也顾不得龙腾是什么老总，道：“我说你们两个，说话能不能放敞亮点？我怎么一句都听不懂？”

    一旁，王龙钦微微点了点头，表示认同。

    “这个，怪我，怪我。”

    龙腾不好意思地挠了挠头，不知为何，只要有青丘在的场合，他就完全端不起一个董事长的架子。似乎青丘那双眼睛阅遍了人世，看惯了沧桑和沉浮，名利这些东西，根本入不得他的眼。

    当下，龙腾解释了起来。

    大厅里的冲突，可以说是龙腾一手策划的，目的，则是为了报复上次在青丘家的那一撞。

    他身为龙腾实业的董事长，别的不清楚，自己手底下的人是什么样的，龙腾又岂会不知。所以，他故意挑了脾气暴躁又势利眼的赵莉，让她去当一天接待，目的就是让青丘来的时候，给他一个下马威。

    没想到的是，赵莉碰上了赵野这么个不受气的主，两人一碰上，那真是天雷勾动地火，二话不合差点动手。这完全超出了龙腾的预料，所以之前看到大厅里的冲突之后，龙腾连忙给安保室打了电话，让他们把青丘给带过来。

    听完龙腾的解释，赵野和王龙钦的脸色变得古怪了起来。

    他们哪里能想到，龙腾实业这艘商业巨舰的掌舵人，竟然会有如此斤斤计较的一面。更令人无语的是，龙腾设计的一出报复，还给弄砸了。

    “龙叔叔，恐怕，你的目的还不止这些吧？”

    正被龙腾展现出来的不为人知的一面所惊讶，突然，青丘开口说了一句。

    “哦？说来听听？”

    龙腾被青丘的话一下子勾出了兴趣，眼睛亮起。

    “您要是想为难我，跟前台提前说好，等我来了之后，让她们故意跳出来找我麻烦就可以了。但您却大费周章，找了个脾气火爆的业务经理，无非是想给我出个题目。”

    说道这里，青丘顿了顿，看到其他人都是一副认真倾听的模样，方才继续道：“这个题目就是：强极则辱。”

    强极则辱，慧极必伤，这是《尚书》里的一句话，表达的是一种人生态度，为人处世不要太过锋芒，否则极易摧折。

    在龙腾看来，青丘的锋芒实在有些太盛了，还在学生阶段，先是对上了李世清，然后是顾庆冠、李世风。而根据龙腾的调查，暗地里甚至还有段家的人。如果青丘像这样一直树敌下去，恐怕很快就会遭到来此各方的打压。所以，龙腾才演了这么一出戏，让青丘吃点苦头，从而明白一些道理。

    只是，龙腾显然忘了，青丘可不是一个他能操控的主。若非大厅里青丘眼疾手快，拦下了赵莉的那一巴掌，只怕现在会议室里，几个人根本不可能和和气气地谈下去。

    “连这个也被你看出来了，哎，难道真是我老了？”

    龙腾感叹了一句，也算是承认了青丘所说的话，然后将面前的一沓文件推到青丘面前，道：“看看吧，这些满不满意？\u20

正文 第81章 食牛之气

    文件被推到面前，会议室里，三人六只眼睛，此时全落到了青丘身上。

    王龙钦还能保持镇定，赵野神色却无比地激动，紧张得望着青丘，大气都不敢出。

    待看到青丘不紧不慢地一页页翻看起来，赵野止不住地一阵抓耳挠腮，恨不得坐到青丘的位置上替他赶紧签字。

    十分钟过去，文件青丘才看了三分之一不到。不过关于合作内容的条文，青丘已经看得差不多了，正是之前龙腾所许诺的，拿出五百万投资青丘的漫画。五年后，由专业的资产评估机构对青丘的漫画产业进行评估，如果估值达到一个亿，龙腾实业方面将追加五千万的投资；达不到的话，青丘和他的团队将加入龙腾实业，漫画产业也要并入到龙腾实业。

    对于青丘来说，这份协议无异于是天生掉馅饼，就算是在唯一擅长的漫画领域，现在的青丘，也是一文不名。而他所谓的团队，王龙钦好歹有点背景，但也只是个富二代，就这还要加个“前”字。至于赵野，说白了就是个摆地摊的书商。

    而从龙腾的角度来看就不一样了，在龙腾看来，这份协议，也是稳赚不赔。就算青丘背后没有所谓的高人，光是他自身表现出来的潜力和价值，就不会让这五百万打水漂。

    如果五年后，青丘真的能靠这五百万赚出一个亿，那就更值得追加投资。到时候，别说五千万，就算是五个亿，龙腾也舍得拿出来。

    对青丘和龙腾来说，签下这份协议，是个双赢的局面。

    赵野终于是支撑不住了，上下眼皮打起架来，头一耷拉，便再也没有抬起来过。

    “那个，龙总，您这儿有休息室吗？我朋友这两天有点感冒，精神不太好，我带他过去休息一下吧。”

    趁着赵野鼾声未起，王龙钦连忙开口问道。

    “有，就在这层楼，隔着女……”

    龙腾话还没说完，王龙钦已经拍醒了赵野，拖着他离开了会议室。

    “不好意思，让您见笑了。”

    青丘从文件中抬起来头，冲着龙腾抱歉一笑，说完，青丘直接把文件翻到了最后一页，从怀中掏出一支笔，利落地签下了自己的名字。

    丝毫不拖泥带水，似乎签下这份价值五百万的协议，对青丘来说就跟考试的时候阅完卷子后，写上个名字差不多。

    更让龙腾惊奇的是，青丘签字的时候，那份驾轻就熟的姿态，包括前面看条文时的表现出来的谙熟，都快比得上他这个每天把签字当便饭的老总了。

    “难道，是我之前想错了？他背后，没有什么高人？”

    龙腾心里暗暗想着，他发现，青丘的一举一动，完全没有任何刻意的姿态。如果是被人教出来的，就算打娘胎里开始学习，也无法做到青丘这般自如。

    唯一的解释，只可能是青丘天生就是如此少年老成，亦或者，裹在他这幅年轻皮囊里面的，是一个老妖怪的灵魂？

    “什么时候我变得这么迷信了？”

    摇了摇头，将这个无稽的想法打消掉。然而，龙腾不知道的是，他的这个猜测，已经很接近真正的事实了。所区别的是，藏在青丘身体里的，不是什么老妖怪，而是重生回来的另一个青丘。

    “好了。”

    签完字，青丘拿起合同，递给龙腾。

    伸手接过合同，看了一眼青丘的签名，龙飞凤舞的两个大字，透着一股强烈的个性。

    “行，等会我会让人把协议复印两份，原件就保存在公司，然后你我各一份复印件。”

    龙腾说着，将合同收了起来，心里有种收了个宝贝进口袋的感觉。

    “嗯，如果没有别的事，那我就先回去了。”

    青冥还在医院，青丘怕青母和青凰照顾不来，想早点回去。

    “再等会，今天要见的还有一个人，估计马上就该到了。”

    龙腾话音刚落，青丘脑海中，便浮现出一个身影来，开口问道：“是慕姨？”

    注意到青丘的称呼，龙腾眉毛一挑，脸上露出淡淡的笑容，头微点着道：“没错。慕菁这次，本来是铁定要被降职了，不过后来听说有某位派系的大佬替她说了句话，让她可以平级调动，保留了以后上升的可能性。不过，以我对她的了解，估计撂挑子走人的可能性最大。”

    “龙腾叔叔，您有话就直说吧。”

    听着龙腾话里拐外抹角，就是不说正题，青丘打断了一句。

    “啧啧，你这小子，心眼这么活，什么都瞒不过你。”

    龙腾无奈地摇了摇头，继续道：“我是想让你帮我劝劝你慕姨，让她别这么早去过些闲云野鹤的生活，最好是……”

    “最好是能来龙腾实业，给你当牛做马吗？”

    龙腾话没说完，会议室外，慕菁的声音响起，带着几分打趣的味道。

    “什么叫当牛做马？搞得我好像欺压良善的恶霸一样！”

    看着款款走进会议室的慕菁，龙腾出声辩解道。

    慕菁走到青丘对面，坐了下来，似乎对青丘出现在这里早有心理准备，并没有表现出意外，看了他一眼后，目光便投落到龙腾身上，道：“哼，你们这些资本家，不都是一群吸血鬼？”

    “龙腾叔叔可不是什么吸血鬼，做实业的和那些投机倒把的资本家还是不一样的，最多算是取之于民用之于民吧。”

    原本还是龙腾和慕菁两个人之间的较量，青丘横插一脚进来，局面产生了些变化。

    正如慕菁所说，龙腾是打算让她进入龙腾实业，而慕菁显然是有些抗拒。

    至于青丘，他和龙腾的话已经被慕菁听了去，现在作壁上观就行，偏偏站出来说了一句。表面上是在给龙腾解围，实际上却有着他自己的想法。

    青丘的想法，和龙腾一样，慕菁，他也想要拉拢。

    他的团队里，目前来说，可堪一用的只有王龙钦一人。而且，青丘认识的那个传奇王龙庆，按照时间线来看，是在几年之后才开始发迹的。现在，青丘提前把他挖掘了出来，缺少了这几年的经历和磨炼，青丘不确定，王龙钦能不能复制他在另一个时空里的成功。

    如果有了慕菁，那青丘就可以放下他的担忧和顾虑。能在省报主编的位子上一坐就是好些年，同时还是全省出版业的龙头和风向标，慕菁的成功，是有目共睹的。她如果能加入到青丘的团队里，刚好可以弥补王龙钦这几年的空缺。以后，青丘大可高枕无忧，安心画漫画就行。

    会议室里的气氛，因为青丘的开口，变得有些诡异起来。三人互相看了看，龙腾大概明白了青丘的想法。

    “怎么着，从我手里拿了钱不满意，还想挖我的墙角？”

    龙腾盯着青丘，霸道的气息，从他身上腾起。

    “龙腾叔叔，慕姨还没点头要进龙腾实业呢，怎么就成了挖您的墙角呢？”

    青丘无视龙腾的目光，开口道，同时也坐实了龙腾的猜测。

    倒是慕菁，对青丘的表态有些意外，深深看了一眼青丘，慕菁想不明白，青丘是哪来的底气去邀请她。

    要知道，在今天之前，她还是省报的主编，单以级别来论，就算是东南市市长来了，也只是和她平级而已。一般的企业想请她去发表个讲话，都得掂量掂量够不够资格。

    “虎狼之驹,虽未成文,已有食牛之气。不过，青丘，就算你吞得下慕菁这位业界大牛，可你争得过我龙腾吗？”

    龙腾当仁不让，和青丘展开了交锋。

正文 第82章 没人能阻止出版

    会议室的气氛，因为龙腾的一句话，变得有些火药味。虽然还不至于到剑拔弩张的份上，但也是紧张无比。

    作为争锋的焦点，慕菁此时除了好奇外，便没有其他感觉。

    当初，龙腾动手大量的资源，为她换取到了省报主编的位子，不过慕菁也投桃报李，给予了龙腾实业足够的回报。现在，她跟龙腾之间，朋友的关系占据了更多的比重，慕菁并不想在这份友谊中，再掺杂进去一些利益的成分。

    当然，龙腾要是请她加入的意愿无比强烈，慕菁倒也不是不能够考虑。

    青丘会站出来，在让慕菁惊讶之余，无疑也是让她多了一个选择。

    现在，就看他和龙腾之间，谁能够开出能打动慕菁的筹码了。

    “慕菁，只要你愿意来，龙腾实业，除了我的位子外，其他任何部门，任何职位，你随便挑选。”

    龙腾当真是手笔不凡，开出的价码着实不菲，但换来的只是让慕菁稍微点了点头，然后望向青丘，道：“青丘，你呢？拿什么请我过去？”

    话说出口，龙腾也被吸引出浓厚的兴趣，满脸期待的看向青丘，等待他给出答案。

    四目望来，青丘先是沉吟一阵，眉头微微皱了起来，道：“我拿不出什么东西，不过，如果慕姨你愿意的话，我的位子也可以给你坐。”

    青丘的话，听上去像是在开玩笑，但任谁都能从他的语气中听出一股真诚。

    真诚，才是最能打动人的。可要想做事，做成事，光靠真诚，是远远不够的。

    这一点，实业发家的龙腾最清楚，慕菁也很清楚，所以，他们仍在盯着青丘，等待他接下来的话。

    “我没有龙腾实业的基础，无论资金还是渠道，一无所有。我只有漫画，只有未来，我手里握着的，是漫画的未来。”

    “慕姨，你知道忍者吗？”

    青丘正娓娓诉说着，突然，他抛出了个问题。

    慕菁点了点头，道：“听说过，是岛国那边的一类人，类似于我们的杀手。”

    “对，那你知道最强的忍者是什么吗？”

    青丘继续问道，见慕菁摇了摇头，一抹笑容，在青丘脸上绽开。

    “是火影！”

    接下来，青丘将《火影忍者》的故事，讲了出来。

    刚开始，慕菁听得还有些迷糊，毕竟，《火影忍者》的体系，相对于现在来说，算是很超前的。别说是在漫画发展无比落后的中国，就算是拿到岛国，估计都没有人看得懂。

    但，经典之伟大，就在于它能打破时间和空间的隔阂，拥有深入人心的力量。

    随着故事情节的深入，鸣人、卡卡西、宇智波斑等角色一个个出现，写轮眼、神罗天征、秽土转生等等许多令人耳目一新的忍术，让慕菁和龙腾渐渐听得入神无比。

    一口气说了足足一个多小时，青丘方才停下了讲述。

    “这就讲完了？”

    龙腾很快回过神来，问了一句。他对漫画没太大的兴趣，只能听出故事很精彩。但慕菁不一样，从青丘讲述到一半的时候，她就意识到，这部《火影忍者》，是个和《蓝猫》完全不同的故意。

    《火影忍者》有着独特的体系，而且关于力量的等级，有着清晰地划分，实力境界，一目了然。这一点，无论是古代的那些神魔志怪的作品，还是当今市面上畅销的武侠小说，对此都语焉不详。甚至岛国的漫画，都没有出现这种体系分明的作品。

    可以说，《火影忍者》是开创了古今中外未有之先河的一部先驱级作品，或许因为内容方面，让它无法做到《蓝猫》那样老少皆宜，但等到漫画市场发展成熟，再去运营，绝对能收割一大笔死忠粉。

    看着青丘，慕菁的眼神古怪无比。如果可以的话，她真想把青丘的脑子给扒开，看看里面到底是个什么样的结构，不但能够创作出《蓝猫》，还能想到《火影忍者》这种体系的东西。

    更何况，这还只是青丘拿出来的两部作品。在他脑海里，究竟还有多少别人不知道的设定，这个问题，犹如一个磁石，死死地将慕菁的好奇心吸附了过去。

    “我们国家有那么多的经典著作，想几个故事出来，应该没那么困难吧？”

    龙腾注意到，慕菁看向青丘的眼神已经在变化了，赶紧开口道。

    “龙腾叔叔，你说得没错。的确，我们有《山海经》，有《封神榜》，有《庄子》、《淮南子》等等经典，那里面有着天马行空的想象力，恣意汪洋，取之不尽。但，我们缺乏的不是好的故事，而是用心去写故事的人。更何况，我们这一代人，是想象力缺失的一代。大家的目光，都放在了利益上，不单单是金钱，还有名声、权利、财富等等。在这种环境下，国漫，到现在还没有培养出一部及格线以上的作品。”

    青丘说完，龙腾沉默了下来，陷入了深思中。

    回头想想，现实的确如青丘所说的那般，基于大环境对发展的一味追求，越来越多的人价值取向变得单一：向钱看，向厚赚。

    在这样的社会风气下，父母在教育下一代的时候，也会不自觉地去传导和教授这些认知，从而忽略了许多真正有意义的东西。也正是这些，抹杀了这一代人的想象力。

    试想一下，如果一个人，从小接触的就是金钱至上的观念，那他又怎么会去在意一朵花香不香？天空蓝不蓝呢？

    联想到之前在商场里，青丘告诫自己，不要让孩子对金钱有过多的概念，龙腾悚然动容。

    他是实业家，和那些只追逐商业利益的资本家不同，他胸中怀有巨大的责任感，在把企业做大做强的同时，时刻不忘回馈社会。

    青丘的话，勾起了龙腾的这份责任感。他明白，如果真的任由当前社会上错误的价值导向传递下去，以后被抹杀掉的，将不仅仅是想象力，还有更多人性中宝贵的东西。

    想到未来极有可能发生的情况，龙腾背后，渐渐沁出了冷汗。

    “哎。”

    慕菁长叹一口气，青丘那句“想象力缺失的一代”，勾起了她的许多回忆，让她感触极深。

    看到自己的一番话，引发了慕菁和龙腾的触动，青丘话头一转，道：“故事，我有很多，但我缺人，缺同道之人，能跟我一起用漫画唤醒想象力的人。我一个人的力量，实在太渺小了。别的不说，就连一个李世风，在审查的时候稍微做点手脚，都有可能让《蓝猫》的出版被无限期拖延下去。”

    “出版的申请手续是新闻出版局来管，李世风所在的新闻办具体并不分管这一块。”

    慕菁对出版的流程清楚无比，一句话打消了青丘的很多担忧，说完后不等青丘开口，继续道：“而且，有我在，就算李世风敢把手伸到出版局，我也能让《蓝猫》顺利出版！”

    “他李世风……等等，慕姨，你刚才说什么？”

    青丘正要说些什么，突然反应过来，瞪着慕菁问道。

    “慕菁说，有她在，没人能阻止《蓝猫》顺利出版。”

    还没等慕菁发声，龙腾已经替她复述了一遍，脸上的表情有些复杂。

    “您的意思是……”

    青丘声音微微颤抖，事实上，能不能把慕菁拉到团队里来，青丘并没有太大的把握。更何况，和他竞争的，还是龙腾这个商界大枭。

    但现在，看着慕菁脸上带着的淡淡笑容，和龙腾鼓励的目光，青丘所有的压力和忐忑，全都跑到了九霄云外。

    鼻梁一酸，青丘的眼眶，微微变得湿润。

正文 第83章 三个二百五？

    “先说好，你的位子，我可没兴趣坐。”

    见青丘眼眶通红，慕菁打趣说了一句，登时让他脸上多云转晴，露出笑容来。

    “哎，竟然被人当面挖走了墙角，我这个龙腾实业的老总，当得真是太失败了。”

    龙腾感叹出声，说刚说完，青丘便接过话头道：“龙腾叔叔，您家大业大，根基深厚，谁能挖得动您的墙角？”

    对青丘的吹捧，龙腾颇为受用，不过还是没好气地道：“别给我乱带高帽子，我可跟你说好了，五年之内，做不到一个亿，到时候你和慕菁一起过来给我当牛做马！”

    “之前还说您跟那些吸血鬼不一样呢，这会倒自己露出本来面目了！”

    青丘撇了撇嘴，龙腾闻言不以为意，道：“你不是说要回医院吗？还呆在这干嘛？不会是拿完了钱，挖完了人，还想蹭吃蹭喝？我和你慕姨有点事要说，就不送你了。”

    “龙腾叔叔，您是大老板，可别趁机挖我的墙角。慕姨，我就先走了。”

    青丘听出龙腾是真有事要跟慕菁商量，说完后，起身离开了会议室。

    待青丘离开，会议室里，两人先是沉默了几分钟，最后还是龙腾打破了沉默：“我听说吴天在会上帮你说话了。”

    吴天，省新闻办主任，兼省委统战部部长，论级别，慕菁也要低他半级。

    慕菁闻言，面容微悚，提气想要开口说些什么，但终究没有吐出半个字。

    “就这么退下来，你不后悔？”

    龙腾又问了一句，有吴天站出来背书，慕菁的前途，未必会就此戛然而止。

    “有什么好后悔的？求仁得仁罢了。而且，青丘他非池中之物，今日看来你我是他的风云，能助他化龙。但以后，说不定谁能走的更远！”

    慕菁语气渐渐变得坚定，眼神虚望前方，像是要看到那不可知的未来。

    龙腾表情不变，心里却是泛起波澜，道：“哦，你对他，就这么有信心？”

    “他的未来，比我说的只高不低！”

    慕菁下了定论。

    话分两头，另一边，青丘离开会议室后，绕了半天，还是没有找到休息室的位置。

    “以后开公司，一定不能用这样的大厦，一层楼都没几个人，真是}得慌。”

    心里一阵腹诽，正没头苍蝇一下瞎转悠着，突然，一阵吵闹声，从前方传了过来。

    很快，青丘听到了熟悉的声音，正是王龙钦。

    循声走去，几分钟后，青丘便看到了脸涨得通红的王龙钦，赵野在他旁边，表情也是难看无比。

    在他们二人面前，站着一男一女。从青丘的方向，只能看到他们的背影，觉得女的有些熟悉。

    “咦，是她？”

    还没走到跟前，青丘锐利地目光，瞥见那女子手腕上露出的淤青，认出来正是赵莉。

    恰此时，赵莉开口，又是那副咄咄逼人的语气，指着王龙钦的鼻子道：“我说怎么一副人模狗样的，原来是被王家赶出去的落水狗啊，哈哈。”

    听到她的话，青丘表情猛地一变，他知道，对于王龙钦来说，漫画和家族，是他心中最不能揭开的伤疤。因为青丘的出现，使得王龙钦能够坦然面对漫画，但家族对他来说，还是无法释怀的痛。

    走到赵莉背后，青丘沉声道：“跟我朋友道歉！”

    身后突然响起的声音，让赵莉惊得一下子蹦了起来，惊怒回头，待看到是青丘的时候，脸上就只剩下了惊恐。

    “你、你、你……”

    “你”了半天，赵莉嘴里愣是没能说出第二个字来。

    这时，站在赵莉身旁的男子，看到她这幅模样，表情顿时变得玩味，伸出一只手，语气谦和道：“你好，我是王龙文，还未请教？”

    王龙文？

    青丘眉毛一挑，这不是他第一次听到这个名字。

    前世，王龙钦回到家族后，因为他那段失败的过去，一开始并没有得到家族大多数人的接纳。尤其是他二叔那一系，曾一度试图想要将王龙钦驱逐出去，为此动用种种阴毒的手段。但在王龙钦父亲的支持下，加上后来王龙钦争气，在漫画领域做出了成绩，才让那些反对的声音平息了下去。

    王龙文，正是王龙钦二叔的独子。

    “青丘。”

    吐出两个字，青丘无视王龙文伸过来要握手的手掌，径直走到王龙钦面前，问道：“怎么回事？”

    不等王龙钦开口，赵野低着头，像是个做错事的孩子一般，道：“都怪我，没看清楚，直接找了间休息室就走了进去，结果跑到女休息室里，正好撞到那个老妖精在跟她的小情人打情骂俏。”

    赵野说完，青丘大概明白了发生什么事，回头看了一眼赵莉，道：“我朋友说的话，你也听到了，这件事只是个误会，我代他向你道歉：对不起。”

    见青丘低头认错，赵莉也不敢跟他再起争执，但她刚说完，青丘又继续道：“不过，之前你对我朋友说的那番话，也要跟他道歉！”

    “我实话实说而已，凭什么道歉？”

    赵莉哪里是肯低头的主，虽然之前青丘动手，让她心头还有阴影没有被抹除，但现在她身边还站着一个王龙文，这可是王家年轻一代的领军人物，而对面三人，也就王龙钦算是有点背景。其他两人，在面对王家的时候，根本不值一提。

    “你的意思，是不准备道歉了？”

    青丘迈出一步，语气变得冰冷了起来。

    “你……”

    赵莉气息一滞，刚要说话，突然，王龙文站了出来，望着青丘道：“这位小朋友，你还是别多管闲事了。莉儿刚才虽然话有点重，但的确都是事实。龙钦不学无术，跑去搞什么漫画，不但自毁前程，还辜负了我们家族对他的期望。莉莉是我女朋友，也算是王家的一份子，为什么不能说他？”

    王龙文说完，就见王龙钦脸上一阵青一阵白，胸腔起伏不定。

    他想反驳，但看看如今的自己，却发现找不出能够让他挺直腰杆的底气。

    至于青丘，能从龙腾手里拿到五百万的投资，那是青丘的本事，跟他王龙钦无关。

    将王龙钦的表现收进眼底，青丘知道，如果不能让王龙钦消除对家族的执念，恐怕根本无法塑立出迎击未来风吹雨打的钢筋铁骨。

    “哦？听你的意思，画漫画就是自毁前程了？”

    挡在王龙钦身前，青丘望着王龙文问道。

    耸了耸肩，王龙文道：“不然呢？靠着一支笔，在纸上写写画画就能养活自己的有几个人？对，我承认，那些大画家一幅画能卖个几百上千万。但我可没听过，一副漫画能卖多少钱？你知道不？”

    王龙文的语气里，充满了奚落和嘲讽，但他刚说完，青丘便道：“别人的我不知道，不过，我的漫画，上一幅是卖了五百万。”

    龙腾拿出五百万来投资青丘的漫画，然而，到现在为止，青丘画的漫画，龙腾看到的只有送给囡囡的那一副。所以，青丘说他的漫画卖了五百万，倒也不是虚言。

    然而，他的话落到王龙文耳中，却让他发出一声嗤笑，指着青丘道：“哈哈哈，就你？一幅漫画五百万？看你年纪也不大，应该还在上学吧，一个月生活费有五百块吗？”

    赵莉也被逗笑了，满脸鄙夷地看着青丘，接话道：“五百块应该不止，怎么也得有七百五。”

    “哦？为什么？”

    王龙文被“七百五”这个数字勾起了兴趣，问道。

    “三个二百五，不是正好七百五吗？”

    赵莉说完，王龙钦再也忍不住了，捧着肚子放肆笑了起来。

正文 第84章 信任

    青丘来的时候，龙腾本来是打算给教他一个“强极则辱”的题目，结果被赵野给搅和了。

    在会议室里，龙腾本来想问青丘，如果没有赵野的情况下，面对尖刻的赵莉，他会怎么做？

    原本，这个问题，会因为青丘看穿了龙腾的意图而失去答案。但，现在，青丘将用行动给出自己的回答。

    强极则辱，这个观点，青丘并不认同。在他看来，会受辱，那只能说明本身还不够强。

    真正的强者，谁敢折辱？

    “啪”

    一道干脆无比的巴掌声，在宽敞的休息室中响起，下一瞬，赵莉脸上，浮现出五道清晰地指印。

    “你、你真敢打我！”

    赵莉双眼充血，目光中憎恨有之，难以置信有之，望着青丘，恨不得将他生吞活剥。

    “为什么不敢？哦，对了，忘了说了，我还未满十八周岁，你可以去告我，不过最多就让我赔点钱。我的画刚在你们龙总那里卖了五百万，不差钱。”

    青丘甩了甩手掌，一边说着，一边在心里感叹道：“年轻就是好啊。”

    身后，因为青丘的这一巴掌，赵野发出畅快的大笑。就连被王龙文刺激得不行的王龙钦，脸上都是一副古怪的表情，暂时抛开了被揭开伤疤的痛楚。

    “你还站着干什么？你女朋友被人打了，还站着不动，是不是男人啊？”

    看出青丘的有恃无恐，赵莉只能将希望放到王龙文身上，一边推搡着一边疯喊道。

    “住手！”

    王龙文眉宇间布满阴翳，他身为王家年青一代的领军人，未来极有可能继承王家偌大的家业，怎么可能真的看上赵莉这么一个小小的业务经理？

    跟她之间，也就是玩玩而已，顺便通过她打听一些龙腾实业的消息，最好是能以她为踏板，接触到龙腾实业的高层，为日后可能展开的合作打点基础。

    虽然对赵莉并不存在所谓的感情，但怎么说她也是目前唯一的女朋友，被人当面打了一巴掌，王龙文自己脸上也感受到一阵火辣辣地痛感。

    只是，王龙文并没有因此丧失了理智，他清楚地听到青丘所说，画卖给了龙总。龙腾实业里面姓龙的，还是老总的，似乎，只有那位了。

    理智告诉王龙文，青丘很有可能是在说大话吓唬他。首先，青丘的年纪看起来不大，能画出什么东西来？

    而且，漫画传统的艺术画作不同，更偏重于娱乐性，就算是世界上最著名的漫画大师，一副漫画也不可能卖出五百万的价格来。

    思忖再三，王龙文还是决定先咽下这口恶气。即便青丘真的是在说大话，事后王龙文一样可以对他进行报复。没必要冒着得罪龙腾的风险，为一个没多大价值的女人出头。

    想到这里，王龙文先是深深看了赵莉一眼，等她老实了，方才转过头看向青丘。只是，不等他开口，便听到青丘带着嘲弄的声音传来：“我觉得她说的挺对的，你还真不是个男人，自己女朋友被人打了，你就在一边看着？七哥，你们王家，怎么还有这样的软蛋？”

    软蛋？

    听到青丘嘴里吐出这样的评价，王龙文的那点城府，早就压不住火，额角青筋毕露，攥着拳头就要动手。

    论年纪，王龙文也没比青丘大几岁，正是血气方刚的时候，能动手的时候，基本不会选择用言语的方式来解决。

    但，他拳头刚要扬起，便看到王龙钦和赵野同时向前迈了一步，脸上带着浓浓的敌意向他望来。

    以一敌三，这种情况下，王龙文要是还敢动手，那他就真是个二百五了。

    “你们给我等着！”

    撂下一句经典的狠话，王龙文看都没看赵莉一眼，阴着脸走出了休息室。

    拉开门，王龙文刚一步要迈出去，两道身影突然迎面撞了上来。

    “滚！”

    王龙文正在气头上没处撒，也顾不得看是谁，吼了一声。

    “咦，这不是女休息室吗？你是谁？”

    只是，不等王龙文吼完离开，便被人一把抓住了胳膊。

    “你他妈管我是谁？”

    王龙文表情已经有些狰狞了，抬头看了抓住他的那人一眼，映入眼帘的一张脸，隐隐觉得好像有些熟悉。

    下一瞬，王龙文想起那人的身份，脸色唰一下变得惨白无比。

    “是你们公司的？”

    那人身旁，另一人狐疑地问了一句，闻声，王龙文下意识地转过头，看到一张眉头紧皱的面孔后，当即只觉五雷轰顶。

    龙腾、慕菁，这二位可都是跺一跺脚全省都要震三震的大佬，别说他一个王家的小字辈，就算是王家身份最高的那位，在面对这两人的时候，说话都得小心翼翼地赔着笑。

    “完了……”

    王龙文面如死灰，心里只剩下深不见底的绝望。

    “龙腾叔叔，慕姨，你们怎么知道我在这里？”

    休息室里，青丘看到站在门口的两人，开口道。

    听到他的声音，赵莉循声望去，当看到一只手还抓在王龙文胳膊上的龙腾时，脚下一软，整个人像是被抽掉了骨头一般，靠着墙瘫倒了下去。

    将王龙文丢开，进了休息室，等青丘把事情经过说了一遍，龙腾脸上的表情变得难看起来。

    冷冷看了赵莉一眼，龙腾道：“从明天开始，你不用来上班了。至于你……”

    说着，龙腾转头望向王龙文，道：“你回去之后跟王椽说，龙腾实业跟王家所有的商业往来，即日起全部停止！”

    如果今天只发生了大厅里的事情，龙腾并不会对赵莉有任何惩罚。但在休息室发生的这些情况，让龙腾不得不将赵莉开除。

    而王龙文的心思，龙腾一眼就能看得清清楚楚。在龙腾看来，王龙文身为王家未来的继承人，不想着通过正规的渠道跟龙腾实业展开合作，而是去折腾这些歪门邪道，这样龙腾对王龙文包括他身后的王家，都感到无比的失望。

    这样的人，这样的家族，根本没有继续合作的必要。

    王椽，正是王龙钦的二叔，王龙文的父亲。听到龙腾提到王椽的名字，王龙文猛地一惊，张口想要说些什么，但当他看到龙腾脸上的阴沉后，只能闭上了嘴。

    “龙总，今天的事情，龙文他固然有错，但也不能因为他而终止跟王家的合作。要不，您再考虑考虑。”

    正当王龙文想着回到家族，被父亲得知龙腾的决定后，自己要面临怎样的处罚，突然，一道不亚于的天籁的声音，在他耳畔响起。

    只是，当看到这番话，是从王龙钦口中说出来时，王龙文的目光，不由变得怨毒起来。

    “你一个被王家赶出去的废物，有什么资格在这里说话？”

    王龙文已经顾不得许多了，声音竭嘶底里地喊道。

    “如果七哥是废物，那你算个什么东西？靠着家族作威作福，你有哪点能跟七哥比？别说你一个王龙文，就算是整个王家，未来，都要仰望七哥！”

    青丘信誓旦旦，当着众人的面说道。

    王龙钦听着，眼眶微微红了起来。他能听出，青丘的这番话，是出于真心实意，而不仅仅是为了反驳王龙文。

    自从当年在漫画事业上一败涂地之后，父母、家族、朋友，所有人对他都失去了信心，昔日的吹捧，全都被冷言冷语的奚落所取代。唯一一个还算是能说得上话的赵野，对他更多的，也只是出于朋友间的安慰。

    王龙钦都快忘了，有多久，没有感受到这种信任的感觉了？

正文 第85章 亲上加亲

    “凭什么？”

    王龙文似乎忘记了休息室里还有龙腾和慕菁这两位大佬的存在，望着青丘，声音狠厉道。

    “就凭他是我七哥，就凭他会画漫画！”

    青丘说完，看了看龙腾和慕菁，目光好像是在说，该你们说话了。

    领会了青丘的意思，龙腾没好气地瞥了青丘一眼，然后道：“青丘他们现在是龙腾实业的合作伙伴，我们将拿出五百万，投资给青丘和他的团队，用以支持漫画的发展。”

    慕菁也站了出来，走到王龙钦面前，看都没看王龙文一眼，伸出一只手，道：“你好，我叫慕菁，从今天开始，我也会加入你们的团队。以后，我们就是同事了。”

    龙腾实业拿出五百万的投资？

    省报主编亲自加入团队？

    王龙文耳边，仿佛有两记惊雷炸响，劈地他心肝脾肺肾五脏俱焦。失去了神采的瞳孔，茫然地向王龙钦投去，当看到他和慕菁握手的一幕，眼前一黑，差点没昏死过去。

    “回去记得告诉你们家族的某些人，当年七哥选择的路，并不是一条歧途。漫画，也不是自毁前程！”

    王龙文记不得他是怎么离开龙腾大厦的，脑海里，只反复响起青丘的这句话。

    “好，我倒要看看，你王龙钦能走到哪一步？”

    站在大厦门口，王龙文清醒了过来，嘴里喃喃说着。

    走到停车区，坐进车里，王龙文开始考虑另一件事情。

    王家和龙腾实业的合作，被龙腾单方面地中断了。虽然，两家合作的业务并没有多少，而且也不是王家的主要经营方向，但合作关系中断，丢失的不仅仅是一些利润，还意味着失去了一个强大的伙伴。这对王家来说，才是最大的损失。

    王龙文知道，如果这件事被家里知道了，自己在家族中的地位，将变得岌岌可危。

    “既然你不愿意继承王家的产业，想凭着那个狗屁漫画起家，那我就帮你跟王家一刀两断！”

    蓦地，王龙文想到一个阴毒的主意，他要把龙腾中断跟王家合作的原因，推到王龙钦身上。

    反正，当时龙腾实业方面的人员，只有龙腾和赵莉在场。王家想要求证事实的真相，除非亲自去问龙腾。

    至于赵莉，想到她的脾气，王龙文揉了揉有些发胀地额头，喃喃道：“看来还是得再哄一阵了，真他妈的烦！”

    正想着，王龙文视野中，突然出现王龙钦的身影，跟赵野并肩走出了大厦。

    “咦，那个小子呢？”

    看到只有他们两个人出来，王龙文有些奇怪，不知道发生了什么。

    而此时，休息室里，只剩下了青丘和龙腾，连慕菁都不在。

    “龙腾叔叔，还有什么事吗？”

    王龙文离开之后，龙腾把其他人支走，单独让青丘留了下来。

    拿出一份复印好的合同，递给青丘，龙腾道：“刚才你走得急，忘了拿协议了，我给你送过来。”

    青丘脸上写满了狐疑，盯着龙腾，看得他一阵不自在，避开青丘的目光，龙腾道：“当然不是，我有个想法，不知道你能不能同意。”

    一听龙腾这语气，青丘心头猛地升起警惕，如临大敌道：“别的都好说，只要别让慕姨去龙腾实业！”

    “我好歹是个董事长，一言九鼎，会做那种出尔反尔的事情吗？”

    龙腾一阵义正言辞，说完，语气又变得低了下来，道：“我是想，能不能让咱们两家的关系更亲近一些，那个词怎么说来着？哦，对，亲上加亲！”

    亲上加亲？

    青丘闻言，眼珠子瞪得浑圆，急赤白咧道：“不可能！囡囡跟我年纪差太多了，这绝对不行！”

    “你想到哪里去了！”

    龙腾也急了，他的反应，倒是把青丘给整糊涂了，道：“你不是说亲上加亲吗？除了让囡囡跟我那啥，还能怎么亲？”

    “胡说，我是那种嫁女狂魔吗？”

    龙腾被气笑了，道：“我的意思，是想认你妹妹当个干女儿，你看行不行？”

    认青凰当干女儿？

    青丘被龙腾出奇的想法给打败了，但转念一想，如果这件事成了，那青家可就真的傍上了龙腾这座大靠山了。

    到时候，无论顾庆冠还是李世风，给他们一百个、一千个胆子，也不敢动青丘家里任何人的一根汗毛。

    只是，万事万物都是有两面性的。青丘一家原本只勉强算是中等阶级，搭上了龙腾后，以后估计要有不少麻烦事。消息一传开，要不了多久，就会被七大姑八大姨之类的亲戚跑来，把家里的门槛给踏破。还有那些想靠着青家走龙腾实业后门的人，想想那副场面，青丘都替父母一阵头疼。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这个道理，青丘怎么可能不懂？

    而且，有人羡慕，也就会有人嫉妒。万一到时候有人犯了红眼病，在外面传播一些流言蜚语之类的，落到青冥耳朵里，还不得把他给气到医院里常住不起？

    眼看龙腾眉头越拧越重，龙腾大概了解他的想法，抛出了个消息，道：“你可能还不知道，李世风今天去了段氏商场见一个人。”

    “段方？”

    青丘表情微冷，吐出这个名字的时候，语气阴沉无比。

    龙腾眼睛一亮，惊奇道：“咦，你怎么知道？”

    摇了摇头，青丘过多地解释，问道：“您要认我妹妹当干女儿，就是为了防止他们两个联手，对我家人不利？”

    “不全是。还有一部分，是为了囡囡。”

    龙腾说着，看到青丘没有出现激动的反应，方才继续道：“囡囡妈去得早，我又要管着公司这么大个摊子，很多时候，都没法照顾好她，交给保姆又不放心。所以，我想找个人能陪陪她，让她健康、快乐的长大。”

    听龙腾说完，青丘明白了他的想法，道：“这件事，我没法帮青凰做主，还要她自己决定。”

    “没事，你回头帮我问一下，或者我自己去问也行。”

    龙腾搓着手，脸上带着希冀，道：“你放心，无论青凰答不答应，李世风和段家那边，我都会让他们老老实实地。”

    “谢谢您，龙腾叔叔。”

    青丘郑重地致谢道，龙腾结交八方，信得过的人肯定不少，怎么可能就只有一个青凰入了他的法眼？更多的，还是为了帮青丘一把。

    强极则辱，现在青丘还没有成长起来，就已经树敌八方。龙腾这是在帮他渡过这段成长期，让他能够健康、茁壮地成长，直至长成一棵参天大树。

    至于为什么不直接认青丘当个干儿子，这就是龙腾心思细腻之处了。像青丘这样胸怀沟壑之辈，除了生身父母之外，谁能让他低眉顺眼？

    “跟我客气这么多干嘛，等青凰点头，咱们就是一家人了。”

    龙腾语气亲近起来，看着青丘的目光，隐隐带上了几分慈祥。

    察觉到龙腾目光的变化，青丘眼珠子一转，连忙转移话题道：“对了，龙腾叔叔，你之前说龙腾实业的渠道，我也可以用是吗？”

    龙腾眼睛眯起，从青丘的话里，他嗅到一丝阴谋的气息，问道：“嗯，没错，你要干嘛？”

    “不干什么，就是想问问，龙腾实业缺不缺人手，我想让七哥到里面历练历练。”

    现在的王龙钦，可不是另一个时空里的那个洗尽铅华，能够独当一面的业界传奇，最多只能算是一块璞玉。青丘能把他挖掘出来，却无法进行雕琢。

    不过，龙腾实业倒是完全有这个能力。

正文 第86章 自己的渠道

    作为省内规模最大的实业企业，龙腾实业的业务几乎涵盖了市场上所有方面，小到家政服务，大到进出口贸易，都有所涉猎。这也导致龙腾手底下各式各样的人都有，三教九流。不夸张的说，这座大厦，就是一个微型的小社会。

    青丘想尽快把王龙钦这块璞玉给打磨出来，龙腾实业，无疑是他最好的选择。

    明白了青丘的意思，龙腾并没有马上答应，而是沉吟了一番，然后才道：“那个王龙钦，他的身份你知道吗？”

    从龙腾的语气中，青丘听出了一丝忌惮，这倒是让他颇为惊奇。

    难道王龙钦身上，还隐藏着什么惊天的秘密不成？

    “你的那位七哥，他父亲是王家现在的掌门人，王鼎实，这位倒是没什么好说的，也算是有些手段。但他母亲，来头可不简单。”

    龙腾说着，似乎想到了什么，语焉不详道：“算了，以你现在的层次，有些东西，还是不要接触的为好！”

    听出龙腾话里浓浓的告诫意味，青丘没有多问。连傲视一省之地的商界大枭龙腾，提到王龙钦的母亲时都表现得如此讳莫如深，足可见其来头是何等惊人。

    前世，青丘声名在身，曾在偶然的情况下，接触到一些隐秘的存在，每一位都是不显山不露水，但手里握着的能量，丝毫不比那些经常在电视里露面的高官贵胄小多少。

    舒吐一口浊气，龙腾不想再多说些什么，道：“行了，其他的我也不多说了，回头你跟那个王龙钦说一下，他要是愿意，随时可以到公司上班。”

    “嗯。”

    点了点头，拿着复印的协议合同，青丘离开了休息室。

    走到一楼，青丘看到了王龙钦和赵野，正被几名保安好茶好水地伺候着。尤其是赵野，和一名看上去年纪相仿的保安勾肩搭背，眉眼间满满的都是*的意味。

    “七哥，赵哥，走了。”

    远远地，青丘喊了一声，听到他的声音，两人连忙起身跑了过来。

    “谈好了？龙总跟你说的什么？”

    赵野凑到青丘跟前，好奇宝宝一般，开口问道。

    青丘白了他一眼，道：“商业秘密，不能告诉你。对了，慕姨呢？”

    “她刚接了个电话，就先走了。”

    王龙钦回答道。

    点了点头，青丘明白，慕菁坐镇省报多年，一下子退了下来，肯定有很多问题需要处理，便没有多想。

    看着王龙钦，青丘想到方才龙腾跟他说的那番话，心里顿时翻腾起浓烈的好奇，只是，就连前世两人相交莫逆，王龙钦都没有提到关于她母亲的只言片语，显然这是他不想跟人说起的秘密，青丘又怎么可能去问呢？

    不过，另一件事，青丘还是要跟王龙钦商量一下的，组织了一下语言，道：“七哥，龙腾叔叔刚才跟我说最近公司比较缺人手，让我问问你和赵哥，愿不愿意来这里上班？”

    青丘没说让王龙钦来龙腾实业上班是他的主意，不然的话，以王龙钦的自尊心，多半是要拒绝了。

    至于带上赵野，青丘则是考虑到龙腾实业鱼龙混杂，而王龙钦的性格又过于正直。把他一个人丢到这片浑水里，怕是熬不下去。而赵野则不同，他性格放荡不羁，平素接触的也是三教九流的人物居多，心眼比王龙钦多了去了，有他跟着，王龙钦想吃亏都难。

    “是龙总的意思？”

    王龙钦人虽然直，但并不傻，察觉出一些端倪，疑问道。

    “不全是，还有慕姨的意思。考虑到你可能对市场方面了解不够，就跟龙腾叔叔提了一嘴，让你先到这里学习一下。”

    不得已，青丘把慕菁这张虎皮也扯了出来。听他这么一说，王龙钦顿时打消了疑虑，而且，慕菁作为出版界的大佬级人物，她说的话，王龙钦还是很尊重的。

    “那怎么还有我？”

    一旁，赵野插了句话进来。刚到龙腾大厦那会，他还特羡慕在这里工作的人。现在就要梦想成真，但赵野脸上却看不到半点高兴的颜色。

    “赵哥，你现在可是团队的一员，也需要磨炼磨炼！不然的话，慕姨那边，少不了给你小鞋穿。”

    青丘明白，对付赵野，不能用对付王龙钦的那一套。常年混迹于摊位之间，赵野的脸皮早就磨得比城墙还厚。不拿捏准他的罩门，根本别想让他老老实实听话。

    赵野的罩门，就是慕菁。

    果然，听到青丘搬出了慕菁，赵野的表情变得严肃起来。只是，转眼间，那份严肃又塌了下来。

    看着青丘，赵野脸上浮现出一丝勉强的笑意，道：“还是算了吧，我老赵有几斤几两，别人不知道，我自己还是很清楚的。一没学历，二没资历，就算进了龙老总的公司，也只能干瞪眼，啥也做不了。我不比王老板，他有能力帮你，我就什么都不会，什么都帮不了你。为了每个月能拿万把块的工资，跑来这里上班，只能是给你丢人。青丘兄弟，你的心意，我领了，以后啊，你和王老板发达了，别忘了把你们的作品寄给我一份，老赵我就知足了。”

    三教九流的赵野，一个唾沫一个钉，字字落到了青丘和王龙钦的心坎里。

    青丘胸口有些发闷，就冲赵野的这番话，青丘就不可能让他再回去摆书摊。

    “赵哥，在你看来，我和七哥能干什么？”

    深吸一口气，青丘望着赵野，眼里灼灼地，好像有火苗要窜出来。

    “你们会画漫画啊，连龙老总都给你投资了，而且，慕、慕菁不也被你给降服了，这本事，顶天了！”

    赵野竖起了大拇哥，只是不敢看青丘的眼睛，目光躲闪。

    “那赵哥依你看，什么样的漫画，能值五百万？”

    青丘又问了一句，赵野愣了，定定地看着青丘，等待他的答案。

    “没有！”

    青丘摇了摇头说道，然后不等赵野说什么，继续道：“但只是现在没有，以后未必会没有。”

    是的，就目前而言，无论国内还是漫画比较发达的岛国，尚且没有哪部漫画能卖出五百万的天价。

    毕竟，现在的2009年，在某些的领域，只相当于另一个时空的1981年。

    “以后？”

    赵野呢喃一声，像是抓住了一些什么，眼里也有了光芒。

    “没错，知道慕姨为什么愿意加入我们吗？因为她相信，我能改变国漫的现状，打造一个充满光明和希望的未来。而赵哥你，再怎么也不会比稀烂的国漫还差吧？”

    一通嘴炮下来，说得赵野脸红脖子粗，胸腔中的血性被激发起来，声音粗重道：“现在的国漫，都是些什么狗屁东西。就算三岁小孩去画，估计都不会比他们画得差到哪里去！行了，青丘兄弟，你的意思，我明白了。老赵不是怂人，连你都不怕，那我还有什么好怕的。大不了被扫地出门，我再回去摆书摊。到时候，我找那些卖书的，让他们统统只卖你的漫画！”

    听着赵野的话，青丘眼脑海中猛地闪过某个想法，道：“赵哥，你刚才说什么？”

    赵野正激动不已，青丘的反应，一下子把他给吓住了，还以为是哪里说错了话，小心翼翼道：“我说，我回去摆书摊，只卖你的漫画。”

    “只卖我的漫画、只卖我的漫画……”

    青丘嘴里喃喃个不停，眼睛越发明亮。

    “对啊，我为什么不能自己弄个渠道呢？”

    \

正文 第87章 回旋的余地

    在慕菁加入团队之前，最让青丘发愁的，就是渠道。

    不仅是《蓝猫》出版的渠道，还有发售的渠道，譬如各大书店。而就算是以慕菁的能力，短期内也只能解决出版的问题。凭她的人脉和手段，把出版手续跑下来，完全是小菜一碟。

    但，然后呢？《蓝猫》出版之后，要用什么渠道来销售呢？

    青丘可以肯定的是，对于一个漫画界新人的作品，百分之九十九的书商，都不会有什么兴趣。更何况，国漫的市场低迷到令人发指，很多书店里，摆放国漫的书架根本无人问津。《蓝猫》出版之后，如果没有一些非常的宣传手段，来吸引读者，很有可能要跟那些大头娃娃式的国漫丢在一起，然后被灰尘埋没。

    这是没有办法的事，大的市场环境如此。国漫拿不出契合市场的作品，就无法为书商们带来利益。这样的情况下，谁还会把心思放在国漫上面？

    不过，赵野可就不一样了，包括段氏大厦地下摆书摊的书商，他们本身就是一个庞大的读者群，每一位又都会认识一些类似王龙钦这样经营着小书屋的人群。如果能从这方面打开口子，让《蓝猫》在地摊的书商中间获得口碑，到时候，青丘根本不用打什么广告，自然有人会帮他推销。

    “赵哥，你简直太棒了，哈哈！”

    青丘兴奋不已，一把抱住了赵野，哈哈大笑起来。

    “青丘兄弟，男男授受不亲，你、你勒着我脖子了，快松开……”

    赵野好不容易挣脱了青丘的熊抱，喘着粗气，不过脸上却是十分好奇，道：“青丘兄弟，你想到什么了？”

    随即，青丘将他的一番设想讲述了出来，说完后，赵野猛地一拍大腿，道：“有道理啊，我怎么没想到呢？”

    王龙钦也是不住地点头，觉得青丘的想法很有可行性，想了想，又补充道：“其实，这样做，还能在一定程度上减少盗版。”

    对啊，像赵野这样的书商，大多是在贩卖一些盗版的图书。如果跟他们打好关系，远的不说，东南市应该很少会有人去拿《蓝猫》的盗版漫画来卖。

    “有道理！赵哥，你这会可是帮了我一个大忙了，没有你的话，兄弟我的漫画可能要被扔到那些书店的角落里吃灰了。”

    青丘砸了一下赵野的肩膀，拳头抵在胸膛的一瞬间，赵野仿佛被打了一剂强心针，神色振奋起来，道：“我也就是那么一说，不过，青丘兄弟，你放心，有我老赵在，谁要是敢卖你的盗版，我一定让他吃不了兜着走！”

    听着赵野嘴里信誓旦旦，青丘洒然一笑，道：“行，那现在，赵哥你是不是可以跟七哥一起到龙腾实业上班了呢？”

    青丘旧话重提，但这一次，他相信，赵野一定不会再拒绝。

    果然，赵野重重地点了点头，道：“上班，明天就上班！”

    “哈哈，好，那今晚去七哥的黄金书屋，咱们痛饮一场！”

    青丘胸中有风云激荡，前世名扬天下，俱已成灰；今日再度扬帆，万事皆备，东风正烈，实在当浮一大白。

    三人互相对视，眉眼狂放，齐声大笑出门而去。

    而此时，另一边，慕菁开着车，跟着缓慢挪动的车流一点点往前蹭着。

    刚才在龙腾大厦，她接到了一个无法拒绝的邀约电话，现在正要赶过去。

    电话是吴天打来的，说是让慕菁过去一趟，具体的情况，电话里并没有说明。

    对于吴天，慕菁说不上厌恶，也谈不上亲近。两人虽然同属新闻系统，但慕菁是比较激进的一派，敢拼敢打，遇到重大的新闻情况，时刻冲在一线。而且，慕菁性格里有种无法调和的执拗，似乎在她的世界里，只有黑和白两种颜色，非对既错。这种性格，让慕菁在以往的工作里，无形中得罪了不少人。这一次，慕菁会丢掉坐了几年的位子，其中有一部分，正是她过往得罪的那些人在暗中发力的缘故。

    吴天则不同，他进入新闻系统的时间，比慕菁早了很多，平时行事说不上圆滑世故，但却极有分寸，让人既不会觉得硬得硌人，也不会觉得软弱可欺，多年来一直保持着中立的态度。而他的世界，和慕菁相比，便多了一种颜色：夹在绝对的白和绝对的黑中间，那是灰色。

    过去，两人之间除了一些工作上的来往外，再没有其他交集。然而这一次慕菁的事，一向超然于外、不沾是非的吴天竟然亲自下场，站出来替慕菁背书。

    光是冲着这份情，吴天的邀约，慕菁就必须赶过去。

    握着方向盘，慕菁脑海中浮现出昨夜，吴天从黑暗中走来，站到了路灯下。那副画面，现在想来，似乎是在寓示着什么。

    其中深意，慕菁猜不透。

    车子以每分钟几厘米的速度前行着，看了看时间，才十点钟不到。

    慕菁有些焦急的心情，缓和了些，望着前方的车流，脸色变得平静。

    半个小时后，慕菁终于离开了堵塞的区域，猛踩了几脚油门，不一会，便来到一家餐厅门口。

    刚下车，慕菁就看到站在门口的吴天。

    “吴主任。”

    慕菁走上前去，打了个招呼。

    “这是在外面，叫我吴哥就行。”

    吴天一张国字脸，说话带着不怒自威的范，在前头带着慕菁来到餐厅，刚坐定，吴天便道：“你的问题，上面今天又研究了一下，或许还有回旋的余地。”

    慕菁正搅弄着面前的咖啡，听到吴天的话，拿在手里的勺子猛地一顿，碰在了杯子内壁上，发出清脆的撞击声。

    东南一中虽然不是启东中学、衡水中学那样的名校，但头上好歹也顶着个“国家级示范高中”的牌子。现在，一个班主任被慕菁在镜头前活活逼死，发生这样的情况，教育系统那边，还能让慕菁继续在省报主编的位子上继续坐下去？

    这种情况，也不是不可能发生，除非有手眼通天的大佬站出来为慕菁背书，就连龙腾都差点层次。

    “是谁？”

    慕菁问了一句，她能坐上省报主编的位子，除了龙腾不遗余力地往里面砸钱、砸人脉之外，剩下的，全靠慕菁自己的努力。

    靠山这东西，慕菁真没有。

    “我家老爷子。”

    吴天回了一句，话音落下，慕菁手上一个不稳，直接把杯子给推倒了下去。

    吴天说的他们家老爷子，就连慕菁也只是听说过几次名字。那可是真正的大佬，坐镇天子脚下，遥控八方。而且，他的影响力并不只在某一个系统，而是遍及体制内。尤其是教育系统，上个世纪国家开展的素质教育，就是他一手推动的。

    惊动了那样的人物，保住慕菁的位子，还不是一句话的事？

    “为什么？”

    慕菁有些难以置信，就算是吴天不顾身后派系的力量，站出来为她说话，慕菁都可以理解。但无缘无故，那尊大佬怎么会替她背书？

    耸了耸肩，吴天脸上的表情变得有些古怪，道：“说来你可能不相信，我家老爷子是因为看了你报道的那个叫什么青丘的，说想看看他的漫画。”

    听到吴天的解释，慕菁登时张大了嘴巴。

    就为了青丘的漫画？

    理智告诉慕菁，这绝不可能，背后一定还有其他原因。

    但，连吴天都知之不详，慕菁又如何去寻找答案？

    想了想，慕菁决定将这个谜团抛开。

    因为，对她来说，有没有人为她背书，现在已经不重要的。

正文 第88章 借刀杀人

    “我不准备回去了。”

    让服务生重新换了一杯咖啡，搅动着表面的泡沫，慕菁像是在说今天不回家吃饭一样，语气听不出丝毫的波动。

    “哦，那好……你刚才说什么？”

    还没到饭点，餐厅里冷冷清清，除了靠着墙角打哈欠的服务生外，只有慕菁和吴天这一桌客人。

    此时，听到吴天的惊叫声，餐厅里，那些服务生顿时清醒了过来，一个个投以白眼，只不过都被吴天给无视掉了。

    站在那里，吴天居高临下地看着慕菁，脸部肌肉紧紧地崩起，道：“你要想清楚，离开之后想再回来，可没那么容易。”

    “不用想了。”

    慕菁抬起头，莞尔一笑，语气轻快道：“而且，我已经找好下家了。”

    “什么下家？慕菁，这个时候，就别任性了！”

    吴天已经快要暴走了，他实在想不通，自己家老爷子都站出来发话了，给了慕菁一次起死回生的机会，为什么得到的却是这种结果。

    “任性就任性吧，在社里呆了那么久，难得解脱出来，不任性一把，那以后还有什么意思？”

    听出慕菁话里的决绝，吴天咬了咬牙，最后不得不坐了回去，道：“那你告诉我，你的下家是谁？龙腾吗？”

    摇了摇头，慕菁并没有选择隐瞒，道：“不是他，是青丘，做漫画。”

    又是青丘，又是漫画！

    吴天不知道这个世界是怎么了，一个高中生，画了个什么猫啊狗啊的，不但让慕菁放下省报主编的位子不去坐，就连家里久不出动的老爷子也给惊动了。对于这一切，吴天只能用“疯狂”来形容。

    “哦，对了，有个事需要你帮忙。”

    正被现实的疯狂搞得头昏脑涨，听到慕菁开口，吴天心绪平复了一些，道：“你说。”

    “李世风被调到新闻办了，他跟青丘有点过节，可能会卡《蓝猫》的出版申请手续。所以，我想从你那儿要个书号，顺便把手续给办了。”

    还是漫画！

    强压下胸口的堵闷，吴天用尽量平和的语气道：“行，回头我让人给你批个书号。对了，那个什么猫的，回头给我拿一本过来。”

    “咦，你也看漫画？”

    慕菁像是发现了新大陆一般，惊奇地道。

    “不是我，是给我家老爷子的。”

    吴天没好气地解释道，说完后，揉了揉胀痛的太阳穴，嘴里发出赌气般的低语：“哼，我还真要看看，那个青丘，到底能画出个什么东西！”

    看到新闻系统的黑面神吴天，被折腾成这幅模样，饶是慕菁早已习惯青丘经常会带来的不寻常，此时仍感到无比的不可思议。

    聊完青丘的事，慕菁将咖啡一饮而尽后，便跟吴天道了别。

    离开餐厅，坐上驾驶位，慕菁掏出手机，准备把《蓝猫》出版手续搞定了事情告诉青丘。

    找到青丘的号码，拨了过去，提示的却是关机的声音。

    “可能是昨天手机淋坏了吧，段氏商场应该离这里不远，过去给他买一部新的吧。”

    慕菁说着，驱车离开。

    而此时，段氏商场顶层，慕菁上一次去过的那家私人会所里，同一间包厢，光线昏暗无比。

    两名男子，年纪稍大的那位，戴着一副金丝眼镜，面相儒雅清正，正是李世风。坐在他对面的，看上去只有二十四、五岁的年轻男子，嘴里叼着刚烤好的雪茄，但因为看着桌子上的一份报纸出神，很久才想起去抽上一口。

    报纸是最新的日报，头版头条是一行粗黑的大字：

    正义可以迟到，但正义不可以缺席。

    标题下面，是一张图片：大雨中，一道道静默的身影，坐满了操场。

    “正义？”

    年轻男子嗤笑一声，随手将报纸丢了过去，扔到李世风面前，道：“李主任，你怎么看？”

    拿起报纸，李世风的目光，从版面上寥寥提到的几处自己的名字上扫过，声音不咸不淡道：“不过是为了博人眼球而已。”

    “哦，仅仅如此吗？那李主任今天约段某人，难道不是为了商量如何对付青丘？”

    “哼，一个高中没毕业的小孩子，有什么好商量的？”

    李世风话虽如此，但脸上微微扭曲的肌肉，却出卖了他的真实心理。

    “李世风，都到这个时候了，还藏着掖着，可就没意思了。对，那个叫青丘的，的确不值一提。但，他身后有人啊。我可知道，你弟弟的死，就是青丘和他背后的人一起策划的。”

    段方眼睛里，闪烁着兴奋的光芒，将雪茄按灭掉，舔了舔嘴角，继续道：“而且，我还知道是在哪里！”

    听着段方那仿佛带着某种魔性的声音在耳畔响起，李世风无由来地心中一紧，下意识地扶了扶眼镜，道：“你怎么会知道？”

    李世风的小动作，被段方尽收眼底，嘴角微不可查地闪过一抹笑意，道：“因为，他们就是在这里策划的一切。想知道都有谁吗？告诉你也无妨，慕菁，还有龙腾。你没听错，就是龙腾实业的那个龙腾。”

    “龙腾实业”四个字传入耳中，李世风身躯猛地一震，惊道：“不、不可能，世清怎么会惹到他的头上？无缘无故地，龙腾又怎么会对世清动手？”

    “要对你弟弟动手的，不是龙腾，也不是慕菁。想不到吧，所有的主意，都是那个青丘想出来的。”

    说到这里，段方的表情，微微变得狰狞，在昏暗的光线映照下，仿佛成了一只嗜血的兽，突然嗅到了血食的味道。

    “你没骗我？”

    李世风犹自不敢相信，因为，如果青丘背后站着的人是龙腾，那他根本没有报复的希望。

    “我为什么要骗你？”

    段方一副夸张的表情，说完不等李世清有所反应，继续道：“是不是不敢替你弟弟报仇了？龙腾啊，嘶，别说是你，就算是省里面教育厅的一把手，也不敢动他吧。”

    听出段方语气里的嘲弄，李世风心头蕴起怒意，但转念一想，他说的，不正是自己内心真实的想法吗？

    “抱歉，段公子，我还有事，要先走了。”

    当下，李世风生出退意。青丘背后既然站着龙腾，就意味着已经是立于不败之地。李世风有再多的手段，也不敢对青丘用。

    “等等！”

    刚起身，段方却一把按住了李世风，道：“李主任，你借刀杀人的法子是行不通了，不过，你倒是可以听听我的主意。”

    “借刀杀人”四个字落入耳中，李世风脸色顿时苍白如纸。他来这里，目的正是为了借着段方这把刀解决青丘，但没想到，计划还没展开，就已经被段方给识破了。

    深吸一口气，李世风索性放开了，道：“你说吧。”

    “我的想法，跟李主任你一样，还是借刀杀人。”

    “嗯？”

    听到段方的话，李世风眉头猛地拧起。他的目的被段方看穿，也就是说，借刀杀人，这把刀，不可能是段方。

    那就只能是李世风，自己去做刀了。

    似乎是又一次看出了李世风的想法，段方道：“李主任，你可别误会，你我都不是光着脚的人，为了一个青丘，赔上太多东西，未免太不值了。而且，就算你我联手，也未必就能动得了他。”

    说着，段方拿出一叠照片，扔在了桌子上，道：“上一次因为青丘和他朋友在商场闹了一通，让我手底下的一条狗被我姐赶了出去。后来我让人去找他那个朋友的麻烦，结果，全折在青丘一个人手里了。”

正文 第89章 疯子和聪明人

    照片上，是几个流里流气的男子，脸上带着惊悸的表情。其中一个裸露出上半身，胸前背后乌青一片。

    “这是青丘干的？”

    李世风咽了咽口水，看着那几张照片，心里一阵凉飕飕地冷气不住地往上窜。

    “没错。所以，对付他，暗箭伤人，不如明刀明枪。”

    段方说着，将桌子上的报纸翻开到最后一版，指着巴掌大的一块文章道：“这个人，才是我们的刀！”

    拿起报纸，一千来字的新闻报道，李世风愣是看了好几分钟。

    “这个学生是谁？他能对付青丘？”

    看完那篇报道，李世风满脸茫然，开口问道。

    “他叫王猛，是青丘的同班同学，成绩很优秀，但是家庭却比较不幸。父亲死得早，母亲还卧病在床。如果是你，在看到这篇报道后，会不会去同情他？想要帮助他？”

    听到段方的问题，李世风下意识地点了点头，但心里却更加迷惑起来，道：“可这些根青丘有什么关系？他家里的情况，又不是青丘造成的。”

    “青丘不是王猛过去不幸的制造者，但可以成为毁掉王猛未来的人。这篇报道出来之后，肯定会有很多的人，去帮助王猛。如果那个时候，他站出来指责青丘在学校的种种劣迹，把青丘形容成影响他学业的恶人，你说，那些跑去帮助王猛的人，到会怎么对待青丘？”

    王猛的家庭情况，不是一句“不幸”就能概括得了的。而就是在这样的家庭背景中，王猛还能求学上进，不放弃希望。如此典型的一个当代寒门学子形象，肯定会引发无数人的关注和帮扶。

    对于王猛来说，学业是他唯一改变命运的机会。而对于那些前来帮助王猛的人来说，任何敢去影响王猛学业的因素，统统都应该被抹去。

    “要真是这样，那从此以后，青丘就别想再过一天安生的日子！”

    不用段方再多说些什么，李世风已经明白了过来，看向段方时，目光变得有些忌惮起来。

    正如段方所言，王猛完全可以作为一把毁掉青丘生活的刀。但此刻，李世风忽然觉得，面前这个看上去人畜无伤的男子，何尝不是一把隐露锋芒的双刃尖刀。跟他合作，或许，自己最后也要落得个流血的下场。

    只是，想要在医院门口，跟青丘对上的一幕幕，李世风一咬牙，有了决断，道：“好，那就按你说的，回头我去找那个王猛。”

    “不，不用你去找，他一会就会过来。”

    段方打断了李世风的话，开口说道。

    这次李世风是彻底懵了，深深地看了一眼段方，他不明白，如果不是为了让他去找王猛，那段方跟他说这些做什么？

    “那既然段公子早有准备，我就不掺和了。”

    硬着头皮，李世风说了一句，在他看来，段方实在是有些危险，让他生出远远避开的想法。

    “你不能走，你还有用。留在这里，我要让你见证，青丘是怎么输给我的。就算是有龙腾在，我也能兵不血刃就毁掉他！”

    段方的语气，透发出一种癫狂，整个人面孔变得狰狞而扭曲，看得李世风狂咽口水。

    “疯子，他是个疯子！”

    李世风在心里发出嘶喊声，他开始后悔来找段方了。这是一个完全不能用常理来揣度的人，就算李世风在系统里养就出了匪浅的城府，面对一个疯狂而扭曲的灵魂，也要败下阵来。

    坐在沙发上，李世风如坐针毡，心里默默祈祷，那个叫王猛的能赶紧过来。

    段氏商场外，慕菁将车子靠着一边停下，刚下车，便看到一个熟悉的身影。

    “那不是青丘班上的王猛吗？他怎么会出现在这里？”

    昨天慕菁采访的时候，王猛被李世清推了出来，想让他在镜头下抹黑青丘，结果王猛并没有按照他的指示做。事后，慕菁还专门收集到了王猛的家庭资料，亲自写下一篇报道。

    根据慕菁知道的王猛家庭的情况，他根本没有能力到段氏商场这种地方进行消费。

    带着疑惑，慕菁悄悄跟在王猛地身后，想看看他到底是要做什么。

    结果，刚走进商场，王猛便被一个商场内部的人员带着进了电梯。偏偏，那个人慕菁还认得，正是上次龙腾让她过来的时候，带着她进入顶层会所的服务人员。

    “难道是段轻眉？”

    想到这种可能，慕菁顿时释然了。她跟段轻眉只接触过两次，不过也能看出对方身上有着某种和自己相似的东西。如果是段轻眉看到了报纸上的关于王猛的报道，想要帮助他，倒也合情合理。

    “不对！不是段轻眉！”

    蓦地，慕菁想到，如果是段轻眉的话，就算是要帮助王猛，也不会选择把他叫到这里来。对于家境贫苦的王猛来说，这种行为，无异于是在施舍嗟来之食。以慕菁对段轻眉有限的了解，她是觉得段轻眉绝不会考虑不到这一点。

    “段家的这个商场，似乎是那个叫段方的在管理。”

    慕菁理出了一些思路，但对于段家的情况，她了解得并不是很多，能够想到的只有这些。

    就在慕菁百思不得其解的时候，王猛已经被人带着走进了会所。

    听到敲门声，坐在沙发上度日如年的李世风，猛地弹身而起，道：“我去开门。”

    “不用，直接进来吧。”

    话音落下，门被推开。

    王猛站在门口，并没有马上走进去，而是在极短的时间里迅速打量着包厢里的一切。

    他的眼中，看不到半分怯懦，有的，只是无比的冷静和理智，以及一丝被隐藏得极好的戒备。

    这是王猛从小就养就的习惯，父亲离开之后，生活对于他来说，就变成了一件艰难而且危险的事。从那以后，王猛学会了沉默寡言，用这种方式隐藏自己的内心，同时去观察别人。

    他的一举一动，落入段方的眼中，让他眼前一亮，站起身来，亲自迎接道：“你就是王猛同学吧，快请进。”

    “你是谁，找我来干什么？”

    王猛警惕地望着段方，从他身上，王猛感受到一股令他什么不舒服的气息。

    “哦，忘了自我介绍了，我叫段方，是这家商场的老板。找你来，是为了帮你，或者说，帮你母亲。”

    段方说着，拿起桌子上的报纸，翻到最后一版，正要继续说些什么，王猛开口道：“这篇报道用的是化名，而且也没有我家的地址，你是怎么找到我的？”

    看着王猛，段方嘴角绽开，旋即脸上浮现出笑意，道：“很好，我就喜欢跟聪明人打交道。我也不拐弯抹角，叫你来是让你帮我办一件事，作为报偿，我会出钱帮你治好你母亲的病，怎么样？”

    对王猛来说，没有什么是比母亲更让他在意的了。即便是失去一切，他也不愿意失去最后的亲人。

    几乎下意识地，王猛就要一口答应下来。毕竟，对王猛来说，只要能让母亲康复，不用再忍受病痛之苦，就算是让他付出生命的代价，王猛也在所不惜。但在张嘴的当儿，突然出现的理智，让王猛改变了主意，道：“先说说你让我办的事，可以的话，我就答应你。”

    段方本以为王猛听到拿治好他母亲的病当报偿，会立马答应下来，但王猛的回答却出乎了他的意料，这倒更让段方觉得有趣起来。

    正如段方所言，他喜欢跟聪明的人打交道，无论是做朋友，亦或是当对手。

正文 第90章 无法拒绝的条件

    在段方看来，王猛的身上，很明显地流露着坎坷的生活烙印下的痕迹：敏感的自尊、涉世未深的戒备，还有隐藏在瞳孔深处，对物质和金钱的本能渴望。

    但，毫无疑问，王猛同时又是个聪明人。他的年纪，按说还没有塑造出完善的认知，却已经能够做到连成年人都未必拥有的克制。

    克制着他的自尊，克制着他的敏感，克制着他的渴望。

    有那么一瞬间，段方的心都要软下来，不打算再去逼迫王猛，但也仅仅是个转瞬即逝的念头。

    无论王猛以后是朋友还是对手，都无法威胁到段方什么。这是基于出身和经历所造就的必然。因为，王猛再怎么被苦难磨砺出刚强的心志，最多也就是早慧一些，没有其他太过异乎常人的表现。

    青丘则不同，段方仔细搜查过关于他的资料，前面十几年都稀松平常，然而就在最近短短的一段时间里，青丘真如同一座丘峦，突兀地拔地而起。先是结交了龙腾、慕菁这样的猛人，其后更是将李世清逼死。一路崛起，大有神挡杀神、佛挡*之势。

    如果青丘是在其他行业发迹，段方完全可以不把他放在心上，更没有必要去针对他。但偏偏漫画，段方从几年前开始，就开始把心思投入到了这个行业。可以说，目前国内的漫画市场，没有人段方更加了解。

    然而，就在段方刚准备进军漫画市场，青丘以一种横空出世的姿态，闯进了他的视野，让段方感受到无比的威胁。

    所以，无论是争周皮的那口气，还是为了以后的布局，段方都要将青丘这根钉子给拔掉。

    看着站在门口的王猛，段方眼里闪过一抹惋惜，道：“我要你做的，很简单，把青丘给我搞臭掉！”

    “青丘？”

    王猛闻言，表情先是变得古怪，旋即摇了摇头，道：“这件事，我做不到！”

    王猛的回答，并没有让段方感到意外，脸上表情保持着平静，道：“那就换一种方式，你去接近青丘，把他的漫画抄过来拿给我，到时候，我帮你夺名！”

    说完，不等王猛表现出抗拒，段方继续道：“我知道你画过漫画，在你父亲还没死的时候，他不就想你以后能当个漫画家吗？”

    “你怎么知道？”

    王猛的语气，变得慌乱起来。他父亲生前很喜欢看漫画，尤其是港台那边的格斗系列的漫画，为此还专门培养过王猛。可是，那场意外的车祸发生后，母亲因为悲伤过度一病不起。王猛只得丢下画笔，专心学习，用成绩来给这个摇摇欲坠的家庭一点希望。

    漫画，是王猛心底最深的秘密，连他自己，都不愿意去想起。现在，被段方一下子戳穿开来，王猛觉得好像被人扒光了衣服，顿时失去了安全感。

    “我想知道，自然有我的办法。你们学校还有两周才开学，这段时间，青丘应该会一直呆在家里画漫画。你要做的，就是把他的画稿抄过来，到时候，我们会帮你搞定出版的事情，著作权和销售所得，都归你，怎么样？”

    段方相信，他开出的条件，王猛绝对无法拒绝。因为，照着他说的做，王猛不但可以借此完成父亲的遗愿，还能用卖漫画的钱给母亲治病，同时又不用主动站出来去搞臭青丘，可以说是一举三得。

    正如段方所想，王猛此时，内心的天平已经在倾向于答应，而不是拒绝。

    站在那里，王猛身子微微颤抖了起来，嘴唇死死地抿着，脸上写满了挣扎。

    段方不急，相反，他很享受这样的过程。看着王猛的表现，心里浮现出一种病态的兴奋。

    “我答应你。”

    终于，王猛点头答应。说完后，整个人像是被抽干了力气，瘫软地靠着门上，胸膛起伏不定。

    “很好，你没有让我失望。这几天，你就安心去跟青丘好好交流，你母亲那边，我会找人照顾的。”

    段方说完，咧嘴露出笑容。他可不是什么三岁小孩，王猛虽然已经答应，但为了以防万一，段方还是需要给一些警告。

    听到段方拿母亲作为要挟，王猛神色一惊，只是，待看到段方的脸上的笑，带着残忍的意味，王猛明白过来，凭他现在的能力，面对段方，根本毫无反抗之力。

    “你放心，我答应你的事，一定会做到！”

    压住心头窜动的怒意，王猛深深地看了段方一眼，说完后，转身离开了会所。

    包厢里，段方望着王猛远去的背影，嗤笑着摇了摇头，然后看向李世风，道：“李主任，我这一招借刀杀人，比你的如何？”

    李世风闻言，面皮猛地一抖，硬着头皮道：“段公子还是别拿我李某人开玩笑了，我那点伎俩，实在是不值一提。”

    “李主任太谦虚了。”

    段方说着，目光落在桌子上的报纸上，眉眼间满是嘲弄。

    商场一楼，慕菁刚从电子产品区出来，正好看到王猛走出电梯。

    “发生什么事了？他的脸色怎么这么难看？”

    注意到王猛一脸的凝重，慕菁心生狐疑，想了想，迈步向他走了过去。

    “王猛同学。”

    喊了一声，王猛听到声音，回头看到是慕菁，脸上的表情瞬间恢复了自然。

    这一幕，落到慕菁眼中，让她眉头不经意地皱了皱。在新闻系统呆了这么多年，察言观色是最基本的职业素养，王猛表情的变化，哪里逃得过慕菁的法眼。

    “慕阿姨，你好。”

    王猛想起了慕菁的身份，昨天在接受采访的时候，他从记者证上看到过慕菁的名字，开口喊道。

    “王猛同学，你今天不上课吗？怎么跑来这里？”

    东南一中停课的事，慕菁不可能不知道。只不过，她不可能直接问王猛为什么会出现在段氏商场，只好找个话头引出来。

    “哦，学校已经放假了，九月份才开学。我想趁这段时间找个兼职，就跑来商场问问。不过，商场不要临时工。”

    王猛编了个借口，同时脸上还做出一副失望的表情，说完，话音一转，道：“对了，慕阿姨，报道的事情，谢谢你了。”

    慕菁看着王猛，听出他话的一番话掺真带假，但也没有点破，道：“不用客气，这是我应该做的。那你现在是要回去吗？要不坐我的车吧？刚好我要去找青丘同学，顺路能把你送到家附近。”

    慕菁的好意，王猛本来是打算拒绝，但听到她要去找青丘，顿时答应道：“那就谢谢慕阿姨了。”

    “都说了不用客气，走吧。”

    慕菁说完，跟王猛并肩走出了商场。

    坐在车里，去往青丘家里的路上，两人各怀心思，都没有开口。

    车子平稳地行驶着，过了一个红绿灯口后，慕菁像是想到了什么，道：“对了，王猛同学，你刚才不是说要找兼职吗？”

    听到慕菁的话，王猛脸上一怔，旋即反应过来，道：“嗯，不过，我不懂新闻采访的那些东西，报社的工作，可能做不来。”

    “不是去报社，我已经不是主编了，现在加入了青丘的团队，给他运营漫画。怎么样，你有兴趣吗？”

    坐在后排座位上，听到慕菁的话，王猛心头猛地一跳。

    “您刚才说不是主编了，是什么意思？”

    王猛对体制内的那一套不是很清楚，但堂堂省报的主编，说下来就下来，这背后，肯定是出了什么问题\u3

正文 第91章 好消息

    “就是不干了的意思。”

    慕菁开着车，随口回答道。但简单的一句话，却让王猛心里掀起一阵惊涛骇浪。

    联想到最近发生的事，王猛隐隐明白了一些什么，试探地问道：“是因为李老师的事情？”

    闻言，慕菁正在打着方向盘的手一顿，一声微不可查的叹息从她口中响起，声音苦涩道：“没有的事，是我自己不想在社里呆了。过去的，就让它过去吧，做人总要往前看的嘛。对了，我刚才说的，你考虑一下。近期青丘的漫画在准备出版，正好需要一些宣传素材。你成绩那么好，可以给青丘打个广告嘛。”

    “哦哦，我会考虑一下的。”

    王猛心不在焉地回答道，此时，他脑子里还处于震惊中，没有缓过神来。

    原本，在王猛想来，李世清的死，除了是给那些被他迫害过的学生一个交代以外，后续肯定还会引发一系列的地震。但他没想到，这场地震，会波及到慕菁的身上。

    以一身铿锵铁骨，执话筒为正义而前行的慕菁，何错之有？

    蓦地，王猛想到他在会所里，看到除了段方之外的另一张面孔，隐隐和李世清有几分相像，顿时联想到了更多的东西。

    “连无辜的慕阿姨都被殃及，你们还要对青丘动手？”

    一股怒火，在王猛胸膛中烧了起来。只是，离开之前，段方的威胁，让他脸色又是一黯。

    如果是在去会所之前遇到慕菁，王猛还有退路。但现在，为时已晚。

    在王猛看来，段方可是个吃人不吐骨头的主。一开始就拒绝他的话，或许还没什么。但既然答应了他，现在又反悔的话，必然会招来疯狂的报复。更何况，段方掐准了王猛的死穴，那就是他的母亲，这让王猛不得不屈服。

    一时间，王猛脑海里跳出无数纷杂的念头，转眼便尘埃落定。

    “对不起……”

    在心里呢喃一句，靠着座椅，王猛闭上了眼睛，表面声色不动，内里却是百蚁噬心。

    这一路，对王猛来说，实在太过煎熬。

    “到了。”

    直到慕菁开口，他才睁开眼睛，看到车子已经停在了一处街角。

    “青丘家住的小区那边不能停车，就送你到这儿了。”

    慕菁说着，下了车，王猛跟着走了下来，道：“慕阿姨，我想好了，帮青丘做宣传的广告。”

    “真的？那阿姨就先替青丘谢谢你了。对了，这几天需要拍一些照片和视频，你安排一下自己的时间，什么时候有空，就跟我说一下。”

    慕菁有些惊喜地说着，她找王猛来宣传青丘的漫画，并不是一时的心血来潮，而是经过了一番深思熟虑。

    青丘只是一个高中生，能画出《蓝猫》这样水准的漫画，本身就是一个很好的可以用来打广告的点。但树大招风，如果只用青丘的名义来推广《蓝猫》，一旦被同行盯上，极有可能拿他在学校的表现做文章。到时候，那些人如果拿青丘的成绩来质疑《蓝猫》，很容易引导出不利的言论。

    王猛则不同，他身上有着许多正能量的东西，而且有了慕菁的那篇报道，不出几天，王猛的家庭背景就会被人挖掘出来。到时候，肯定会引来社会的关注。有他为《蓝猫》打广告，无论宣传效果还是带动的口碑，都不是花钱找几个有名的作者写个腰封之类的方式所能够比拟的。

    “开学之前随时都行。”

    王猛想了想，给出答复，听得慕菁喜上眉梢，道：“那太好了。对了，报酬方面，回头我会跟青丘商量一下，保准让你满意。”

    王猛脸上露出淡淡的欣喜，看了看不远处的小区正门，道：“慕阿姨，要不我跟你一起去找青丘吧。昨天的采访的时候，我说了他不好的话，正好跟他道个歉。”

    “傻孩子，那又不是你的错。你真的要去的话也行，一起过去吧。”

    慕菁安慰了一句，看到王猛表现出的倔强后，便没有多说什么。

    两人刚走了没几步，慕菁的目光便被什么吸引了过去，朝着街角的一个书店望了望，然后迈步走了过去。

    “王先生。”

    来到黄金书屋前，看着正在往外面搬着书册的王龙钦，慕菁打了声招呼。

    王龙钦正忙得一头是汗，听到有人喊自己的名字，抬头循声望去，看到了慕菁后，脸上露出微微的惊奇，手上的活连忙停了下来，道：“是慕主编，你来找青丘吗？他在店里呢，我叫他出来。”

    说完，王龙钦回头，朝着书店里一通喊道：“青丘，先别弄了，慕主编来找你了。”

    话音刚落，书店里猛地传来一声“哐当”的响声，没多久，一脸无奈的青丘，搀着的赵野走了出来。

    “怎么了？”

    看着一瘸一拐走出来的赵野，王龙钦有些摸不着头脑。

    不就是收拾点书吗？怎么还挂上彩了？

    “还不是因为慕姨，赵哥一激动……”

    没等赵野开口解释，青丘便开口说道，只是，话刚说一半，嘴巴就被赵野死死地给捂住了。

    王龙钦恍然大悟，看了看慕菁，后者也回过了一些味道，脸上飞来一抹酡红，旋即又恢复了正常，道：“咳咳，那个，青丘，我这有两个消息，想不想听？”

    慕菁的话，一下子三人的兴趣都给提了起来，脸上露出倾听的表情。

    “两个消息？不会是一个好消息和一个坏消息吧？那我要先听好消息。”

    青丘扒开赵野捂着他嘴巴的手，有些期待的说道。

    见成功转移开话题，慕菁心里稍微松了一口气，道：“是两个好消息。第一个，是有件礼物要送给你。”

    说着，慕菁从挎着的包里掏出了一个包装精美的盒子，走过去递给了青丘。

    “送我的？什么啊？”

    接过礼物，青丘打开盒子，看到里面躺着一部最新款的水果三代手机。

    “刚才给你打电话一直关机，所以我想可能是昨天你手机给淋坏了，就买了这部送给你。”

    慕菁随口解释道，落在青丘耳中，让他心下一暖。

    连这么细微的地方都能想到，这一点，慕菁倒是和龙腾有些相似。

    “谢谢。”

    拿出手机，青丘看着这款明显区别于他那部报废在大雨中的诺基亚，脑海中不由联想到后世水果手机横扫智能机市场的局面。

    蓦地，一抹灵光在他脑海中倏地闪过，再看向手中的这款水果手机时，青丘的目光顿时多了一些思索的意味。

    经历过互联网浪潮冲刷的青丘，心里很清楚，未来传媒的发展方向，将以移动互联网为核心。谁能把握住移动端的入口，谁就拥有最高的话语权。

    而现在，水果手机才刚开发到第三代，诺基亚仍占据着手机市场的大半壁江山。至于未来也拥有了一席之地的国产智能机，他们的老总现在还不知道在哪所高校里把妹呢？

    青丘是这个时代的作弊者，他知道这些信息，但却从未想过投身进入类似手机这样的领域。

    一来，青丘知道的，只是大概的方向，具体的运作经验和能力，他都没有；

    二来，是青丘明白，未来具有不确定性，任何一点小的因素，都有可能造成不可预知的后果；

    三来，则是因为青丘的初心\uff

正文 第92章 王猛的异常

    青丘的初心，是漫画。

    重生归来，青丘最大的目的，就是要带领国漫走向光明。功名利禄对他来说，并没有太多的意义。

    所以，拿着这部水果手机，青丘联想到的，是他的漫画，在移动互联网上的发展。

    如果历史的车轮，没有偏离原有的轨道，那么，明年，也就是2010年，水果将推出它的第四代机型。凭借独有的操作系统，水果手机将横扫手机市场，并且会一直保持着业界领头羊的状态。

    而现在，手机领域的霸主地位，还被诺基亚占据着。假如，青丘能在水果手机凸显峥嵘之前，跟它展开合作，不但可以抢占掉移动市场这块高地，更能借着水果手机强劲的发展势头，对全世界进行文化输出。

    输出的内容，自然是漫画。

    想要做到这些，青丘必须要做到两点：一是资金，没有足够的市场体量，即使是跟水果手机展开合作，也只能处于被动；二是名气，根据青丘后世跟一些企业家打交道的经验，能被大公司看重的，除了出色的财务报表以外，还有就是市场的口碑。

    想到这里，青丘火热的头脑，缓缓冷静了下来。他的这些想法，现在还不能说。一来根本不会有人去相信，如日中天的诺基亚，在短短一、两年里就会被取代；二来，青丘光是在漫画上的表现，就已经足够扎眼了，他不想引起更多不必要的关注。

    把玩了一番手机，青丘也恢复了过来，看着慕菁道：“那，第二个好消息呢？”

    “第二个好消息，是王猛同学答应给《蓝猫》代言。”

    慕菁微笑着说完，王猛走到青丘面前，道：“青丘，对不起，昨天慕阿姨采访我的时候，说了你一些不好的话，请你原谅。”

    青丘正在消化着慕菁的这个消息，是以听到王猛的道歉，只是下意识地点了点头，被慕菁狠狠瞪了一眼后，方才反应过来，连忙道：“没关系的，你也是被李世清蒙蔽。现在他已经得到报应了，一切就让它过去吧。”

    说完，青丘看向慕菁，道：“慕姨，谢谢你啊，我正愁着怎么宣传呢。对了，我也有个想法，要和你说一下。”

    当下，青丘将通过赵野这些书商发售《蓝猫》的计划说了出来，听完后，慕菁点了点头，道：“这个办法很不错，实施起来，效果绝对要比在各大书店投资好得多。而且，你的想法，跟王猛同学的宣传，可以同步进行。好，我马上联系吴天，让他尽快把出版手续给我批下来。”

    慕菁行事向来雷厉风行，说完后便掏出手机拨通了吴天的电话。

    书店外，青丘、王龙钦和赵野三人，在得到慕菁的肯定后，脸上都是绽放出笑容。

    不一会，慕菁挂上了电话，迎着三人希冀的目光，道：“出版的手续，最多两周就能办下来。”

    “欧耶！”

    听到这个振奋人心的消息，青丘三人都是欢呼起来。

    慕菁一出手，便把最大的难题给解决掉了。接下来，青丘要做的，就是在出版手续办下来之前，尽可能多的去画底稿。

    “慕姨，赵哥，宣传方面的事情，就交给你们了。我等会还要去医院一趟，七哥，你这里等我回来再收拾吧。”

    青丘说完，目光转到王猛身上，道：“学霸，谢谢你能来帮我。等《蓝猫》出版之后，我一定会给你一个高大上的角色！”

    听到青丘的承诺，王猛先是一怔，旋即脸上露出一抹不自然的笑意，道：“不、不用了。我妈还在家里等我呢，先回去了。”

    王猛似乎是在躲闪着什么，话还没说完，人已经扭头离去。

    “咦，学霸这是怎么了？”

    看着王猛仓促走远的背影，青丘有些摸不着头脑，正想着是不是王猛还在为报道的事情内疚，耳畔，慕菁的声音响起：“青丘，你知道为什么我会和王猛一起过来吗？”

    慕菁的语气，带着一丝严肃，青丘闻言，摇了摇头。

    “我是在段氏商场遇到王猛同学的，他当时跟上次带我去会所的人上了电梯，应该是去见了什么人吧。”

    段氏商场？

    “段方！”

    结合在龙腾大厦，龙腾所说的消息，青丘可以肯定，王猛去见的人，一定就是段方。

    说不定，李世风也会在那里。

    “哦？你知道些什么？”

    慕菁看出青丘想到了一些东西，开口问道。

    “这件事，还要从上次在商场遇到七哥的那位老同学说起……”

    当下，青丘将周皮的事情告诉了慕菁，而当听到在那天之后，竟然有人跑来黄金书屋找王龙钦的麻烦，赵野顿时怒发冲冠。

    青丘用尽量简洁的语句，将事情的始末说完后，书店门口，倾听的三人脸色都变得不太好看。

    “按你所说，那他们找王猛过去，应该是跟李世清差不多的想法，想要借王猛之口来诋毁你。”

    慕菁猜到了一些东西，面容骤然冷了下来。

    “不会的。”

    青丘目光望着王猛离去的方向，道：“这个办法，李世清已经用了一次，而且没有成功。除非李世风脑袋被门板挤了，不然不可能去学他的那个蠢弟弟。”

    闻言，慕菁先是一愣，被青丘的那句“脑袋被门板挤了”整得有些懵住，旋即反应过来，赞同道：“你说的没错，那既然如此，他们还找王猛同学过去干嘛？”

    皱着眉头，青丘摇了摇头，表示自己暂时也没有想到。

    “难道，他们是看上青丘了？”

    正当两人一筹莫展的时候，赵野的声音传来。

    话音刚落，三双带着古怪意味的目光，同时投落到赵野身上。青丘甚至是直接跳开到一边，像是怕沾染到病毒一般。

    “你们这是什么眼光，我的意思是，他们是不是看上青丘的漫画了？”

    赵野这么一说，三人顿时觉得大有可能。尤其是青丘，前世他跟段方之间，通过漫画展开过激烈的交锋，依稀记得，段方在漫画上的布局，在2010年前后就已经开始了。这也导致后来青丘即便在国际上屡屡斩获大奖，声名鹊起，面对着牢牢把控住市场的段方时，依然被压得抬不起头来的。

    “赵哥说的，很有可能。上次那几个小混混被我打跑了，段方就算想对付我，也不可能再用这些见不得光的手段，反而在漫画上做手脚的可能性大一些。”

    青丘肯定了赵野的想法，心里暗暗称奇。他团队里的五个人，其他四个都表现得中规中矩，唯有赵野，时常能用他独特的思维给以青丘惊喜。

    如果说王龙钦和慕菁走的是正道，四平八稳，那么赵野就是奇道，出奇制胜。长远的发展，靠的是正道的路子，但在一些需要变通的时候，往往则需要奇道的手段。

    “行啊，赵哥，没看出来，你还有这眼光呢。”王龙钦望着赵野，含笑说道。

    慕菁目光中带着深意，先是看了看青丘，旋即转到赵野身上。在此之前，慕菁眼里的赵野，只是一个粗鄙的中年大叔，对他说不上反感，但也绝对没有半分好感。尤其是刚才青丘扶着他从书店里出来后，开出的那句玩笑，让赵野在她心里的印象一落千丈。

    直到青丘告诉慕菁，《蓝猫》发售的想法，竟然是赵野想到的时候，才让慕菁稍稍改观了一些看法\u30

正文 第93章 青凰的方向

    而现在，慕菁又从赵野身上，看到了一种她和王龙钦、青丘都不具备的独特智慧。这让她对青丘的眼光越发惊奇了起来，同时也开始尝试着接纳赵野。

    当然，慕菁接纳只是接纳了赵野成为同事的事实，其他的方面，并没有半分多余的考虑。

    另一边，赵野被几人一通夸奖，顿时有些不习惯，搔了搔头，道：“我也就是那么一说，对了，青丘兄弟，你刚才不是说要去医院吗？”

    “哦，对，你不说我都给忘了。那行，我就先过去了，晚上回来，咱们团队聚上一场，就当是迎接慕姨加入。”

    听到青丘的话，王龙钦和赵野脸上都是露出振奋的神色。他们俩，一个是落魄的富家公子，一个是碌碌无为的地摊书商，因为漫画，亦可以说是因为青丘，从此将走上一段崭新的人生。

    此刻，站在人生的节点上，两个年龄相差了一辈的人，心中共有一份戚戚之感。

    跟王龙钦和赵野道别，慕菁留下来也没什么事，便载着青丘来到了医院。

    “出版的手续不会有问题了，接下来就是发售的渠道了。趁着这几天，我先把市里的书店跑一遍。赵野你边，你回去也催一下，别耽误了。”

    下车之前，慕菁简单地将后面的一些安排说了一下，青丘听完，点了点头，道：“嗯，书店的渠道，就麻烦慕姨了。赵哥那边，我会跟他说的。”

    “好。”

    两人话别，目送慕菁离开后，青丘走进了医院。

    还没走到病房门口，青丘便听到青冥有些气急的声音传了出来：

    “什么？你准备报考财务专业？不是，你一个女孩子，学这个能干嘛？跑去给人家当秘书吗？”

    听到青冥说话的内容，走廊里的青丘微微一愣。

    青凰的成绩比他好很多，是以在学业方面，父母早早地就给她做了安排，准备让她报考师范专业，这样等毕业回来，可以当个教师什么的。

    但现在看来，青凰似乎是不愿意接受这样的安排，把以后的方向放在了财务方面。

    “难道是受了龙腾叔叔的刺激？”

    站在走廊里，青丘想到之前龙腾说过的一番话，这才明白过来。

    推开病房的门，青丘决定，帮青凰一把。

    青冥的想法是出于好意，在他看来，当教师不但说出去体面，而且还稳定。只是，如果这一切不是青凰想要的，那就毫无意义。

    “爸，妈，我回来了。”

    走进病房，青丘喊了一句，然后目光落到了坐在病床边，低着头一言不发的青凰身上。

    “你回来的正好，真不知道你这个哥哥怎么当的，指望着你给青凰当个榜样，结果你倒好，学习搞不上去也就算了，还把青凰给带坏了。放着好好的老师不当，非要去靠什么财务专业，真是气死我了！”

    看到走来的青丘，青冥立刻把矛头转到了自己儿子身上。

    “爸，你可别冤枉好人啊，我可从来没带坏青凰什么。再说了，老妹她想选什么，是她的自由。咱家不是已经有老妈这位老师了嘛，人民教师的团队里，不缺老妹这一个。”

    青丘一顿和稀泥，让青冥一肚子的闷气立时散得无影无踪。只是，让青凰当老师，是他一直以来的希望，哪里会被青丘两三句话给打掉了念头？

    “你别给我嬉皮笑脸的。对了，今天去龙总那里，没闯祸吧？”

    将青凰的问题暂且放到一边不谈，青冥问起了青丘的事情。

    “当然…没有！”

    青丘说着猛地一顿，然后掏出那份协议的复印件，翻开找到投资金额的那一页，指着上面“5”后面的一串“0”道：“喏，五百万，看到没有。怎么样，您儿子出息吧。”

    “哼，才刚有点成绩，尾巴就翘上天了！”

    青冥没好气地说道，捧过协议书，脸上却是按捺不住地浮现出喜色。

    见青冥一副喜不自胜的模样，青丘心道趁热要打铁，连忙凑过去，道：“爸，有件事，得跟您和老妈，还有老妹说一下。就是，龙腾叔叔想认老妹当个干闺女，您觉得怎么样？”

    “唔，好，没问题。”

    青冥正喜不自禁，听到青丘的话，下意识就回答道。

    “什么？把你刚才说的，再说一遍。”

    下一瞬，青冥反应了过来，目光从协议上离开，三分震惊七分失措地望向青丘。

    “是这样的，龙腾叔叔有个女儿，叫囡囡，才几岁大。因为龙腾叔叔要管着公司，所以没时间去陪她，就想着认老妹当个干闺女，以后有空可以去陪囡囡玩。”

    青丘这么一解释，青冥方才明白过来，松了一口气，想了想，道：“既然龙总看得上咱家青凰，那还有什么好说的。行，那就这么定了。”

    “爸，龙腾叔叔是要认老妹当干闺女，总得问问她的意思啊。”

    对于青冥的独断，青丘早就习以为常。然而，在青丘看来，无论是谁的意志，都不应该被强加到青凰身上。同不同意，青冥说了不算，他说了也不算。得青凰自己点头，才算作数。

    青冥闻言，表情一怔。身为一家之主，青冥已经习惯了在很多事情上一言而决。但事实上，他并不是一个蛮横独断的人，只不过，过去青冥一直是这个家庭的主心骨。在没有人能承担起家庭的重担之前，也只能由青冥来决定家里大大小小的事情。

    而现在，青丘以一种超乎他们想象的速度成长了起来，有能力为青冥分担肩上的重量。

    想到这些，青冥在心里轻叹一声，转头看了看青凰，语气和缓道：“青凰，你哥说的事，你有什么想法？”

    青凰抬起头，一脸的平静，似乎青丘说的消息，对她来说毫无影响，语气更是不带丝毫波动：“我没意见。不过，我有些事想单独问一下老哥。”

    青凰说着，将头转向青丘。透过她的目光，青丘看到一股几乎快要压制不住的狂喜。

    “呃，好吧。老爸，我跟老妹先出去一下。”

    青丘明白过来，说完后拉着青凰走出了病房。

    房门关上的一刹那，青凰几乎是用扑的，整个人直接挂到了青丘身上。

    “哇塞，老哥你真厉害，怎么说服龙腾叔叔的？”

    青凰还以为是青丘做的工作，才让龙腾认她当干闺女。

    “放开，快被你勒死了……咳咳”

    被青凰死死地箍着脖子，青丘呼吸不畅，将她从身上扒拉开来，缓了口气后，道：“不是我说服的，是龙腾叔叔自己的想法。对了，你怎么突然想到去报考什么财务？”

    “没什么，就是觉得有钱真的太厉害了，像龙腾叔叔那样，一身的王霸之气！”

    青凰眼睛里闪烁着精光，脸上充满了憧憬。看到她的这幅模样，青丘无奈地摇了摇头，正要说些什么，就见青凰摆出一副楚楚可怜的表情，用一种甜的发腻的声音道：“老哥，你会帮我的哦。连龙腾叔叔你都能拿得下来，老爸那里，就你来帮我说咯。好不好嘛~”

    看着前一秒钟还在满脸憧憬的青凰，下一瞬突然嗲得不行，青丘身子猛地一哆嗦，连忙道：“好好好，老爸那里我来跟他说，你快别恶心我了。”

    “够义气，老哥。等我以后成了龙腾叔叔那样的有钱人，就把你的漫画买下来，让你什么都不用做，天天给我画漫画！哈哈哈！”

    似乎是想到了那副美好的画面，青凰发出一阵张狂大笑，落在青丘耳朵里，让他不禁摇头苦笑了起来。\

正文 第94章 松散的团队

    回到病房，在青丘、青凰兄妹联手展开的一番软磨硬泡的攻势下，青冥终于屈服了下来，同意让青凰去选择她自己喜欢的专业。

    解决了这边的问题后，天色已经不早了，想到晚上还要跟王龙钦和赵野一起为慕菁接风洗尘，青丘跟父母说了一声，然后离开了医院。

    从早上开始到现在，一天下来，青丘几乎是没停过，来回到处跑。

    打车来到了黄金书屋，王龙钦和赵野已经在那儿等着了。

    给慕菁打了个电话，听着电话那头传来的一阵嘈杂声，以及慕菁低沉的声音，青丘隐隐有种不好的预感。

    “我一会就过去，到那边之后再说吧。”

    不等青丘多问，说完，慕菁便挂上了电话。

    半个小时后，慕菁开车赶了过来。

    原本这顿饭，青丘是打算找个好点的地方，毕竟慕菁的身份摆在那里。但考虑到王龙钦和赵野可能会不习惯那样的场地，慕菁还是让青丘把地方选在了黄金书屋。

    一下午的功夫，王龙钦和赵野把书架全给挪了出去，原本拥挤的书店，顿时变得宽敞起来。除了一张摆满酒菜的桌子和四张凳子外，别无他物。

    四人进屋落座，刚坐定，慕菁便道：“有个不太好的消息，我想你们需要知道。”

    青丘在打电话的时候，就已经做好了心理准备，闻言点了点头，示意慕菁直接说。

    “是这样的，下午我去了市里面的各大书店，他们都不愿意让《蓝猫》上架。”

    慕菁的声音带着淡淡的低沉，让屋子里其他三人脸上都是浮现出阴云。

    “他们连你的面子都不卖？”

    赵野有些不解，慕菁虽然是从省报主编的位子上退了下来，但人脉应该还在。那些书店老板再怎么狗眼看人低，也不应该这么快就变脸。

    “是李世风搞的鬼？”

    王龙钦问了一句，在他想来，那些书店老板之所以会拒绝慕菁，背后肯定是有人做了他们的工作。而唯一和这件事有关系的，只有李世风了。

    “恐怕不止。光凭李世风的能量，还做不到让所有的书店老板给他站队。如果猜的没错的话，省教育厅应该也出力了吧？”

    听到青丘的话，王龙钦和赵野点了点头。慕菁更是一脸地吃惊，旋即觉得青丘能猜到也是理所当然，道：“没错，李世风的老师，是省教育厅的郑厅长。”

    “为了对付我，搬出来这么尊大神，他李世风倒是挺看得起我啊。”

    青丘喃喃说着，看了看慕菁，道：“慕姨，书店的渠道，就先放着。后续的宣传该怎么做还怎么做，销售的方面，就用赵哥这边的渠道。我相信，以《蓝猫》的质量，就算不在书店上架，也一样能成为一部横扫市场的现象级作品！”

    青丘的乐观，让情绪低沉的三人深受鼓舞。

    “放心吧，我那群哥们，可不管什么教育厅不教育厅的。有赵哥在，保准你《蓝猫》能大卖！”

    赵野拍着胸脯说道，他们这些书商不同于书店老板，有个摊子就能做生意，根本不用管什么教育厅的压力。

    “别的书店不上架，那就在黄金书屋上架。等《蓝猫》火了，我的书店可就占着一个独家发售的名头了。”

    王龙钦说完，看了看已经被搬空的书店，旋即看了看赵野，道：“赵哥，要不，明天咱俩把书架再给弄进来吧。”

    “行了，今天是为慕姨接风，顺便庆祝咱们团队成立的，工作上的事，明天再说。来，大家先干一杯！”

    青丘举杯，尽管他知道，李世风的插手将对《蓝猫》的发展造成极大的阻力。但他对《蓝猫》有信心，也对慕菁、王龙钦和赵野，有信心。一个李世风而已，不过是螳臂当车罢了。

    听到青丘的话，四人碰杯，干了杯中酒。

    酒喝了，话匣子也有打开了。四人开始推杯换盏，就连慕菁都放开了，跟赵野拼了一阵酒。

    宴至深夜，地上横七竖八摆满了空酒瓶，王龙钦和赵野都已经喝得迷迷糊糊的，只有青丘和慕菁还保持着清醒。

    慕菁没喝多，是青丘在帮忙挡着。毕竟她还要开车回去，青丘怕她喝多了，路上发生意外。至于青丘，他酒量本来就不差，再加上可能是重生的缘故，一个人拼倒了王龙钦加上赵野两个人，竟然还没有半点喝醉的意思。

    “来，继续喝，我老赵一个人长这么大，从来没有过今天这么痛快。”

    爬倒在桌子上的赵野，抬起头，抓过面前的酒瓶就要吹干。

    青丘看出赵野喝得有点多了，连忙把酒瓶子夺了过来，道：“行了，赵哥，别喝了，不然一会回不了家了。”

    “回家？哪里是家？老赵我是孤儿，无父无母，无妻无儿，我没家！”

    赵野说完，“噗通”一声又倒在了桌子上，随即是一阵鼾声响了起来。

    青丘拿着酒瓶愣在那里，望向慕菁，后者也是一脸的错愕，转头看了看赵野，小声道：“赵先生不是你朋友吗？他的情况，你不知道？”

    “我也是那次跟七哥去商场的时候，才认识的赵哥。他的情况，七哥也没跟我提起过。”

    这个解释，就连他自己听起来都觉得很僵硬。说完后，不知道是不是酒劲上来，青丘面皮有些发热。

    赵野的情况，青丘还真的没有去了解过。一开始，青丘只是抱着让赵野躲过未来那场悲剧的想法，才和他产生了交集。后来则是渐渐被他身上的气概所吸引，将他拉到了团队中。

    而现在，听到赵野酒后的这番话，青丘才忽然认识到，他对团队里的几个人，了解都不是很深。

    譬如王龙钦，尽管前世二人为了漫画并肩作战过，算是无话不谈的挚友。但青丘对王龙钦母亲的事情却毫不知情，还是从龙腾嘴里才隐晦地知道了一些。

    包括慕菁，青丘也只是知道她是省报主编，关于她的家庭，她的过去，青丘一无所知。

    这些，看起来似乎只是无关紧要的东西，知不知道，丝毫不会影响几个人的合作。但青丘明白，如果一个团队里的所有人，对彼此的了解仅仅限于表面或者工作，那么，这个团队，就只是个松散的团队，在面对困难时，根本没有凝聚力，只能是一盘散沙。

    现在，团队才刚刚建立，这方面的问题还没有凸显出来。等到以后团队扩张起来，王龙钦、赵野和慕菁之间势必会产生这样和那样的矛盾。到时候，光是调和他们的问题，就足以让青丘焦头烂额。

    好在，赵野突然的酒后吐真言，让青丘提前看到了这个问题，心里暗暗有了警惕。

    “回头我会让七哥跟赵哥聊一下。”

    青丘说完，将手里的半瓶酒一饮而尽。

    “嗯。”

    慕菁点了点头，在赵野的事情上，无论她还是王龙钦，亦或是青丘，都是个外人。贸然去问的话，只能是在戳他的伤疤。

    但既然已经听到了，就不能说当成耳旁风。如何沟通，考量的是对彼此关系的把握。

    四人之中，慕菁跟赵野根本不熟，青丘也只能算是一般。唯一和他算是交情较深的，也只有王龙钦了。

    “时间不早了，慕姨，要不我送你回去吧。”

    丢掉酒瓶，看到书店门口已是月光铺地，青丘道。

    “今天就不回去了，喝得有点多，等会我去找个酒店住一晚就行。”

    慕菁说着，站了起来，看了看外面的月色，酡红的脸上露出淡淡的笑容，道：“愿不愿意，陪我出去走走？”

正文 第95章 草莽书商

    青丘和慕菁并肩走入月色中，银辉盖在肩头，虫鸣声不间断的响起，让人闻而忘忧。

    “你在想李世风的事？”

    青丘注意到慕菁露出有些苦恼的表情，问了一句。

    轻轻点了点头，慕菁没有否认，道：“没错。《蓝猫》真正想要占领市场，还是要靠书店的渠道。赵野那边最多让《蓝猫》发售个一两期，再往后，我们就必须考虑盗版的问题了。”

    慕菁说的，是目前国内出版市场的最大痛点：盗版。正版的图书和刊物，价格相对盗版高了不少，所以，像赵野这些书商，一般都只卖盗版，以此赚取到最多的利润。

    《蓝猫》发售之后，要不了多久，就会有盗版出现。到时候，即使有赵野为《蓝猫》争取，最多也只能让那些书商做到正版和盗版掺着卖。那样的话，不需要李世风再搞些什么动作，光是那些盗版，就足以毁掉《蓝猫》。

    “这个问题，我也想过。但除非有能压过省教育厅的人为我们出面，否则目前的局面，根本没法打破。先看赵哥的吧，希望他能让盗版来得晚一些。”

    听到青丘的话，慕菁眼前一亮，想到了什么。

    “如果，吴家的那位愿意出手的话，别说是省教育厅，就算是教育部的人出面，也不敢针对《蓝猫》做什么动作。”

    虽然慕菁觉得，让吴天家里的老爷子再一次出面，希望很渺茫。但为了《蓝猫》，她决定试一试。

    这个想法，慕菁暂时不打算和青丘说，免得让他空欢喜一场。

    两人走了将近一个小时，给慕菁找了家酒店后，青丘一个人回到了黄金书屋。

    书店里，王龙钦和赵野趴在桌子上正睡得香甜，见此，青丘无奈地摇了摇头，然后跑回家拿过来两床被子，给两人打了张地铺。

    将睡得跟死猪一样的两人弄到被子上睡好，拉下书店的卷闸门，青丘回到了家中。

    父母和青凰还在医院，家里只有青丘一个人。想了想，青丘从房间里拿出漫画工具，把客厅当成画室，开始画起了漫画。

    之前的底稿没找到，在医院的时候青丘问过青凰，并不是她拿的，无奈之下，青丘只能从头画起。

    摊开纸，因为是已经画过一次的内容，青丘的速度比之前要快上许多。

    饶是如此，青丘也是到了后半夜，才重新画完了第一部分的底稿。

    上一次，青丘为了弄出一个小册子，构图方面没有完全照搬《哆啦a梦》，而是进行了一定程度的修改。

    而现在，青丘是在为之后的出版做准备，构图方面，就没有对原作进行太大的改动。之前的十张底稿，变回了八张。

    按照他的计划，《蓝猫》今后将以单行本的形式进行出版，每本包含《哆啦a梦》一卷的内容，大概一百页左右的篇幅。每个月发行一本的话，青丘每天只需要画两、三张的底稿就行了。不过，因为李世风和段方带来的压力，青丘必须让《蓝猫》尽快上线。

    根据慕菁说的，《蓝猫》的出版手续两周内就能批下来。所以，青丘打算在这两周内，把《蓝猫》第一卷给画出来，刚好能赶在学校开学之前。

    前世，直到青丘离世的时候，《哆啦a梦》仍然还在连载。天书阁里解锁的那本漫画，里面只有已经连载出来的内容，包括短篇四十五卷和长篇二十卷。其中，短篇的篇幅都在一百页左右，长篇则有三百页左右。光是这些，就足够让青丘连载上好几年。

    只不过，坐拥天书阁这个宝库，青丘怎么可能满足于此。等《蓝猫》走上正轨后，青丘就会去解锁其他漫画，壮大他的漫画事业。

    进入天书阁，将《哆啦a梦》第一卷第二话的内容重新看了一遍后，青丘再次埋头进入工作中。

    一夜时间，很快过去，青丘浑然不觉。

    新一天的太阳，冉冉升起。

    日上三竿，黄金书屋，王龙钦扶着头疼欲裂的脑袋，从睡梦中醒来。看着紧紧抱着自己打着呼噜的赵野，整个人呈现出石化的状态。

    “啊！”

    一声惨叫，从王龙钦口中响起，赵野被他的叫声惊醒，猛地一个翻身跳了起来，惊呼道：“怎么了？发生什么事了？谁被非礼了吗？”

    “呃……”

    听到赵野的声音，王龙钦一下子哑了下来，这才想到，他和赵野都是大老爷们，睡在一个被窝里，有什么大不了的。

    而此时，赵野也反应过来，看着王龙钦，道：“王老板，你放心，老赵我不好那口。”

    “我也不好。”

    王龙钦多余地解释了一句，只不过脸上明显地带着几分对赵野的不相信。

    见他这幅模样，赵野也不知道该怎么去解释，连忙转移话题道：“今天得去一趟图书市场那边，漫画的事情，要跟我那些朋友说一声。”

    赵野提到漫画，让王龙钦顿时清醒了过来，道：“我跟你一起过去吧，反正呆在这儿也没什么事。”

    “行吧，那收拾一下，赶紧过去吧。”

    赵野说完，拿过瓶水漱了漱口，随意抹了抹脸，就算收拾完事了。而另一边，王龙钦才刚套上西装，还没来得及说什么，赵野塞了一瓶水到他手里，道：“快走吧，路上弄。”

    看着赵野跟打了鸡血一样，王龙钦也不好再说什么。他跟赵野交情不算浅，平日里见到的赵野，都是一副好像什么都不太放在心上的模样。但在遇到青丘之后，一切都变得不同了。

    什么时候，赵野会对一件事这么的上心？回想了一番，王龙钦没有从脑海中找到这样的记忆。

    出了门，拦了辆出租，连早饭都没吃的两人，带着一身还没散掉的酒气跑来了段氏商场。

    “哟，这不是赵哥吗？好几天不见了，怎么还带了个小白脸？”

    地下图书市场，一个和赵野平时关系还算不错的书商，看到赵野和王龙钦后，开口调笑道。

    “胡说八道什么”

    赵野没好气地回了一句，说完却看到王龙钦脸上微微变了颜色，想到在黄金书屋的那一幕，暗暗咽了口口水，道：“去把哥几个都叫过来，我有事找你们。”

    赵野的年纪在这一些书商里算是比较大的，平时也没少跟图书市场的书商们胡吹海侃，所以在这一亩三分地，还算是有那么点地位。听到他的话，那人没有多问，快步跑了出去。

    不一会，一群书商便聚了过来，一双双狐疑地目光，在赵野和王龙钦身上扫来扫去。

    赵野被他们扫得有点发虚，没敢去看王龙钦，开口道：“瞎看什么呢都，我找你们是有正事。”

    “老赵，有什么事就直接说，都是兄弟，还有什么不好开口的？”

    有人开口回了一句，让赵野心头无由来地一暖，只是，不等他开口，那人又继续道：“听老刘说你包了个小白脸，是不是得了艾滋什么的？跟我们交代后事来了？”

    那人说话，一群书商顿时哄闹了起来。

    “放你娘的臭屁！”

    眼看着众人说什么的都有，赵野硬着头皮喊了一句，然后道：“我来找你们，是让你们帮个忙。我有个兄弟要出漫画……”

    当下，赵野将青丘的事情说了出来，从他跟李世清的矛盾开始，一直说到被省教育厅的打压，听得那些书商一个个都是义愤填膺。

    “东南一中的事吗？我好像听说过，我侄子就在那上学。”

    “妈了个巴子的，也太欺负人了。”

    “就是，什么狗屁省教育厅，真他狗娘养的！”

    这些书商，大多是一些社会底层人士，没有多么深的城府和视野。混迹于此，只养就出一身的草莽气概。

正文 第96章 慕菁的到来

    众人群情激奋，大有掳起袖子去找李世风的架势。

    王龙钦眉头微皱，连忙站了出来，道：“各位，你们先冷静一下，我和七哥这次来找你们，只是想让大家帮忙宣传一下《蓝猫》。”

    “行，只要能帮到赵哥，不管什么蓝猫白猫，俺们都给宣传。”

    “就是，不就是一部漫画吗？回头做个条幅，所有人的摊子上都给挂上。”

    “没问题，下次有老板来进货，我肯定让他弄个百八十本回去。”

    一众书商们争相响应，原本冷冷清清的地下图书市场，一下子被嘈杂的音浪淹没。

    见此，王龙钦和赵野对视一眼，两个人都是松了一口气。有了这些人帮忙，就算不做任何广告，《蓝猫》的销量也不会低到哪里去。

    做完这些书商的工作，两人离开了图书市场。

    给慕菁打电话汇报了一下这边的情况，酒店里，听到消息后，慕菁也是微微松了一口气。

    吴天那里她已经联系过了，给她的答复是让等消息。虽然感觉希望渺茫，但总归是一条可能让《蓝猫》突破教育厅封锁的路子。

    接下来，慕菁要做的，就是关于《蓝猫》的宣传工作了。

    “还是先去找王猛吧，希望他不会被李世风利用。”

    正想着，慕菁刚挂上的电话又响了起来，刚好是王猛打来的。

    “慕阿姨，你之前不是说要拍广告片吗？我这两天都有空，随时可以过去找你。”

    王猛的声音，在电话中响起，握着手机，慕菁的心情微微有些低沉。

    她在省报上写的最后一篇报道，就是关于王猛的。她知道这个听上去平静的声音，背后有着一个何等不幸的家庭。然而，就是在这样的情况下，李世风竟然还要去利用他。这在慕菁看来，已经是丧失了人性。

    稍微平复了一些心情，慕菁道：“阿姨过去找你吧，你现在在家吗？”

    “我没在家，我在外面的一个公共超市。这样吧，我去昨天的那个书店等你，行吧？”

    王猛的话，让慕菁心头又是一酸。王猛家里连个电话都没有，更是不可能给他买得起手机，连打电话都只能到公共超市。

    深吸一口气，慕菁道了声“好”。挂掉电话后，退房离开了酒店。

    原本，她今天是打算去把昨天没跑完的书店都走一趟，争取尽量拿到几家书店的渠道，王猛的这通电话，让她临时改变了行程。

    几分钟后，慕菁便赶到了黄金书店，等了约莫十来分钟，顶着一头汗的王猛小跑了过来。

    “对不起，慕阿姨，让你久等了。”

    擦了擦头上的汗，王猛歉意地说道。

    “怎么还跟阿姨这么客气？走吧，我们先去青丘家一趟。”

    慕菁下了车，一边说着。听到她的话，王猛脸上的表情微微一变，旋即恢复了平常，不解道：“慕阿姨，我们不是去拍广告嘛？去青丘家干嘛？”

    将王猛的那一丝变化收入眼底，慕菁心中了然，不过并没有问些什么，只是回答道：“青丘的漫画还没画出来，关于封面的事情，得找他问一下，不然广告里面也没东西拍？”

    听到慕菁的解释，王猛点了点头，跟在慕菁身后，向青丘家的小区走去。

    来到青丘家门口，慕菁上前敲了敲门，意外的是，屋子里并没有人回应。

    “难道是出去了？”

    慕菁说着，掏出手机找到青丘的号码，拨打了过去。

    刚拨通，慕菁就隐隐听到一阵音乐声，从屋子里传了出来。

    “在家啊，怎么回事这是？”

    慕菁眉头微微皱起，又敲了敲门，过了好大一会，才听到青丘的声音从屋子里传出：“来了，等等，来了来了。”

    打开门，青丘一脸歉意地走了出来。看到王猛后，微微一愣。

    “你干嘛呢，敲你半天门也不见答应，打电话也不接。”

    慕菁的声音，让青丘回过神来，连忙解释道：“不好意思啊慕姨，我画漫画呢，没听到声儿。快进来吧，外面这么热。”

    “正好，我来找你就是为了漫画的事。”

    慕菁说着，走进了屋子，王猛跟在她后面，也走了进来。

    “是书店的事吗？有什么新进展？”

    青丘一边从冰箱里给两人拿喝的，一边开口问道。

    接过青丘递过来的饮料，慕菁道：“没什么进展，是关于拍宣传广告的，我想让你先画个《蓝猫》的封面出来，不然广告没法拍。”

    “对哦，我把这个都给忘了，要不我现在就画吧。”

    青丘一拍脑袋，这才想到慕菁说的问题，当即拿过纸和笔，伏在桌子上开始画了起来。

    看到青丘瞬间进入了状态，慕菁和王猛不敢出声打扰，坐在沙发上静静等待着。

    突然，慕菁注意到，青丘旁边放着一叠画稿，随手拿了过来。

    “呀，这是……”

    尽管没有看到过《蓝猫》，慕菁还是第一眼就看出，自己拿的这些画稿，正是《蓝猫》的底稿。嘴里发出一声低呼，埋头就要开始看了起来。

    突然，王猛凑了过来，压低着声音问道：“慕阿姨，给我看一下可以吗？前面的我看完了，从第二话给我就行。”

    慕菁闻言，没有多想，把第一话的画稿拿了出来，其他的递给了王猛。

    坐在沙发上，两人各自捧着一叠薄薄的画稿，很快便沉迷了进去。

    前世，即便是在岛国名作辈出的时候，《哆啦a梦》依然是漫画界众多闪耀的星辰其中之一。而现在，岛国传到国内的，还只有一部《铁臂阿童木》。其他的，就只剩下那些连小学生都不会去多看几眼的国漫。所以，当这部《蓝猫》呈现在慕菁和王猛面前时，顿时让他们感受到无比的震撼。

    慕菁手里，第一话八张底稿很快看完，抬头茫然地看了看，当她的目光落到王猛手中的那一叠画稿时，眼中才有了神采。

    《蓝猫》的第一话，讲的是从未来穿越而来的机器猫，刚刚与大雄展开了相遇。其设定之新颖、画风之独特，让慕菁有了种耳目一新的感觉，同时也让她无比期待后面的故事。

    “王猛同学，你看完了吗？”

    慕菁有些不忍心打扰王猛，因为她知道，打断别人看漫画，这是一件多么可恶的事情。

    但，慕菁又不得不问，她此时无比迫切地想要看到后面的内容，想知道那个从未来而来的蓝胖子，和大雄之间会发生什么有趣的事情。

    有趣，这是慕菁看完《蓝猫》第一话后最直观的感受。这是她看过所有的国漫都无法带给她的，那些漫画，能让她想到的，只有干瘪和无聊。

    听到慕菁的声音，王猛脸上露出些许的不耐烦，旋即猛地醒悟过来，歉意地看了看慕菁，然后将已经看完的部分递给了慕菁。

    拿到画稿，慕菁也顾不得说什么了，埋头继续看了起来。

    第二话，原版里的名字是“哆啦a梦的大预言”，被青丘改为“蓝猫的大预言”，讲述刚来到大雄时空的哆啦a梦，告诉大雄接下来会发生的一些危险。为了让大雄躲过去，哆啦a梦告诫大雄不要出门，但为了吃到静香做的特制点心，便怂恿大雄去静香家，路上不出意料地发生了各种情况。

    这一话里，哆啦a梦这个形象贪吃、不靠谱的形象被展现了出来，加上它圆滚滚的身材，一下子抓住了慕菁的心。

    看到最后大雄被哆啦a梦坑的身上绑满了绷带，饶是早有心理准备，慕菁还是“噗嗤”一声笑了出来。

正文 第97章 为什么选择漫画？

    如果硬要给《蓝猫》分类的话，那么它应该算是一部科幻漫画。但它又完全没有半点科幻作品应有的严谨，剧情轻松有趣，充满了生活的气息。很多片段，从日常生活中都能找到原型，读上个几页，人就会不自觉地沉迷进去。

    第二话看完，慕菁的好奇心不但没有得到满足，反而越发浓重。

    扭头看了看王猛，他正拿着几张画稿，脸上一片呆滞。

    “王猛同学，你看完了吗？”

    慕菁问了一句，闻言，王猛机械地转过头，“哦”了一声，然后把手里的画稿递给了慕菁。

    《蓝猫》的故事是有时间线的，但它的剧情却没有太大的联系，每一话都可以看作是一个独立的故事。

    这种讲故事的方式，在以往根本没有人用到过，因为这需要想象力实在太过庞大，即使有过这方面的想法，也不敢去尝试。

    连续看完三个小故事，放下最后一张画稿，慕菁脸上的表情，变得如同王猛一般，呆滞无比。

    坐在沙发上，两个人像是失了魂一般，思维不受控制地发散开来，纸上的形象一个个出现在他们脑海中，演绎了起来。

    之前在学校的时候，青丘曾口述过《蓝猫》的剧情，后面的故事，慕菁还是知道一些的。

    不过，对漫画爱好者来说，“知道”和“看到”，是完全不同的两个概念。

    譬如青丘已经完成的这部分画稿，在没有看到这一幅幅画稿之前，慕菁只会觉得故事挺不错。然而当亲眼看到漫画，慕菁才明白过来，《蓝猫》真的是青丘所说的那样，必将经典！

    这就是漫画的动人之处了，以直观的画面为载体，文字则是沁着作者的思想和智慧，通过阅读的方式，读者能够和作者展开一种无声的交流。思维和思维的碰撞，充满了妙不可言的意味。

    对王猛和慕菁来说，《蓝猫》仿佛是一座宇宙，深邃无比，任由两人将想象力发挥到极限，都窥探到其中亿万分之一的精彩。

    但，越是如此，他们就越是渴望。那种迫切的心情，是其他任何事物都无法带给他们的。

    时间，对于客厅中的三人来说，完全失去了意义。青丘是进入了绘画的状态中，外界的一切对他来说毫无意义。慕菁和王猛则是沉浸在想象中的《蓝猫》世界里，无法自拔。

    不知多久过去，慕菁眼里方才缓缓有了一些神采，看了看还在画着《蓝猫》封面的青丘，想到他不知什么时候才能画好，蓦地，一个恶搞的念头突然在她脑海浮现出来。

    拿出手机，编写了个短信，给王龙钦发了过去：

    我在青丘家，《蓝猫》底稿已经出来了，你过来看一下。

    段氏商场外，一家面馆里，正在和赵野大口吸溜着面条的王龙钦，听到手机响了，拿起来看了一眼后，猛地一拍桌子，喊道：“老板，结账。”

    话音未落，王龙钦从口袋里掏出一把零钱，丢在了桌子上，然后拉起还在剥着蒜的赵野，风一般窜出了面馆，留下一众目瞪口呆的吃面群众。

    坐上了一辆出租车，听到王龙钦报出青丘家小区的地址，赵野脸色猛地一变，惶急道：“怎么了？青丘出事了？”

    “青丘没事，是《蓝猫》的事。”

    王龙钦气还没顺过来，说完一句后，大口喘了起来。待气息平复后，方才道：“刚才慕菁给我发消息，说《蓝猫》的稿子已经出来了，让我过去看一下。”

    听到赵野的解释，赵野松了一口气，王龙钦对于漫画那种有些偏执的喜爱，他非常了解。所以，在得知《蓝猫》底稿出来之后，王龙钦会表现得如此激动，赵野很能理解。

    “什么猫让你们急成这样？蓝猫？还有这个颜色的猫？”

    司机听到赵野和王龙钦的对话，插了一句。

    “不是真的猫，是我兄弟的漫画，名字叫《蓝猫》。”

    赵野解释了一句，司机听到后，脸上先是一阵错愕，旋即不以为然道：“我以为是什么呢，不就一部漫画吗，至于？”

    王龙钦闻言，顿时不乐意了，道：“什么叫不就一部漫画吗？《蓝猫》和其他漫画可不一样，这是经典。”

    王龙钦说着，脸上露出激动的神色。同时，他心里也怀着一分忐忑。

    《蓝猫》的故事，可以说得上是开时代之先河，看似只是一个个独立的故事拼凑而成，但无论是讲述构思这些故事需要的想象力，还是其中与生活浑然天成的结合，无一不透露出一股匠心和灵巧，完全有资格成为一部真正的经典。

    是以，对《蓝猫》，王龙钦一直是抱着无比的期待。然而，当终于要亲眼看到画稿的时候，王龙钦又开始害怕这份期待会落空，内心忐忑万分。

    “切，我又不是没看过漫画，国内有真正的画手吗？一个个都是瞎涂鸦，还经典，切。”

    司机也是个漫画爱好者，毕竟，干他这行的，一整天都在外面到处跑。能够支配的只有一些碎片的时间，这种情况下，漫画就成了很好的消遣选择。

    只是，在被一本又一本幼稚到不行的国漫荼毒之后，司机对于“漫画”这个词，已经不再抱有任何的希望和兴趣。

    “哼，青丘兄弟的漫画，那可是连省报主编都赞不绝口的。龙腾实业知道不，他们老总还投了五百万呢。”

    赵野得意洋洋，把慕菁和龙腾给搬了出来。但他的话落到司机的耳朵里，顿时让他一阵嗤之以鼻，道：“哈哈，还省报主编？龙腾实业？哥们，你是说相声的吧。别逗我了，要是真有这样的漫画，我今天不收你们的车钱，怎么样？”

    司机也是性情中人，被赵野的一席话激起了脾气，唾沫横飞道。

    闻言，赵野眼珠子转了转，心里猛地浮现出某种想法，道：“车钱该给还是要给的，这么大热天拉我们跑一趟，你也不容易。不过，要是青丘兄弟的漫画，真就是我们说的那样，回头你回去，帮我们宣传宣传怎么样？”

    赵野的话，让王龙钦眼前一亮，没想到他还有这主意。

    漫画在国内，并不缺少受众，上到赵野这样的猥琐大叔，下到正太萝莉小学生，几乎每一个年龄段都有爱好者。而在此之前，在关于宣传的方面，团队里的所有人只将目标放在了学生这个群体上，忽略了更广阔的市场。所以慕菁才会纠结于书店的渠道，因为会去书店的，主要还是学生。

    现在，赵野的一席话，把王龙钦给点醒了过来，让他恍然想到，为什么漫画一定只能是学生才会买来看得呢？像是出租司机这样的中年群体之中，同样有着庞大的读者。而且，相比毫无经济来源的学生而言，他们的购买力明显更胜一筹。只要宣传工作做得到位，想让他们支持正版，会来得更容易一些。

    一念及此，王龙钦不由想到更深层次的东西：明明有小说、电影、电视剧这么多东西可以选择，为什么还会有那么多人喜欢看漫画呢？

    对于王龙钦本身而言，上学的时候，他看漫画一来是因为漫画的确有趣，二来是因为家长不让看电视，只能选择同样有画面的漫画。

    后来离开了学校，面对扑面而来的冲击，无形的压力落在肩头，那个时候，漫画对于王龙钦来说，更多是缓解压力，甚至于逃避现实的方式。

    眼前的生活，只有苟且。而漫画的世界，则是诗和远方，精彩纷呈，令人忘忧。

    由此，王龙钦的思维延伸开来，想到赵野和出租司机这些中年人，他们经过半辈子的打拼，物质上不再匮乏，然而精神却愈发空虚。

    “对学生而言，漫画是电视节目之外的选择；对年轻人而言，漫画是缓解生活压力的方式；对中年大叔而言，漫画是精神的寄托。”

    想到这里，王龙钦越发激动起来，恨不得马上见到慕菁，告诉她这些想法。

    另一边，司机跟赵野完成了约定，当下猛踩一脚油门。

    他想看看，被王龙钦和赵野两个人吹到天上的《蓝猫》，能有多么厉害。

    汽车风驰电掣，车上三个人也都怀着各自的迫不及待。十来分钟后，伴随着一声令人牙齿反酸的轮胎擦地声，出租车停在了黄金书屋门口。

    “行了，就在这边下，小区门口不能停车。”

    王龙钦说完，推开车门下了车。

    赵野和司机都是一脸急不可耐的模样，跟着跳下了车，顶着烈日，三人向小区走去。

    来到青丘家门口，王龙钦上前敲了敲门，意外的是，屋子里并没有任何回应。

    “不会是出去了吧？”

    低喃一声，王龙钦拿出手机，拨通了慕菁的电话。旋即便听到一阵隐隐约约的铃声，从屋子里传来。

    客厅里，慕菁正重新翻看着《蓝猫》，丝毫没有注意到敲门声。

正文 第98章 蓝猫封面

    直到手机铃声响了起来，慕菁才不情愿地抬起头。

    拿过手机，看到屏幕上面显示的名字，一抹奸计得逞的笑容，在她脸上浮现出来。

    打开门，待看到跟着过来的司机时，慕菁微微有些错愕。

    “难道是赵野的朋友？”

    看了一眼和司机年纪相仿的赵野，慕菁心头顿时恍然，还没来得及问些什么，司机已经开口道：“你不是说是你什么兄弟画的吗？怎么是个女的？”

    司机看着慕菁，脸上的表情变得警惕，脑海中蹦出“仙人跳”之类的词，说话间身体向后退了退。

    见到司机的反应，赵野当即明白了过来，道：“你想什么呢？这位是省报主编，慕菁。青丘兄弟应该在屋里呢。”

    “哼，省报主编？骗谁呢？”

    司机冷哼一声，作势欲逃。但赵野已经打定主意让他帮青丘宣传漫画，哪里肯让他离开，当下一把把他给推了进去，道：“给我进去吧你！”

    “呃，他不是赵野的朋友？”

    慕菁被弄得迷糊了，看着王龙钦问道。

    “这位是送我们过来的司机，先进去再说吧。”

    王龙钦迫不及待地走进了客厅，正要喊青丘，眼睛瞟到了桌子上的一沓画纸后，当下也顾不得跟慕菁解释了，快步走过去拿了起来。

    看到王龙钦的火急火燎的反应，慕菁脸上闪过一抹狡黠，她知道，过一会，王龙钦就该更着急了。

    另一边，司机被赵野推了进来，原本还想反抗，忽然，他看到正在埋头绘画的青丘，当即被吸引了过去。

    慕菁正要过去阻止，怕他打扰青丘绘画，却被赵野拦了下来，给她解释起司机的身份，以及让司机帮忙宣传的想法。

    青丘正在画的，是天书阁那本《哆啦a梦》的封面。此时，青丘才刚用铅笔打好底稿，将轮廓用线条勾勒出来：最上方是“蓝猫”两个大字，下面压着一只圆鼓鼓的脑袋。肥脸上，眼睛和鼻子都快要挤在了一起，其中一只眼睛里，躺着一只迷你小蓝猫，正在呼呼大睡。一边嘴角翘起顽皮的弧度，另一边则是探出半截舌头，像是在准备大快朵颐。脖子下面，挂着一个铃铛，让蓝猫看上去又多了点宠物的气息。

    “太棒了！”

    站在青丘身后，司机看着落拓在纸上的一根根线条，嘴里不由赞叹出声。

    “嘘”

    慕菁听完赵野的解释，走到司机身旁，示意他不要出声。

    闻言，司机连忙点了点头，冲着慕菁歉意一笑，然后继续观看青丘的绘画。

    底稿初步完成之后，青丘拿过橡皮，将一些画得不够好的地方轻轻擦掉，重新勾勒了起来。

    擦擦画画，又是耗了将近半个小时，青丘脸上，方才绽露出一丝满意的笑容。

    “呼”

    看到这一幕，站在青丘身后的司机和慕菁，不约而同地跟着舒了一口气。似乎正在绘画的人不是青丘，而是他们一样。

    线稿完成之后，青丘下一步要做的，就是上色的步骤了。

    看到青丘又开始了绘画，司机和慕菁顿时又提起一口气，凝神看了起来。

    沙发上，王猛又将《蓝猫》看了一遍后，神色失落地抬起头，看到青丘身后神色紧张的两人，想了想，起身站到慕菁身旁，跟着一起观看了起来。

    不一会，王龙钦放下了手中看完的画稿，也加入了进来。

    就连对漫画并没有太多研究的赵野，也被青丘行云流水般的手法所吸引，目光死死地跟随着青丘手中的画笔，无法移开。

    画纸上，随着颜色一点点在加深，一座苍白的世界，被青丘一点点填充得丰满起来。观看着这个过程的几人，突然觉得青丘的那只手，拥有了造物主般的神奇魔力，用颜色便能将赋予死板的线条贲张而热烈的生命力。

    “蓝猫，真的是蓝猫！”

    大片的蓝色呈现出现，司机难以置信地呢喃出声，这一次，没有人阻止他，因为，在他身旁，所有人都已经被震撼得无法言喻。

    又是一个多小时过去，青丘进入了收尾的工作，几个人的情绪被带动，一个个都屏着气，不敢用力呼吸，生怕打破了面前的画面。

    “搞定！”

    终于，当青丘口中吐出这两个字，慕菁等人顿时浑身脱力一般，扶着沙发的靠背才没有跌倒下去。

    “给我看看。”

    没等青丘起身，王龙钦直接把铺着画纸的画板给端到了面前，恨不得一头钻到纸里。

    “你这小伙子，看起来斯斯文文的，怎么这么霸道？不行，放下来一起看！”

    司机不乐意了，说着就要夺过画板。

    倒是慕菁，比较冷静一些，道：“别争了，不然给弄烂了。”

    王龙钦闻言，连忙将画板放回桌子上，刚放好，几个人便头挤着头，仔细观看了起来。

    青丘无奈地摇了摇头，拿纸擦了擦手上沾到的墨水，看到表情微微有些焦急，但却不好意思跟几个人挤的慕菁，道：“慕姨，你别急，等他们看完，这幅漫画就给你。”

    “不给我谁给你拍广告。”

    慕菁没好气地回了一句，青丘闻言“嘿嘿”干笑了一声，突然，他的目光注意到一个陌生的身影，顿时狐疑道：“这位是？”

    “哦，他是送赵野和王龙钦过来的出租司机，也是个漫画迷，听他们说《蓝猫》多了不起，不相信，就跑过来看看。”

    听到慕菁的解释，青丘不由一阵好笑。

    正说着，画板前的几人终于分开，一个个脸色犹自激动着。

    “这位就是青丘兄弟吧，啧啧，天才啊。我看了那么多年的漫画了，从来没有哪一本，能有你画的看着舒服，了不起！”

    司机不吝赞美之词，对此青丘倒是坦然接受，这些赞美，不仅仅是给他的，还有《蓝猫》。

    “你先看看漫画吧！”

    王龙钦拿过桌子上的一沓画稿，递给了司机，脸上的表情七分期待、三分玩味。

    对于漫画爱好者来说，没有什么是比等待更新还要痛苦的了。之前慕菁在看完这些底稿后，被这样的痛苦折磨得不行，所以才打电话让王龙钦过来。目的嘛，自然是让王龙钦也感受一番。

    猜到慕菁想法的王龙钦，有学有样，又开始坑起了别人。

    趁着司机被漫画吸引的当，王龙钦走到慕菁面前，道：“慕小姐，关于宣传方面，我有些想法。”

    听到王龙钦的话，慕菁一时间还没反应过来，脸上一愣，但青丘却忽地眼前一亮，道：“什么想法，快说快说。”

    看到青丘一下子反应这么大，王龙钦顿时满脑袋问号，不过也没有多想，理了理思路，将来的路上想到的那些说了出来。

    刚听没几句，慕菁脸上的表情就开始了变化，等到王龙钦条理清晰地罗列出他总结的那三点，慕菁的脸色，已然变得郑重无比。

    “学生群体、青年群体、中年群体……你总结的这几点，完全抓住了他们的需求。很好，我马上回去准备文案。”

    慕菁语气中带着颤音，她做出版这么些年，只一味地去关注市场的反应，看哪种类型的作品最为畅销，而从来没有想到过，为什么这一类的作品很热卖，其他的就不行呢？

    现在，王龙钦的一席话，彻底点醒了慕菁。在她看来，市场无非是由“买”和“卖”两种关系组成，“需求”则是搭建在买卖关系之间的桥梁。能找准读者们的需求，按照他们的口味进行宣传，还怕他们不买账吗？

    转头看着王猛，慕菁道：“王猛同学，今天看来是拍不了广告了。要不明天吧，明天你来这儿，对了，王龙钦和赵野，还有那位司机师傅，也一起过来。”

    说完，不等几人反应过来，甚至连青丘画的那张封面都没拿，慕菁便急匆匆地出了门。

    客厅里，王龙钦、赵野彼此对视一眼，又看了看王猛和司机，最后目光投向了青丘。

    青丘耸了耸肩，慕菁的雷厉风行，就连他都还没有适应。一向闲散惯了的赵野和王龙钦，骤然见识到这样的风格，顿时不知道该怎么办了。

    “看我干吗，明天过来就是了。”赵野小鸡啄米般点着头，王龙钦也是微微颔首。

    “那行吧，要不你们先回去吧，我还要再赶几张漫画出来。”

    封面画完了，青丘准备接着画《蓝猫》的底稿。

    只是，他刚说完，就见王龙钦头摇得跟拨浪鼓一般，道：“我不走，在这儿看你画漫画。”

    见王龙钦一脸坚决，青丘便不准备再劝他，转头看向赵野，还没开口，赵野已经一头扎进了厨房，道：“刚才被王老板拉着过来，面都没吃完，我先弄点东西吃啊。”

    不等青丘继续开口，王猛小声道：“我也想看你画漫画。”

    “嗯。”

    还在看漫画的司机，头也不抬，鼻子里“嗯”了一声，表明了态度。

    “哎……”无奈地叹了口气，青丘趴回桌子上，继续画起了漫画。

    \

正文 第99章 漫画广告

    张弛是一名高二的学生，就读于东南一中。即将进入高三，和无数处于这个阶段的同龄人一样，学业的无形压力，不仅让他感到喘不过气来，就连家人都变得紧张兮兮的。

    最近一段时间，父母在家里说话都不敢大声，生怕打扰到他的学习。张弛明白父母的苦心，但看到他们小心翼翼地模样，张弛心里就莫名觉得烦躁。

    “啊啊啊！”

    走出小区，张弛站在路边一通大吼，引得来往的路人向他投来奇怪的目光。

    突然，张弛看到离小区不远的一个公交站，旁边广告牌上的某个身影，看起来有些眼熟。

    “咦，这不是王猛吗？”

    走到广告牌前，看着海报上拿着一本漫画书的王猛，张弛满脑袋都是问号。

    他的成绩在年纪也是排得上号的，虽然跟王猛不是一个班，但跟他也在领奖台上见过几次，有些印象。

    “听说王猛同学家境不太好，可能是为了挣钱才跑去给人家做广告吧。唔，那还是支持一下吧。”

    想到这里，张弛的目光移到王猛照片下面的一行广告词上：

    学习压力大？父母操碎心？

    看到这两句广告词，张弛脑海中不由浮现出最近一段时间家里发生的种种，心情越发烦闷了起来。

    然而再看看广告牌上的王猛，脸上却完全没有半分应有的焦虑和烦躁，让张弛无比地羡慕。

    “不对啊，这个广告是干嘛的？

    蓦地，张弛想到，广告牌上除了王猛的照片和两句话外，其他什么都没有。

    “还有打广告忘了放商品的？”

    张弛脑海中冒出这么个不靠谱的想法，忽然，他的目光落在了海报中王猛手里的那本漫画书上。

    漫画的封面，是一张大肥猫脸，蓝色的脑袋，圆滚滚的，表情透着滑稽可笑的劲儿，看得张弛无由来一阵心情舒畅。

    “难道，这个漫画就是要宣传的商品？《蓝猫》？好像在哪里听过？”

    看着漫画封面上的“蓝猫”两个字，张弛呢喃着，脑海中仔细回想了起来。但最近学习的事情让他脑子太过混乱，想了半天，还是没记起在哪里听过这个名字。

    “算了，还是去书店问一下吧，反正出来也没什么事。”

    甩了甩有些发昏的脑袋，张弛向小区离小区最近的一个书店走去。

    在父母和朋友看来，在机关单位工作的周晔，毫无疑问可以被划到“有出息”这一类人群中。但就周晔自己而言，他每天要做的，就是坐在办公室里端着茶水看报纸，听那些比大妈还嘴碎的中年大叔聊着单位里谁谁家里又发生了什么事，这种生活，完全是在浪费生命。

    下午五点，单位准时下班，不到一分钟，偌大的办公室里，就只剩下周晔一个人。

    将头从深埋的报纸里拔出来，将面前的文件稍微收拾了一下后，周晔最后一个离开了办公室。

    出了办公大楼，刚要打车，周晔便注意到周围似乎哪里不对。

    每天都是上班下班一条线，重复了好几年，周晔对单位附近的环境不能再熟悉。任何一点改变，都会无法逃过他的主意。

    只扫了几眼，周晔便发现了问题。

    单位门口的广告牌上，挂了一个月零七天的广告撤掉了，换上了一副新的海报。

    海报上，是一个年轻男子，西装笔挺，头发梳得一丝不苟，充满了社会精英的气息。唯一有些不搭的是，他手里捧着一本漫画书。

    “你厌倦了现在的生活吗？你想重新开始吗？”

    走到广告牌前，周晔念出海报上的广告词，脸上的表情变得古怪。

    “谁家做的广告，这么不走心？”还厌倦生活？厌倦……现在的生活？

    正在心里吐槽的周晔，像是被什么狠狠击中了一般，愣愣地站在那里，久久无法动弹。

    对，他厌倦了现在的生活，他不愿意在单位里就这样腐烂下去！

    攥了攥拳头，周晔深吸一口气，在海报上搜索了一阵后，眉头不由拧了起来。

    “难道是公益广告？怎么就一句广告词？”

    找了半天，周晔却没有发现半点商品的影子，不死心地又将海报从上到下一厘米一厘米地看了过去，仍然是毫无结果。

    “咦，难道是它？”

    蓦地，周晔注意到海报里王龙钦捧读着漫画时，脸上露出的如痴如醉的表情，旋即目光落在了那本漫画书上。

    “《蓝猫》……”

    周晔暗暗记下了这个名字，拦了辆出租车，上车之后，对着司机道：“去最近的书店。”

    和许多同龄人一样，到了腾方的年纪，很多事情都已经能看开了。

    除了家人的事情。

    腾方唯一的儿子腾然，要出国了。

    十九年以来，腾然从出生到上小学、初中、高中，生活的圈子，一直没有离这个家太远。跟所有家长一样，腾方夫妇培养腾然，自然是抱着望子成龙的想法。现在，腾然即将远渡重洋，到美国留学念书。这固然让腾方感到无比的欣慰，但同时又生出一种空落落的伤感。

    妻子还在家里帮腾然收拾东西，腾方怕见到母子二人落泪，自己也要受不了，便一个人走了出来。

    “从前不知分别，东行西进不过五百米。一别不知远近，重洋相隔两万五千里。”

    想到这句不记得从哪本书上看过的话，走着走着，两行清泪，顺着腾方的眼角划了下来。

    抹了一把眼泪，左右看了看，腾方心中一阵茫然，不知该往哪走。

    突然，腾方看到不远处有个小广场，脑海中想起儿子还小的时候，自己下班经常会带他过来玩。

    迈步走了过去，小广场已经很少有人来了，冷冷清清的。用来健身的设施也大多破旧不堪，腾方找了个长凳坐下，借着熟悉的环境，回忆着过去。

    “咦？这是？”

    目光缓缓扫过小广场，当看到竖在广场边上的一块广告牌时，腾方顿时一阵气愤。

    “那些商家，真是过分，连这里都弄上了广告！”

    腾方嘴里说着，走到广告牌前，伸手就要将海报撕下来。

    但，当他看到海报上，空荡荡的屋子里，只有一个中年男子坐在那里，捧着一本漫画正在入神的读着。这幅画面，一下子让腾方把自己代入了进去。伸出的一只手，猛地悬停在了半空。

    “即使世界上只剩下自己，也不要忘记给自己一个世界。”

    腾方身躯颤抖着，念出来的声音都有些嚅喏不清。原本在他看来，儿子离开之后，自己的世界，将变得空荡一片。虽然他还有妻子在身边，但终究无法填补儿子不在身旁的情感空白。

    但，看着这张海报，看着那句广告词，腾方胸腔中猛地涌动起一股激流。化作生命的甘霖，被强有力地心脏输出到血管中，滋养了他这具开始走向衰老的身躯。

    “我会给自己一个世界，等然儿回来！”

    腾方咬着牙，对自己做出了个承诺。

    收回那只准备撕掉海报的手，腾方看了看画报中赵野捧读的漫画，将“蓝猫”两个字深深地印在了脑海中。

    ……

    黄金书店，青丘团队里的人员聚在一张桌子前。

    一张东南市的地图铺在桌子上，上面用红笔画了许多圆圈，慕菁拿着笔，指着那些圆圈的部分道：“我们今天在附近的小区投放了共计两百张海报，主要针对学生、白领和中年人士三个群体进行宣传，一周之内海报投放的区域将扩大到周边的市县，预计在下周上线第二轮广告。赵野，你那边同步跟进一下，争取广告发放到的区域，你的渠道也能跟上。”

    赵野脸上，以往的随意和松散消失不见，取而代之的无比的郑重，点了点头，道：“没问题。”

    “嗯，王龙钦，你这里要尽快把黄金书店扩张一下，除了赵野认识的那些书商之外，黄金书店要作为《蓝猫》的第二发售渠道。”

    “我已经联系了一家装修公司，明天就能过来动工。”

    王龙钦回答道。

    “好。最后，青丘你的漫画，要确保能在九月一号之前把第一卷的底稿拿出来。”

    慕菁将目光转到了青丘身上，脸上除了一本正经的严肃以外，还有隐隐流露出一丝期待，顿了顿，道：“当然，越快越好。”

    青丘正揉着有些发红的虎口，从昨天慕菁离开到现在，除了吃喝拉撒以外，他几乎就没有停过笔。听到慕菁的话，嘴角咧了咧，道：“放心吧，绝对保质保量完成。”

    “你一个人说的不算，把画完的画稿拿出来，让我们来审核一下！”

    慕菁表情狡黠地说着，今天一天她都在忙着写文案、拍海报，这会停下来之后，迫切地想看到最新的《蓝猫》。

    桌子另一边，王龙钦闻言也是眼神锃亮起来。望着青丘，脸上一副蠢蠢欲动的表情，恨不得把他给扒光，找出《蓝猫》的画稿来。

    “行吧，就当是慰劳大家，《蓝猫》终极大放送！”

    “啪”地一声，青丘从怀里掏出一个鼓鼓的文件袋，拍在了桌子上。

正文 第100章 各大书店

    东南一中，是东南市唯一一座国家级示范高中。自从拿下这个“国家级”的金字招牌后，学校周围的住宅小区就如同雨后春笋般拔地而起，连带着带动了许多消费产业。

    学海书店就坐落在离学校不远的一个街道上，老板甄庆白，当初靠着提前得知的一点消息，盘下了现在的店面，几经考虑后，最后决定开了这家书店。

    这几年，图书市场不复往昔，外面越来越多的书店经营惨淡，纷纷倒闭。倒是甄庆白的学海书店，背靠东南一中这座大山，一届学生送出去，还会有一届学生进来，不愁没生意，赚的是盆满钵满。

    甄庆白站在收银台前，看着这两天的进账，脸上不是很好看。

    这两天东南一中放假，学海书店的生意一下子变得冷清起来。

    “学校不好好给学生上课，有事没事就知道放假，真的是。”

    嘬着牙花子，甄庆白正要盖上账本，三道身影，不分前后走进了书店。

    一个中年大叔，眼圈微红，看上去像是刚哭过；一个西装笔挺的年轻人，身上却带着一股垂垂暮年的颓丧；还有一个学生。

    甄庆白的目光在三人身上扫了扫，一时间吃不准三人的关系。但注意到三人走进来之后，一点交流都没有，心里便明白了，这是一下子来了仨顾客，当即脸色多云转晴，正要开口，三人几乎是同时问道：“老板，你这里有《蓝猫》吗？”

    话一出口，三人同时愣了愣，互相看了看彼此，一抹淡淡的笑容，从他们脸上浮出。

    “这么巧，你也是来买《蓝猫》的？”

    不知为何，在单位里一向沉默寡言的周晔，此时却好像变了个人，主动跟素未谋面的两人打起了招呼。

    “是啊，大哥哥。你好，我叫张弛，是东南一中的学生。”

    张弛有礼貌的说完，就见腾方身子微微一颤，他来书店买《蓝猫》，是想看看这部漫画，能给他一个怎样的世界。然而，听到张弛的声音，再看看那张和自己儿子差不多年纪的面孔，腾方猛地生出一种无比强烈的感觉：他和张弛，因为《蓝猫》在这家书店相遇，这一定是老天给予他的慰藉。

    “我也是来买《蓝猫》的。”

    想到这里，腾方望着张弛，眼中带着慈祥说道。

    收银台后，甄庆白听着三人的对话，脸色渐渐变得难看起来。

    “三位，我这里是书店，不是宠物店，没有猫，更没有蓝色的猫！”

    甄庆白强压着怒意说道，在他看来，张弛三人肯定是不知道谁找来恶心他的。不然的话，怎么能一下子跑来个老、中、青组合，还都要买什么蓝猫？

    听到甄庆白的话，腾方明白他是误会了，解释道：“老板，我们不是要买猫，我们要买的是《蓝猫》，一本漫画。”

    “漫画？”

    甄庆白闻言，忽然觉得“蓝猫”这两个有些熟悉，似乎在哪儿听过。

    “嘶，对了，之前慕菁要在书店上架的那本，名字不就是《蓝猫》吗？”

    甄庆白想起来了，表情微变。慕菁的事，他有所耳闻，知道背后涉及的是和教育系统的斗争。现在慕菁被从省报主编的位子上撸了下来，也就意味着她在这场斗争中，是落败的一方。甄庆白这家书店要靠着东南一中吃饭，而东南一中又是属于教育系统管着，这个当儿，他哪敢跟慕菁合作？

    更何况，在慕菁之前，已经有人拿着省教育厅的文件来过书店一趟，告诉甄庆白不准在书店上架任何不在教育部推选的课外读物，针对的是谁，瞎子都能看得出来。

    得罪了慕菁还好，毕竟已经从那个位子上退下来了。但要是得罪了省教育厅，学海书店能不能开到东南一中开学，都是个未知数。

    想到这里，甄庆白看向张弛三人的目光中，悄然又多了分隐晦的畏惧，道：“对不起，三位，我没听说过什么《蓝猫》的漫画，要不，你们去其他书店问问？”

    张弛闻言，心里顿时一阵失落，喃喃道：“怎么会没有呢？不是广告都贴出来了吗？”

    倒是周晔和腾方，从甄庆白的反应中，看出了一些东西，彼此对视一眼后，腾方看着张弛，道：“可能这家书店没进货吧，要不我们去其他书店看看。”

    “那好吧。”

    张弛语气低落地回了一句，垂头丧气地离开了学海书店。

    目送三人走出书店，直到背影从视野里消失不见，甄庆白才猛地松了一口气。

    差不多的一幕，在东南市十多家书店同时上演着。和学海书店不同的是，其他书店大多是处于苟延残喘的阶段。省教育厅的文件对他们来说，即使存在着约束力，也小得有限。

    譬如文崖书店，前几年附近有一所小学，靠着买文具，还能赚一些利润。但后来因为市政府规划，小学被迁走，文崖书店的好日子便一去不复返了。到现在，只能租售一些武侠小说，来勉强维持书店。

    看着刚走出书店的一个身影，刘清明心都在滴血。这已经是他今天送走的第七个顾客了，都是来买《蓝猫》的。

    “再这样下去，只能饿死了。不行，管不了那么多了，回头找慕菁……”

    刘清明正想着，突然，三道身影有说有笑，结伴走进了书店。

    扫了一眼，看到三人的年纪，刘清明心里有了些把握。

    “这位同学，你要买什么？文具还是教辅资料？”

    刘清明迎了上去，冲着张弛说道。在他看来，这三人应该是一家三代。而会让家长陪同来书店的，大多都是要买文具或者学习资料。

    但，出乎刘清明意料的是，听到他的话，三人同时摇了摇头。

    见此，刘清明心里生出一种强烈的预感，不等三人开口，便问道：“你们，也是来买《蓝猫》的？”

    听到刘清明主动提起《蓝猫》，三人脸上都是露出欣喜的表情，看着刘清明，三人又同时点了点头。

    “不能再错过了！”

    刘清明心中一狠，当下做出了个决定，道：“那个，不好意思，我们书店现在还没有进货。不过，你们可以留下个联系方式，等书到了，我给你们打电话。”

    听到刘清明的前半句，三人还是一脸失落，但听完后，三人忙不迭地点了点头。

    “那，大概什么时候能到货？”

    周晔有些迫不及待了，在机关单位呆了这么久，终究还是没有养就出一身的静气。

    “就最近几天吧，一周之内，应该就能到货。”

    先前慕菁也来过文崖书店，但只是说要在书店上架一部叫《蓝猫》的漫画，并没有说时间。不过，以刘清明想来，慕菁那边肯定是已经有了成书，不然哪有漫画还没出来，就急着去跑渠道的？

    一周的时间，还是刘清明出于稳妥的想法。

    “一周，那还要等好久……”

    张弛的语气又一次变得低落，见此，腾方安慰道：“不急，也就一周的时间。对了，这一周你可以来我家，我家里有很多藏书的。”

    “真的吗？那太好了，谢谢你，腾叔叔。”

    张弛猛地一阵振奋，倒不是他多想去腾方家看书，而是最近家里的气氛压得他快要喘不过气了，想找个地方松口气。

    看着张弛脸上展露出的兴奋，腾方微微一笑，心中那块因为腾然要出国带来的空落，悄然被填补上了几分。

    三人在纸上写下联系电话后，便离开了书店。

    拿着那张写着电话号码的白纸，刘清明脑海中，又冒出一个大胆的想法。

正文 第101章 假想的强敌

    看了看外面已经黑下来的天色，刘清明走到书店门口，四边看了看，然后折身回到了店里。

    拉上卷闸门，关上灯，黑暗中，只有刘清明微微的呼吸声响起。

    足足一分钟过去，一方电子屏亮起，刘清明地握着手里的诺基亚，像是握着千钧的铁石，手不自主地微微抖动起来。深吸一口气，刘清明拨通了慕菁的号码。

    “嘟、嘟、嘟”手机里传来的声音，像是有节奏的鼓点，每一声都奏响在刘清明的心头，让他的心脏跟着颤动起来。

    “慕姨，你电话响了。”

    黄金书屋，慕菁正沉浸在《蓝猫》的世界中，突然，一阵悦耳的手机铃声，从她口袋中响起。

    “慕姨！”

    青丘又喊了一声，慕菁方才从漫画中被叫醒，听到口袋里的响动，掏出了手机。

    看到手机屏幕上显示的名字，慕菁先是一愣，旋即想起了对方的身份，按下接听，道：“你好，刘先生，我是慕菁。”

    电话那头，刘清明都快窒息了，他知道这通电话意味着什么，但到了他这个年纪，上有老下有小，一家几口都指望着这家书店吃饭。无论如何，他不能让文崖书店就这样倒闭下去。

    听到电话里响起的声音，刘清明仿佛听到了仙乐一般，连忙道：“慕主编，我是刘清明，文崖书店的刘清明，您记得吗？”

    刘清明一口气说了一大串，等他说完，慕菁微微点了点头，看了看青丘，做了个“书店”的口型，然后对着手机道：“嗯，记得，刘先生打电话找我，有什么事吗？”

    “有事有事，之前您不是说要在我们书店上架一部叫《蓝猫》的漫画吗？这个没问题，而且货款方面，书店不会延期支付，您看可以吗？”

    慕菁在跑书店的时候，为了拿下这个渠道，不惜做出巨大的让步：书店可以先拿《蓝猫》上架，货款可以不用第一时间支付，等卖完之后再结算也可以。

    这种方式，可以说完全把书店要承担的风险降为零。书店上架漫画之后，就算一本不卖，也不会亏一毛钱。

    如果不是有龙腾投资的五百万真金白银，就算是慕菁，也不敢这么来。毕竟，光一个东南市就有几十家书店，每家书店哪怕只发个百来本的册数，印刷成本也不是个小数字。

    但，考虑到目前国内漫画大环境的低迷，如果不能将《蓝猫》一炮打响，后面虽然能靠着过硬的质量崛起，但过程无疑会被拉长许多。这对于讲究效率的慕菁来说，几乎是无法接受的。

    饶是如此，在面对省教育厅的一纸批文时，慕菁的铿锵魄力，依旧变得软绵无力。

    握着电话，慕菁大脑飞速转动起来。

    书店方面，她只跑了附近的十几家，得到的回应出奇的一致，都是不准备让《蓝猫》在他们书店上架。

    现在，慕菁还没急着做第二轮的争取，刘清明就主动打电话过来，如果能够弄清楚，是什么原因导致他的态度发生如此大的转变，那是不是意味着，自己可以以此为突破口，去拿下其他的书店呢？

    想到这里，慕菁决定先吊着刘清明，语气坚决道：“刘先生，不好意思，因为之前你拒绝了跟我们的合作，所以，《蓝猫》的作者可能不会愿意让漫画在文崖书店上架了。”

    听到慕菁的回答，刘清明一颗心猛地骤然坠入了谷底。光是今天，算上最后送走的那三个人，他就丢了十个顾客。这还只是其次，更加让刘清明在意的，是《蓝猫》表现出的潜力，完全超越了以往任何一部畅销作品。刘清明相信，如果能让《蓝猫》在书店上架，即使无法让文崖的生意恢复到鼎盛时期，但也绝对不会像现在这么惨淡。

    而且，刘清明清楚，自己这是走到了绝路，不得不孤注一掷，其他书店就未必有如此大的魄力，敢顶着省教育厅的批文上架《蓝猫》，这无疑会让他减少许多竞争对手。

    为了文崖书店，为了一家老小，刘清明决定就算是死缠烂打，也一定要把《蓝猫》给拿过来！

    “慕主编，我跟您交个底吧，之前拒绝《蓝猫》，是迫于上头的压力，我也没办法。”

    刘清明顾不得许多了，将省教育厅用批文压人的事情告诉了慕菁。

    隔着电话，听到刘清明一五一十地说出这些，慕菁嘴角露出一丝笑意。

    距离她的目标，只差一步了。

    “唔，刘先生，你说的情况，我会告诉漫画的作者。最终《蓝猫》能不能在贵书店上架，我现在还不好给你答复。对了，问你一个私人的问题，既然有省教育厅出面，那你为什么还要顶风作案，让《蓝猫》在文崖书店上架呢？不怕被查封吗？”

    慕菁说完，那话那头沉默了一阵，旋即响起一声苦笑声。

    “就算不被查封，我的书店也撑不了多久了，还不如拼死一搏。省教育厅要是真不给人一条活路，那我也没办法。”

    刘清明的声音里，透发出一股决绝的意志，听得慕菁眼前一亮，脑子里生出一些模糊的想法。

    “刘先生，你放心，天无绝人之路。”

    黑暗中，刘清明听着从手机中传来的慕菁的话，眼睛猛地睁圆，像是要从四周浓得化不开的漆黑中，找到一线光明。

    “谢谢，谢谢您！”

    刘清明的声音带着压抑的哭腔，挂上电话后，整个人一下子瘫软倒了下去。

    黄金书屋中，慕菁放下手机，拿起一支笔，点了点桌子上的地图，沉声道：“开会！”

    等人都聚了过来，慕菁将刘清明的情况简单说了一遍，然后道：“书店不让《蓝猫》上架，是迫于省教育厅的压力。但教育部门只分管教科系统，对书店并没有实质上的约束力。”

    慕菁说完，顿了顿，看到众人都是一脸倾听的表情，方才继续道：“所以，书店的渠道，并非是被完全堵死了的，只不过我们之前把敌人想得太强大了而已。”

    别说是王龙钦他们这些没和政府单位打过交道的人，就连在省报呆了那么多年的慕菁，之前都没有想到这一点。以致于在跑渠道的时候，连货款延期结算的手段都使了出来。殊不知，慕菁这边越是让步，省教育厅带给那些书店的压力就越大。如果不是刘清明的这通电话，慕菁还无法认识到这一点。

    听完慕菁的话，众人都是明白过来。

    “我懂了，就好像我的那些哥们，摆个书摊就能卖书，天王老子来了也不用搭理。”

    赵野脸上露出恍然的神色，点头说道。

    “是这个道理。不过，就算跟那些书店老板解释，估计他们也不会听吧？”

    王龙钦提出了一个问题，闻言，慕菁微微一笑，举起手机晃了晃，道：“不用我们浪费口舌说这些，等事实摆在眼前，不由得他们不相信！”

    “你的意思是，要树立个典型？”

    青丘领会了慕菁的意图，说完又自顾道：“那接下来，就是把这个刘清明拉上船，通过对文崖书店的宣传，来打动其他的书店。”

    “没错，那些书商其实也明白，省教育厅对他们的影响力很有限。只不过，他们缺一个出头鸟。只要有人带头站出来，并且靠着《蓝猫》获得了利益，不用我们去跑渠道，那些书商们就会一个个亲自来找我们。到时候，省教育厅的文件，就会变成一纸空文。”

正文 第102章 消息

    黄金书屋，随着慕菁的一番话说完，省教育厅带给众人的压力，一下子消散了许多。

    在此之前，包括慕菁在内的所有人，都把省教育厅当成了一座横亘的大山，高耸入云，不可逾越。然而，当云开雾散，众人眼前，便多了一条山路。虽然狭窄，却已经足够他们攀越。

    接下来，几人又对《蓝猫》接下来的发展，进行了一番商讨。

    渠道方面，书店暂时放到一边，后面，慕菁主要的精力将放到宣传上。等成书出来以后，《蓝猫》会以黄金书店和文崖书店为核心，联合赵野那边的渠道进行发售。后期，赵野的渠道要逐渐转向正式，最好是能把那些流动的书商联合起来，这样，以后无论是宣传《蓝猫》还是打击盗版，都容易进行得多。

    除此之外，就是青丘这里。经过几人的讨论，青丘要在开学前拿出《蓝猫》两卷的画稿。第一卷趁着开学，大批学生会去购买文具和资料，能拉动一波《蓝猫》的销量。然后，慕菁会借助媒体平台，大肆鼓吹青丘和《蓝猫》，同时趁热打铁，发售第二卷。

    有了媒体的曝光，青丘短期内将吸引来大量的社会关注，成为公众人物。到时候，省教育厅再算想对青丘做些什么，就要考虑会引发的后果了。

    “大概就是这些方面，大家还有什么想法，不妨提一下。”

    慕菁做完了总结，又说了一句。

    闻言，其他人都是摇了摇头，表示没有要说的。

    会议到此结束，几个各自都有要忙的事情，收拾一番后，便离开了书店。

    回到家中，青丘继续埋头画起了漫画。

    段氏商场，灯火辉煌，顶层的私人会所里，除了段方、李世风和王猛外，这一次又多了两个身影。

    胡文举。

    顾庆冠。

    包厢里，除了王猛外，其他四人都叼着根雪茄，正吞云吐雾。

    “来一根，这玩意不上瘾。”

    段方从盒子里拿出一根雪茄，正要丢给王猛，后者摇了摇头，道：“我不喜欢。”

    “啧啧，小屁孩，段少爷给你是看得起你，真是不知好歹。”

    顾庆冠语气带着明显的鄙夷，在他看来，王猛苦哈哈的出身，跟他这种出版社老总，根本不是一个世界的人。

    “姓顾的，你要是觉得凭你自己应付不了青丘还有他背后的那位，就给我闭嘴！”

    段方说着，带着冷意的目光投向顾庆冠，让他不由缩了缩脖子，连忙堆起笑容道：“段公子，您说哪儿的话，我就是开个玩笑，玩笑。小兄弟，别介意啊。”

    闻言，段方冷哼一声，目光在众人身上一一扫过，道：“诸位，我刚得到一个消息，想来你们应该会很感兴趣。”

    话音刚落，几人身子都是正了正，脸色期待地向段方望来。

    “龙腾已经认了青丘的妹妹当干女儿。”

    听完段方的话，几人还没来得及做出反应，段方又继续道：“而且，这个消息，是对方故意透露给我，或者说在座各位的。”

    等段方说完，包厢里瞬间陷入了死一般的寂静。

    段方说出的消息，最让几个人吃惊的，不是堂堂一个省龙头企业的老总，竟然会去认一个毫无身家、背景的小姑娘当干女儿，而是龙腾会主动把消息透露给他们。这透露出的明显警告意味，着实将他们给吓住了。

    在场的，抛开王猛，其他人也都是有头有脸的主儿，要么有权，要么有钱，但就算把他们绑在一起，也不够人家龙腾一根手指头碾的。

    顾庆冠脸当时就白了，他可是指着龙腾鼻子骂过的，为这个，最近他每天食不知味睡不安眠，生怕哪天龙腾把他给作了。现在乍然听到这个消息，心里如丧考妣，就差抱着头哭了。

    胡文举和李世风虽然是系统里的人，但以龙腾的能量，省报主编都捧得起来，想把他们从位子上拉下来，能费多少力气？

    倒是段方，像是在看戏一般，眼瞅着包厢里的几个人脸色一阵青、一阵白，最后目光落在了李世风身上。

    在座的这么几位，各凭本事的话，李世风倒是稳压顾庆冠一头，但还比不上胡文举。段方之所以看向李世风，为的则是他背后的那位。

    省教育厅一把手，郑择仕。

    李世风上大学的时候，读的是首都师范大学政法学院，那时候还是大学教授的郑择仕，带过李世风一段时间的课。后来，郑择仕进入教育系统工作，李世风大学毕业后，正是借着这层关系，才在短短几年之内，就爬上了东南市教育局局长的位子。

    这次为了针对《蓝猫》，段方让李世风去省教育厅跑了一趟，明着是为了拿到批文，让《蓝猫》无法在书店上架，实则是为了试探李世风和郑择仕之间的那份师生情谊，到底还在不在。

    试探的结果是，李世风顺利地将批文拿了回来。虽然，段方知道，这里面有慕菁把教育系统得罪太狠了的原因，但如果郑择仕真的不认这个学生，李世风也根本拿不到批文。

    包厢里的这么些人，算来算去，能跟龙腾正面掰掰手腕的，也只有李世风背后的郑择仕了。

    上一次，李世风拿段方当刀子，结果却当了一回观众，看段方给他演了一出借刀杀人。这一次，段方故技重施，只不过他的刀子，已经从王猛变为郑择仕。要杀的，也不仅仅只是青丘一人，还有慕菁、龙腾，甚至包括他那个所谓的团队里的所有人。

    之前慕菁的所作所为，让她站在了整个教育系统的对立面，把她捧上省报主编的龙腾，自然也不能脱身事外。只不过，慕菁已经付出了离职的代价，省教育厅就算还有气，也不敢撒到龙腾身上。

    然而在段方看来，省教育厅和郑择仕之所以偃旗息鼓，并不意味着一切就这样过去了。相反，从李世风拿到批文这件事上，段方已经看出郑择仕，或者说省教育厅的态度，并不想就这样善罢甘休。

    按理说，无论是龙腾还是郑择仕，都不是现在的段方能够招惹的。但，正如李世风对段方的评价，他是一个疯子。所以，在想到要把郑择仕拉下水，用他来对付龙腾，段方心里不但没有半点惧怕，反而是充满了无比的兴奋。

    只是，饭要一口一口地吃。虽然明知省教育厅和龙腾之间不对付，想拉郑择仕下水，段方也只能徐徐图之。

    毕竟，那种层次的人物，眼睫毛都是空的，要是会被段方三言两语给说服，郑择仕也不可能在省教育口一把手的位子上稳坐泰山。

    将目光从李世风身上收回，现在主要矛盾还是解决青丘，至于郑择仕这张牌，除非龙腾亲自下场的时候，段方才会打出来。

    “怎么，这就把你们吓住了？”

    段方嗤笑一声，话刚说完，就见顾庆冠哭丧着脸道：“段公子，您有段家护着，自然可以高枕无忧，可我们不一样啊。龙腾实业想搞垮我的出版社，也就分分钟的事。”

    顾庆冠的一句“我们”，让胡文举和李世风的表情变得越发难看，望着段方，二人脸上都是露出欲言又止的神色。

    从顾庆冠的话里，他们听出了一些潜台词：龙腾实业想搞垮春风出版社很容易，要弄到一个市报的主编和一个新闻办副主任，难道就很难吗？

    这一点，在段方告诉龙腾透露消息的时候，他们就想到了，只不过没有说出口罢了。现在被顾庆冠摆到了桌面上，两人一下子都失了方寸，只能将希望放在了段方身上。

正文 第104章 斩草除根

    省教育厅和龙腾实业，一个是体制机构，一个是私营企业。两者可以说是风牛马不相及，没有半点交集的领域。龙腾商业上的那一套，在体制内根本行不通；省教育厅手里天大的权利，也无法对一家省龙头企业造成多大压力。除非能够抓到对方的痛脚，否则谁都很难在这场斗争里真正占到上风。

    李世风已经从教育口被踢了出来，龙腾想要拿他开刀，再怎么折腾，也伤不到省教育厅的筋骨，最多是让郑择仕这个当老师的，落了几分面子。

    但慕菁就不一样了，她跟龙腾，一鳏一独，加上两人的身份地位，报道的时候稍微添油加醋一番，正常人都会往那方面想。

    龙腾实业能做到今天的地步，很大一部分因素，是在于龙腾能够近乎独裁的牢牢掌握住公司的话语权。只要他不乱出昏招，凭借龙腾实业的市场体量和资金规模，集中精力，几乎没有办不成的事。但这一点同样也是致命所在，一旦龙腾出了问题，整个龙腾实业，都将受到地震般的波及。

    只要把这盆脏水泼到龙腾身上，龙腾实业也会跟着一起臭掉。到时候，光是处理自龙腾实业的问题，就足以让龙腾焦头烂额，哪里还有心思去管李世风这个小虾米？

    况且，段方要做的，正是省教育厅想做却无法做到的。如果知道了这些消息，不用李世风去找他们，省教育厅自己就会主动站出来，为李世风背书。

    “高，实在是高，段公子，我顾某人算是服了！”

    顾庆冠脑袋总算是灵光了，看出段方布局之深，竖着大拇指赞叹道。另一边，李世风抬头看了一眼段方，目光却越发充满了忌惮。

    李世风不比顾庆冠的猪脑袋，早就看出段方的计划堪称无懈可击。就算龙腾现在知道了这些，也改变不了什么了。而且，对段方来说，最重要的是，这个计划的方方面面，都不用段方或者段家出手：胡文举负责报道慕菁和龙腾的事、李世风负责联系省教育厅、王猛和顾庆冠负责夺名《蓝猫》，以此搞垮青丘……这里面每一环，都没有段方的影子。

    借刀杀人，段方自己是兵不血刃。就算龙腾被逼急了，账也算不到他段方头上。

    唯一让李世风不理解的是，段方处心积虑想了这么多计划，目的到底是什么？难道仅仅是为了替那个被赶出段氏商场的手下出气？

    段方在心里否掉了这个想法。在他看来，段方是疯子，不是傻子。为了一个毫无价值的人，去算计龙腾，实在有些说不过去。

    “难道是漫画？”

    蓦地，一个更加不靠谱的念头，在李世风脑海中升起。

    摇了摇头，李世风不欲多想，他自问猜不透段方的心思。

    等众人都恢复了平静，段方开始为包厢里的每个人分配工作：

    “王猛，青丘那边有什么动向，你记得随时跟他们联系。尤其是《蓝猫》的具体发售时间，这一点千万不能弄错。”

    “顾社长，漫画出版的手续，就交给你了。必须赶在他们的手续批下来之前，给我拿到书号！”

    “胡主编，关于前省报主编的报道，时间定在《蓝猫》发售的当天，唔，对了，使我们的《蓝猫》。”

    “李主任，郑厅长那边，就麻烦你去沟通一下。《蓝猫》发售的时候，我希望他能到场。”

    一口气说完后，段方闭上了嘴巴，给几人留出消化的时间。

    过了几分钟，李世风第一个消化完段方说的内容，确定找不到哪里有破绽，一直紧绷的脸色，终于缓和了下来。

    “段公子，夺名的事，只怕没那么简单吧。据我所知，之前慕菁在采访东南一中的时候，青丘可是当着镜头给《蓝猫》做了个广告啊。”

    顾庆冠想到了一点，语气顾虑道。

    闻言，段方冷哼一声，道：“那又怎么样？小孩子的话，谁会当真？再说了，有省教育厅的批文在，哪个书店敢上架他们的漫画？没有渠道，广告做得再好，也只能是给我们做嫁衣。”

    有王猛的通风报信，青丘那边几乎所有的动向，段方都能够第一时间知道，包括慕菁最近在投放广告的举动。只不过，在段方看来，《蓝猫》最后必将是属于他的，慕菁现在所做的一切工作，都只是在帮他宣传而已。

    听到段方的话，顾庆冠明白过来，闭上了嘴巴。

    “如果没有其他的问题，今天就先这样吧。段某晚上还有点事要处理，失陪了。”

    段方说完，起身离开。

    出了包厢，段方并没有离开会所，而是来到另一间没人的包厢，掏出了电话。

    “青丘团队里那个姓赵的，他在地下图书市场有个书摊，你们盯一下。等他去的时候，告诉他以后不准再摆摊了。如果他反抗的话，该怎么做，你们明白。我只有一条要求，断手断脚可以，别弄出人命！”

    挂上电话，段方脸上浮现出一抹狰狞，目光游离地看着面前的墙壁，嘴里呢喃道：“你赶走周皮，还打了我的人，这笔账，是该算算了！”

    连慕菁的资料，段方都能调查得到，更何况是一个赵野？在段方看来，斩草不除根，只会是春风吹又生。既然要对青丘动手，那他就没打算放过青丘团队里的任何一个人。

    包括王龙钦！

    “王家的事，还是交给王家的人来解决的好。”

    想到这里，段方眼睛微微眯起，然后给秘书打了个电话：“给我安排一下，明天我要去一趟王氏企业。”

    青丘和团队里的所有人，对段方的悄然布下的天罗地网都一无所知，每个人都在按照慕菁制定的计划紧张地忙碌着。除了青丘能安安稳稳呆在家里画漫画之外，其他人几乎是脚不沾地，就连王龙钦都是在黄金书屋和装修公司两头跑，亲力亲为地参与到书店的扩建中。

    毕竟，除了文崖书店以外，黄金书店很有可能是《蓝猫》唯一的发售书店了，由不得王龙钦不上心。

    转眼，三天时间过去。三天的时间里，慕菁的广告海报投放量达到了两千张，说一句遍布大街小巷完全不为过。黄金书屋的扩建方面，在慕菁的批准下，王龙钦将书店两边的几个门面全给盘了下来，正在紧张锣鼓地打通着。

    三人中，最忙的反倒是赵野，这几天市里的各大图书市场被他跑了个遍，全市几乎所有书商都被他联系到了。只不过，对赵野所说的组织个联盟的事，那些书商大多报以敷衍的态度，没有参与进来的动力。

    “我就搞不明白了，这么好的事，怎么大家都还不乐意呢？”

    龙腾大厦外，赵野一身西装革履，看上去倒是人模狗样。此时嘴里正唾沫横飞，跟王龙钦倒着一肚子的苦水。

    今天，龙腾实业的培训部有一堂培训课，龙腾亲自给青丘打了个电话，让王龙钦和赵野别忘了来参加课程。

    “上课就是走个流程，完事之后，会有人给你们安排个暂时的岗位。不需要你们全天在那里呆着，有空去看看，学习学习就行。”

    青丘打电话将消息告诉了赵野后，便又闷头回去画漫画了。

    王龙钦还在发愁黄金书屋扩建的进度，听到赵野的话，正要安慰一句，突然，一个已经数年不见，却依旧深深烙印在他脑海中的身影，突兀地闯进了视野中。

正文 第103章 靠山

    “龙腾的意思，不用我多说，在座的都是聪明人，都能够猜到。不过，在我看来，这反倒是最不用着急的。”

    段方说着，抽了口雪茄，见李世风和顾庆冠一脸的倾听之色，便继续道：“因为急也没用，龙腾要是想动手，随时能把你们一锅端了。”

    听完段方的话，顾庆冠脸当时就垮了，露出一个快要哭出来的表情，语气惶急道：“段公子，段少爷，您得想想办法啊。咱们可是一根绳上的蚂蚱，您要是不管我……”

    “谁跟你是一根绳上的蚂蚱？”

    不等顾庆冠说完，段方冷着脸生硬地打断了他的话，道：“我跟龙腾，可没有半点过节。你和李主任就不同了，一个指着龙腾鼻子骂，一个把他捧上去的省报主编给拽了下来。冤有头债有主，龙腾要动手，也只会那你们开刀，干我屁事！”

    段方一语惊醒梦中人，从始至终，他所做的一切，针对的只有青丘一个人，连慕菁都没有得罪到，跟龙腾更是扯不上半点过节。

    顾庆冠被段方的一番话说得目瞪口呆，整个人傻眼地坐在那里，心里满满的充塞着绝望。离他不远，李世风同样是面如死灰。

    拿批文的时候，李世风就想到过，慕菁都丢了位子，省教育厅仍然不肯善罢甘休，龙腾那边又怎么可能因为仅仅下去了一个教育局局长，就此偃旗息鼓呢？

    所以，现在双方之间看似波澜不起，实则是暗流涌动。一旦交起火来，只怕他这个副主任，第一个就要沦为炮灰。

    至于顾庆冠，他是自己不开眼跑去撞龙腾的枪口，最后的下场，可能连他这个炮灰还不如。

    “段公子，你把我们叫过来，不会是只想吓唬吓唬我们吧？”

    李世风强自镇定着，硬着头皮说道。如果有选择的话，他宁愿忍气吞声，就在新闻办副主任的位子上安稳坐到退休，也不想跟有着疯子一般灵魂的段方展开合作。然而，摆在面前的事实是，省教育厅和龙腾之间，后续必然还会牵扯出一些动作。到时候，李世风怕是欲求安稳而不得。

    忍一时只会得到暂时的风平浪静，跟着段方疯一把，却说不定能绝处逢生。两权相害取其轻，李世风只能去选择跟段方合作。

    “当然不是。”

    段方摇了摇头，从沙发上站起身，目光居高临下，在几人身上一一扫过，道：“我是来帮你们的，注意，是你们。”

    顾庆冠闻言，回过神来，表情依旧呆呆的，点了点头。

    “很好。”

    见此，段方满意地笑了笑，然后继续道：“我段家虽然不怕他龙腾，但也犯不着给自己招惹这么大的一个强敌。所以，你们的事，我只出计，不出面。”

    接下来，段方将心中早已酝酿好的计划说了出来。

    “龙腾毕竟是龙腾实业的掌门人，不出意外的话，应该不会自降身份，对你们动手。至于省教育厅方面，东南一中的风波，还要一段时间才能过去。这段时间内，省教育厅也不会有什么大动作。所以，在此期间，大家完全可以把心放回肚子里，该干嘛干嘛。”

    段方三言两语，将双方的顾忌分析了出来，给顾庆冠和李世风喂了颗定心丸，然后话锋一转，继续道：“不过，该来的总要来。或明或暗，龙腾跟省教育厅终究是要斗上一斗。二位不想沦为斗争的牺牲品，就得趁早找一座足够硬的靠山。”

    段方的话音刚落，顾庆冠像是想到了什么，脸上一阵阴晴不定。旋即狠狠一咬牙，开口道：“段公子，您的意思，我明白了。承蒙您看得起，从今以后，春风出版社就是您段家旗下的产业了！”

    顾庆冠领会的意思，是段方要把他们这些人收为己用，所以才会说到“靠山”。

    段方背后，站着的可是段家这个大家族，底蕴深厚，虽然发展势头和这几年强劲的龙腾实业相比，稍微显得有些落寞，但仍然具备和龙腾掰手腕的能量。

    “不不不，你理解错了，段家不可能成为你们的靠山。”

    段方这么一说，就连李世风都有些看不明白了。除了段家之外，他们还能找谁当靠山？而且，如果不是为了从他们这些人身上获得利益，段方又为什么把他们给叫来这里？

    迎着几人迷惑的目光，段方道：“你们的靠山，是省教育厅啊。”

    李世风闻言，恍然大悟，脑海中猛地浮现出“借刀杀人”四个字来。

    借刀杀人，最重要的，是自己手不沾血。既然是抱着这个想法，段方又怎么可能让段家进来趟这趟浑水呢？

    只是，李世风自问，光凭他在教育系统的那点关系，并不足以让省教育厅花大力气去保他。至于顾庆冠，看上去似乎风风光光，头上顶着个东南市民营出版第一人的光环，实际上屁都不算。连他这个新闻办副主任，都能把他吃得死死的。他们两个，有什么资格让省教厅做靠山呢？

    似乎猜到了李世风的想法，段方道：“对付龙腾，你们当然是不够看了。但对付青丘，还是绰绰有余的吧？”

    “段公子，您刚才不是说，龙腾已经认了青丘的妹妹当干女儿，我们要是再对青丘做手脚，不是等于在老虎嘴边拔毛吗？”

    顾庆冠语气又急又惧，想不通段方为什么扯到青丘了身上。

    “龙腾认的是干女儿，又不是干儿子。你们跟青丘进行商业竞争，他龙腾又能说什么？”

    段方没好气地回了一句，在他看来，顾庆冠实在是愚蠢透了。真搞不懂，就他这样，还能把春风出版社经营得如此有声有色。

    “那这跟青丘有什么关系？难道把他高垮掉，龙腾就能放过我们？”

    顾庆冠顾不得段方语气不善，一股脑地把心里的疑惑通通问了出来。

    “当然不会放过你们，不过，跟青丘一起做漫画的，还有一个人：慕菁。”

    说到这里，段方故意顿了顿，给李世风和顾庆冠一些思考的时间，然后道：“慕菁的辉煌，想必大家都很清楚。不过，她的这一切，都是龙腾给予的。在那之前，慕菁只是一个小小的出版商，第一次搞出版，就栽了个大跟头，赔了很多钱不说，还背上了一身的债。要不是碰到龙腾，估计早就被那些债主逼得走投无路了。大家可以想象一下，那个时候，龙腾为什么要帮助落魄的慕菁呢？”

    段方话里透露出意味深长的味道，丢给几人一个男人都懂的眼色。

    “您的意思是，龙腾和慕菁有一腿？是了，龙腾自从死了老婆之后，就一直没有再娶过。我就说他怎么可能忍得住！”

    顾庆冠像是发现了新大陆一般，一脸*的笑容。

    “我可没这么说，怎么想，是你们的事。”

    段方笑吟吟地，也不准备再卖关子了，道：“对慕菁来说，漫画是她的一个执念，把青丘搞垮，就等于是把慕菁给搞垮。然后，胡主编，你那边麻烦做个报道，关于我省前省报主编，女强人慕菁的专题，然后静等龙腾的反应就行。”

    段方这一手，不可谓不毒。慕菁的事情被报道出来之后，绝大多数人都会认为她和龙腾之间，有着不可告人的秘密。到时候，龙腾出手的话，无疑会坐实别人的猜想；无动于衷，又会被扣上个“无情无义”的帽子，里外都不是人。

    \

正文 第105章 父子重逢

    王鼎实从商务车里走了出来，看着面前的摩天大楼，脸上露出郑重的表情。

    王氏企业是家族企业，到了王鼎实手里，已经是传家四代的大家族。

    家族开枝散叶，人一多，声音不免也就多了起来。是以，王鼎实虽然是王家第四代的领军人物，同时也是王氏企业的掌门人，但在家族中，却始终存在着几股反对的声音，明里暗里的跟王鼎实唱反调。

    前几年还好，那会王鼎实刚走向前台，大刀阔斧进行了一系列改革，剔除了很多冗杂落后的业务，让王氏企业一下子迈上了高速发展的轨道。但企业才进入平稳的发展期没多久，就有人想跳出来摘桃子。

    王鼎铭就是最先跳出来的一个，原本他在王家并没有什么地位，也没有什么支持者。但王鼎实的改革却让他看到了一些机会，联合起了家族里那些剔除业务的管事人，竟然形成了一股不小的力量。

    一开始，王鼎实并没有把这个同父异母的弟弟太放在心上。直到后来，王龙钦违反了他和家族的安排，为了漫画，不惜和他父子决裂。趁着那段时间王鼎实有些消沉，加上家族因为王龙钦的事对他产生了看法，王鼎铭借机从家族中拿走了大批的产业，一下子成了气候。等王鼎实反应过来时，已经拿对方没办法了。

    最近两年，王鼎实的父亲，也就是王家上一代的掌门人，身体每况愈下，引得王家人心动摇。王鼎铭一派，更是上蹿下跳，动作频频，拉拢了不少董事会的人员，目的昭然若揭。

    凭着这些年立下的威严，王鼎实大可稳坐泰山。只要他不犯下大错，谁都无法夺走他掌门人的位子。

    但，就在前几天，王鼎实得到消息：自己的那个负气离家的儿子，闯祸了。惹得还是龙腾实业这种商业大鳄，为此，王家和龙腾实业的商业合作，都被单方面停了下来。

    最让王鼎实不安的是，这个消息，并不是从家族内部得知的，而是段家的人上门透露的。

    王家和龙腾实业在业务上往来不多，但多一个朋友多一条路，多一个敌人多一堵墙。失去了龙腾实业这个朋友，王家还可以接受，但要是成为了敌人，王家以后的路，很有可能要被堵死。

    所以，在得到消息后，王鼎实第一时间联系了到龙腾实业。沟通的结果，让王鼎实心中阴霾密布。

    王氏企业和龙腾实业，虽然二者体量不在同一级别，但王鼎实和龙腾，勉强算是同一阶层的人物。在接到王鼎实的电话后，龙腾却是好一番推诿，最后同意定在今天跟王鼎实见一面。

    来之前，王鼎实已经做好了做出最大让步的准备，只要能恢复跟龙腾实业合作的业务。

    王家跟龙腾实业具体展开的合作业务不多，而且都是由王鼎铭在负责的。但正因为此，王鼎实才更要争取回来。不然的话，董事会上，王鼎铭便可以籍此大做文章，甚至用龙腾实业的事来中伤王鼎实。

    而且，家族中，包括王鼎铭自己的派系里，对王龙钦至今仍有许多人抱以微词。这次又闯下如此大祸，王鼎实必须站出来摆平。

    只是，让王鼎实百思不得其解的是，他这几年暗中注意过王龙钦，经营着一家租书店，怎么会惹到龙腾实业的头上？

    具体的情况，王鼎实到现在还不是很了解，跟龙腾的那通电话里，对方也是语焉不详。这让王鼎实感到有些不安，心情更是无比沉重。

    脑海中，千头百绪，想到骨子里和那个女人如出一辙偏执的王龙钦，不知为何，王鼎实心里竟生不出半点的埋怨。

    更多的，还是亏欠。毕竟，当年那个女人不顾所有人的白眼和嘲讽，甚至是威胁，坚决跟自己走到了一起，结果呢？为了证明自己，为了家族，王鼎实却一直把她放在了最后一位。直到生完王龙钦，产生大出血，王鼎实才幡然醒悟，自己辜负了她多少。

    见她的最后一面，是在医院里。她像是一朵枯萎的花，躺在病床上，抱着襁褓中的王龙钦，看到王鼎实后，只留下一句“照顾好孩子”，便撒手人寰。

    从那以后，王鼎实不但没有丢掉事业，反而越发不要命了起来。然而，所有人都不知道的是，王鼎实之所以如此努力，已经不再是为了证明自己，而是为了偿还一份亏欠。

    他欠那个女人的，生前，王鼎实没有照顾好她。死后，王鼎实必须完成她的遗愿，照顾好王龙钦。

    在王鼎实看来，王家，可以不是他的，但必须是王龙钦的，这是他能做的最大偿还。就算王龙钦暂时离开了家族，未来，王鼎实还是会将这份家业亲手交到王龙钦手中。

    想到那张躺在苍白的病房中，香消云陨的身影，王鼎实不觉红了眼眶。再看向面前的龙腾大厦时，一抹坚定的神色，浮上了脸庞。

    迈步，正要走进大厦，一道像是隔了一条时间长河的声音，突兀地从身后响起：

    “爸。”

    从未有过一刻像现在这般，让王鼎实如此深切地明悟“一字千钧”四个字的含义。

    那张临泰山崩于前而面不改色的脸孔，一瞬间变幻了不知多少表情，最后定格成冷漠。回过头，望着那道已经比自己还要高上半头的身影，王鼎实心里百味陈杂，脸上却不动声色，道：“你来这里干什么？”

    “我……”

    听着王鼎实还是一贯的生硬口气，王龙钦心里，父子重逢的那点温情一下子消散得无影无踪。抬起头，目光毫不退却地跟王鼎实对视着，王龙钦道：“我来参加培训课。”

    “培训课？”

    王鼎实眉头一拧，根据他得到的有限的信息，龙腾之所以单方面终止了跟王氏企业的业务往来，是因为王龙钦得罪了龙腾。如果这样的话，龙腾实业怎么还会让王龙钦来参加什么培训课？

    龙腾实业的培训课，是培训部入职培训流程中独立的一部分，用来培养日后集团的骨干人才。一般的员工，连旁听的资格都没有。

    难道，有什么地方搞错了？

    王鼎实察觉到一些东西，但在这件事情上，他掌握的信息太少了，一时间想不出什么头绪来。

    “如果没有其他事的话，我要去上课了。失陪，王先生。”

    冰冷地吐出“王先生”三个字后，王龙钦擦着王鼎实的肩膀，走进了龙腾大厦。

    父子擦肩而过的一瞬间，王龙钦似乎听到一声微不可查的叹息声，在耳边响起。只是，想到王鼎实的脾性，王龙钦以为是出现了错觉，没放在心里。

    “王总，预约的时间快到了，我们该进去了。”

    直到王龙钦进入龙腾大厦好一会，王鼎实依旧是呆呆站在那里，直到秘书提醒了一句，方才回过神来。

    “哦，走吧。”

    王鼎实恢复了神采，龙行虎步向前走去。见到王龙钦这一面后，他已经看出来，王龙钦得罪龙腾实业的消息，背后肯定另有隐情。

    龙腾把见面的时间安排在今天，看来应该是意有所指。一切，等见面之后，自然会水落石出。

    赵野跟在王龙钦身后，不时用眼角余光偷瞄一眼王龙钦。在王龙钦喊出那一句“爸”的时候，他心里同时响起了一万句“我曹”。但看到王龙钦的阴沉得快要滴出水来的脸，只好明智地闭紧了嘴巴。

    在前台的带领下，二人来到上培训课的教室。

正文 第106章 王鼎实的等待

    赵野的性格就像他的名字一样粗野，进行了一番思想斗争以后，还是拉住了前行的王龙钦，“喂，刚才那位真的是你爸？”

    王龙钦看了赵野一眼，他看到的是赵野满脸的不相信。王龙钦明白自己现在的处境和王氏企业在东南市的地位相比，可谓格格不入了。

    如果说王氏企业在东南市虽然排不上前五，比不了龙腾，但是最起码能排在前十的位置，而王龙钦的一句“爸”，至少说明王龙钦是个富二代，可是从赵野认识王龙钦开始，到现在的朝夕相处，赵野也没看出王龙钦一点的富二代的影子来。

    可是偏偏赵野又是了解王龙钦的，再说了，爸，可不是随便一个人就能叫的。

    王龙钦看了一眼赵野，苦笑着皱了皱眉头，“我们是来上课的，快进去。”

    “他真的是你爸？如果我没看错他应该是王……”

    赵野还想再说点什么，但是王龙钦连推带攘的就给弄了进去。

    一进入，赵野就被培训室的布置给震慑到了，在他的印象中，培训室吗，就是一个投影仪，几张桌子，还有几个椅子。

    可是眼前的可不是。

    “哇塞！这也太大了！”

    赵野正对面是一个宽广的平台，在平台的正中央是一个演讲台，后面是布满了一堵墙的大屏幕。桌子上面都有名牌，每个桌子上都泡好了茶。

    “这是天朝要做报告吗？”

    赵野刚才还在王龙钦的身份中不能自拔，一下子又被眼前只能在电视里看到的大会场震惊了。

    王龙钦拉了拉他示意别丢脸，跟着自己，然后沿着会场边沿，走到最前排仔细寻找自己的名字，最后还真的在第一排找到自己的名字，没想到龙腾将他们安排在第一排。

    稍稍坐定，王龙钦平息了刚才见到父亲的情绪，慢慢进入了状态。

    “我说，他是你爸的话，你怎么混成现在这个样子？还有，你能不能给我介绍下，好歹我也是哥们，要不，给我拉个亲戚，比如认个干儿子什么的，这样慕菁……我就有把握的多了。”

    刚坐下赵野开始了，王龙钦可没有理他，示意他安静，然后认真的开始培训，青丘请求龙腾才得到的培训，自然不能轻易的浪费了。

    再说，龙腾的培训课不是谁都可以上的。既然自己脱离了王家，怎么也要活个样子出来。

    王龙钦自从遇见了青丘，变得活跃了起来，以前昏昏沉沉的对未来不抱有一丝希望，但是从青丘的身上他看到了希望，看到了自己完成不了的漫画事业，他虽然完成不了，但是王龙钦可以帮着青丘完成愿望。

    王鼎实来到龙腾办公室的时候，龙腾刚瞧在开会，这对他来说，可谓是一个意外，一般来说，事先约好的时间，对方怎么可能会开会。

    再说，王鼎实在东南也是举高望重的存在。不过，这次既然是来和龙腾谈合作的，只有等。

    服务员把他让到了龙腾办公室旁边的洽谈室，上了一杯茶，然后出去了。

    洽谈室的办公桌上有一叠报纸，王鼎实没有留意，而是安静的坐在桌椅上等待服务员的告知，这一等就是十多分钟，王鼎实心里也着急了。

    像龙腾这种地位的人，时间排的都很满，王鼎实不是担心龙腾晚点见他，而是担心龙腾根本没有想和他谈的意思。

    想到这里，王鼎实想到刚才看到的王龙钦，忍不住狠狠的吐了一口气，说了一句：孽子。

    为了平复心情，王鼎实拿起了桌子上的报纸，借着这个来掩饰自己的情绪。

    报纸拿到近前，王鼎实才发现，自己手上的报纸，并不是东南日报，也不是那种官方报纸，而是龙腾实业内部的报纸。

    报纸的日期显示的是一周前，而版面上的头版头条上有一张照片，照片上除了龙腾，慕菁以外，还有一个高中生模样的人，这个人王鼎实不认识，但是这种照片描述的是龙腾和这个高中生握手的画面，文字描述上说，龙腾实业与天才漫画青丘团队签订五百万合作协议。

    王鼎实有些诧异，龙腾看上了漫画这一块？

    王鼎实的心里表示怀疑，仔细阅读了起来，接着他的心里被重重一击。因为他看到了报纸上说：青丘的团队目前有四人，其中除了青丘本人以外，还有慕菁，王龙钦，赵野。

    一来，看到慕菁这个名字，王鼎实就知道代表着什么，慕菁可是龙腾一手提拔上去的，现在慕菁参加了这个叫做青丘的漫画团队，说明龙腾可不是简简单单的重视这次合作。

    二来，王龙钦，王鼎实看到了王龙钦的名字。

    王鼎实联系刚才进入龙腾大厦的情况，很快，他明白了，龙腾将他安排在洽谈室的含义。

    “服务员，”

    王鼎实喊了一声。

    没过多久，服务员赶了过来，“王先生，龙总还在开会，请你稍等。”

    王鼎实摆了摆手，然后指了指报纸，说道：“不用了，这样吧。等会龙总开完会了，你告诉他我把这份报纸带走了。”

    王鼎实现在的想法就是看看自己的儿子，他记得刚才进门的时候，王龙钦说要参加培训，“还有，请问培训室在哪里？”

    不管如何，王龙钦都是自己的儿子，竟然这件事和王龙钦无关，那么王鼎实怎么可能想不到这其中的缘由，

    龙腾明白，王鼎实岂能不明白。

    “看来，如果王氏想要和龙腾再次合作，只能指望王龙钦了。”

    来到培训室，老老实实的坐在最后排，也没和任何人打招呼。

    偌大的培训室，突然多出一个人来，也不会引起多大的注意。更何况，前台在播放大屏幕，培训室黑漆漆的。

    这是龙腾内部的员工培训，介绍的是龙腾实业的发展，还有一些员工的基本守则，以及对员工的规章制度。

    这些不是王龙钦和赵野需要听的，他们要听的是技能培训。

    王鼎实一句话不说，坐在后面盯着大屏幕，前排的王龙钦不知道王鼎实就在后面，也在认真听，而最坐不住的就是赵野。

    这一堂课整整讲了一个半小时才中间休息，可把赵野给急坏了，差点就睡着了，而王龙钦听的无比认真。

    王鼎实乘着中间休息的时间，站了起来，他打算和王龙钦沟通一下报纸上的事，刚刚站起，他的旁边却坐下来一个人，王鼎实抬头看了一眼，这人不是别人，正是龙腾\u30

正文 第107章 意外惊喜

    王鼎实诧异了一下，正准备握手，龙腾示意他别出声，然后让他跟着自己。就这样王鼎实跟着龙腾出了培训室。

    “王总，我知道你这次来的目的，不过，我不希望打扰到他们两位。”龙腾开门见山的说道。

    王鼎实诧异，看样子，龙腾对王龙钦和他身边的那位重视程度不一样啊。他想问，可是现在在走廊人来人往的就算问了估计龙腾也不会回答。

    约莫走了十多分钟，两人来到了先前王鼎实在的洽谈室，坐定以后，王鼎实一时之间真的不知道如何说起。

    事情的发展仿佛不是自己预料的那般，龙腾对王龙钦的重视也有点……

    王鼎实在想如何开口，龙腾没有等他，先开了口：“龙腾实业内部的报纸可是商业机密，王总既然看到了，那么……”

    “这个自然，都是做实业的，商业道德和运作大家都明白的。”王鼎实也是老江湖，一边陪着笑脸，一开口就拉了关系。

    龙腾也不隐瞒，直接说道：“王总，我想你是为了王氏和龙腾的合作来的吧，这件事，我还是直说了。最近两年内，我没打算再次和王氏合作。不过对王龙钦我很期待。”

    王鼎实诧异，龙腾就是龙腾，一开口就把路子给堵死了，“龙总严重了，王氏和龙腾一直合作的很好，只是突然不合作了，身为王氏的管理人怎么也要弄个明白吗？龙总，我们的交情也不是一天两天了，这个面子总不会不给吧？”

    王鼎实一脸的冤枉象，可怜巴巴的望着龙腾，脸上分明再说，龙腾你就算让我死也要让我死个明白吧？

    龙腾看了一眼王鼎实，两位都是年过半百的人了，此时王鼎实耍起了无赖，惹的龙腾都不好意思板着脸说话了。

    “王总，我们一直是合作的关系，可是你们王氏的人可不这样想，在龙腾实业，当着我的面，让我滚。”

    龙腾把这个滚字说的特别重，谁听都会认为龙腾动了真怒了。

    “龙钦不懂事，还有他被逐出家族……”

    “和王龙钦什么关系？王总，你内部的事自己查清楚，可别被别人当了枪。”龙腾立马打断了王鼎实，怒道。

    王鼎实怎么能不明白事有蹊跷，刚刚只是试探一下，果然这件事不是王龙钦惹出来的，那么惹龙腾的是谁，这还用问吗？王氏能惹龙腾的也就那么几位？

    关心则乱，气急则慌，因为对王龙钦失望，所以王鼎实认定这件事是王龙钦做的？现在仔细想一想，这件事真的有蹊跷。

    王龙钦不是惹得王氏和龙腾不能合作的人，而刚才看到的报纸，正好说明龙腾打算和王龙钦所在的漫画团队合作，恰好这个时候有人传消息给自己说王龙钦惹了祸？

    王鼎实能在商场上维持王氏品牌，自然也不是吃素的。

    “龙总，你就别给我下套了。我这次真的带着诚意来的。”王鼎实心里明白，龙腾如果真的不想和自己合作，就不会弄出那份报纸来，如果真的不想和自己合作也不会见他，并且说了这么多话。

    “王总，我有些不明白，是谁在针对王龙钦，王龙钦的消息谁给你的？”龙腾也不拐弯抹角了。

    两位都是大佬，想搞清楚一件事，自然不会很难，几通电话之后，事情慢慢清晰了，龙腾的态度很明显。

    王鼎实也明白了事情的来龙去脉，自己家的事情还得自己来解决，在放弃了一些利益以后，还额外的答应了再一定条件下帮助王龙钦，这样龙腾才决定和他再次合作。

    不过，通过王鼎实，龙腾敏锐的感觉到，在东南市有个大人物在针对青丘的团队。

    这个大人物，不是李世风，他不够格，应该是比李世风更高一级的存在，至于针对青丘团队的原因，现在还不明了。

    “《蓝猫》可能要经历一场暴风雨了。”站在阳台上，看着王鼎实缓缓出了门，龙腾一边喝茶一边说道。

    丝毫不知道一切的青丘，正在紧张的赶稿，现在他能做的就是画稿子，王龙钦和赵野在培训，慕菁在跑渠道落实出版的事，而身为漫画家的他，现在唯一能做的除了画漫画还是画漫画。

    开学的时间很近了，两期的稿子，已经完成了一期多点，按照目前的速度，手稿应该是没问题。

    眼看着一天，就这样在计划中度过，下午五点，青丘的电话响了起来。

    本来以为是赵野和王龙钦培训完了，没想到拿过电话一看，是黄世仁的电话。犹记得，自己和黄世仁打赌要卖掉一千册漫画的，然后让黄世仁给弄个网站进行漫画的连载。

    事情虽然在赶近，但漫画还没有具体出版呢。

    “喂，你找我？”青丘迷迷糊糊的也不知道怎么和黄世仁说，就直接问道。

    “是啊，打你电话不找你找谁啊？”黄世仁诧异了一下，不过他听的出来，青丘的想法仿佛并没有完全放在和他的电话上，“你在干嘛呢？”

    “我？还能干嘛啊？画漫画，对了，一千册，一千册，我记得。”

    “我今天找你不是说这个，青丘，《蓝猫》的广告我看了，很不错。所以……”黄世仁说着停顿了一下。

    “所以什么？说话别吞吞吐吐的，有屁快放。”青丘还忙着漫画的事呢，怎么可能有时间和黄世仁唠嗑。

    “那个……那个……网站我给你建好了，钱到位就可以……”黄世仁吞吞吐吐的说道。

    本来黄世仁也不看好的，但是看到《蓝猫》的广告以后，黄世仁就觉得不为青丘做些事都有点对不住他。

    毕竟妹妹的事青丘帮了不少忙，而且青丘只是青丘帮忙做个网站而已，人家广告的钱都出了，那是打算大干一场，自己这个朋友还和人家打赌，卖一千册才做网站，这是不是太忘恩负义了……

    想着想着，黄世仁都觉得不把网站做出一个样子来都对不起青丘了，所以连忙开夜班，找了几个网上的朋友给赶了出来。

    目前，网站的内测还不错，开通了服务器以后，才能进一步测试安全性，如果一切ok，那么也了却自己的一桩心事。

    “太好了，我现在终于明白什么叫两手都要抓，两手都要硬了。你在哪里，我现在找你去。”青丘激动的叫了起来。

    “别，别，你是大忙人。我去找你吧。”

    事情进展的很顺利，黄世仁来到青丘家以后，很快将服务器的事说明了一下，青丘现在急等着网站上线，马上交了一年的服务器费用，然后开始了上传。

    上传？上传什么呢？上传《蓝猫》吗？是不是要经过慕菁同意？即使慕菁同意，还要买个扫描仪将底稿扫描上传吧……

    一连串的的问题在青丘的脑袋里飞过，事发突然，青丘没有准备。

    青丘不知，这个时候，一篇最新的报道也被撰写了出来。标题很醒目：前省报慕主编与某企业大佬有染。同时，王猛将临募出的《蓝猫》稿子交给了顾庆冠。

正文 第108章 阴谋起

    交稿子的时候，王猛心中沉甸甸的，他知道这么做是不对的，但是，他控制不了他自己，母亲的病就是他的心病。

    父亲已经死去，没有什么收入来源的他，想要读书就得靠奖学金，而现在，他的奖学金可能被李世风等人给剥夺。

    这，都不算什么，最让他难以拒绝的是，段方等人承诺要治好她母亲的病，那一刻，王猛真的拒绝不了。

    一个未成年人，面对如此压力，如此诱惑，即使将自己的灵魂出卖给魔鬼也在所不惜，此时的王猛就是这么做的。

    尽管心中有着愧疚，尽管他知道不应该，但是，他还是那么做了，面对无形的压力，面对现实的压迫，面对世界的残忍。

    王猛再也抵挡不住心中的渴望，他渴望被拯救，渴望母亲能够康复。

    此时的王猛甚至在心中告诉自己“父亲不是让我做漫画事业吗？我现在就在做啊，也算是完成父亲的遗愿了吧。”

    这么想着，王猛心中稍微宽慰不少，甚至还轻松了许多。

    而此时，得到了王猛的画稿，段方嘴角勾起了志在必得的笑容，声音却咬牙切齿的道：“呵呵，青丘，得罪了我的人，还想好好的画漫画？见鬼去吧。”

    说着，段方开始欣赏起来王猛临摹的漫画，慢慢的，段方被其中的故事吸引了，他看着看着就大声的笑了起来，疯狂的笑声完全不是正常人该有的声音：“啊哈哈……太好了，真是太好了，这个蓝猫即将成为我的所有物了，成为我段家进入漫画行业的踏脚石。”

    关于这些，青丘一无所知，他正专注的和慕菁讨论网站的事情，

    “慕姨，我和你说一个事情，我找同学做了一个门户网站，专门上传漫画的，你看我们的销售计划是不是变更一下？”

    此时，青丘兴奋的说着，在电话那头慕菁看不到的地方，兴奋的都快找不到北了，脸颊潮红。

    脑海中都是关于互联网的各种作用，在以后网络传播途径是必不可少的，青丘觉得现在他要做的，是第一个吃螃蟹的人。

    而且，对于王猛，青丘始终有着戒心，青丘可是记得慕菁曾经说过的话，关于王猛和段方之间到底怎么回事儿可还没有准确的定论呢。

    而此时，胖子黄世仁弄好的网站成为了唯一一个暂时不受限制，不受发行商出版商限制和挟持的版块儿。

    所以，此时，青丘很是看好网站的用处，他是希望慕菁有着和他一样的眼光。

    “网站？这个……”

    慕菁听了青丘的话，陷入了沉思，对于国内来说，网络的真正用途还是没有被真正的体现出来。

    但是国外已经开始显露端倪，这个时候，青丘的这个门户网站，凤凰漫画慕菁有着迟疑。

    而就在这个时候，慕菁听到了青丘接下来的话：“幕姨，我看我们干脆直接网络上传漫画，之后在进行预约制度，谁要买实体书就直接预约，我们直接采用邮局快递的方式销售你说怎么样？”

    本来慕菁是迟疑的，但是，此时，听了青丘的话，电话这一头的慕菁眼前一亮，慕菁怔怔的看着手机，仿佛看着青丘一样，她真的不知道青丘有时候都在想什么，不过不得不说青丘绝对比同龄人要强太多，利用网络预约的想法，在2009年，不可谓不超前。

    “这简直是一闪新世界的大门啊。”

    此刻的慕菁心中想着，脑海中同时幻想着，关于漫画在网络上销售的情况，这种直接预约，而且不会让自己积压过多成本的方式。

    真的是让慕菁心情激动，作为一个曾经省报的主编，慕菁有着过人的能力和眼力，更有着超乎常人的判断力。

    此时的慕菁，已经在脑海中幻想了那种疯狂的场面，甚至已经开始想象这次如果《蓝猫》漫画用这种销售手段销售成功之后，会在业界，乃至商界产生多大的震荡。

    想到此，慕菁心中澎湃，语气坚定的道：“好，就这么干了，现在我就去弄设备去。”

    “好！”此时，青丘的心中落了地了，他可是知道后世网络销售的威力，那可是相当的惊人。

    后世更多的人看书都不在看实体书了，更多的是网络文学，各种小说，漫画等等作品，都在网络上销售。

    其火爆的程度，可比现实中的情况更加疯狂，秒杀这个词，就基本代表了一切。

    想到此，我立刻给黄世仁打电话道：“喂，胖子，我告诉你啊，现在你就过来，在我家里你能连上服务器吧！”

    “怎么？青丘，你决定用这个网站了？那好，我马上过去。对了，你有扫描设备吗？”对于弄这么长时间，才弄出网站，黄世仁很是愧疚。

    觉得自己太不够朋友了，就看钱，更何况因为青丘帮助了他妹妹那么多，他觉得这一刻他应该帮忙。

    所以，此时，黄世仁很是担心的问了问，对此，青丘大方道：“放心吧，你来了就有了。”

    说着，青丘挂断了电话，开始快速的整理手边的漫画底稿，正整理着，青丘就觉得不对劲儿了。

    “底稿？底稿……”呢喃着，青丘觉得自己忽略了什么，他停下了手边的动作，然后傻愣愣的看着手中的底稿。

    不停的想啊想，就是觉得他忽略了什么，但是他怎么都想不起来“到底是什么呢？”青丘不由得再次呢喃。

    想着，青丘一屁股坐在了椅子上，一动不动，皱着眉头整个人都快成蜡像了。

    砰――

    这个时候，青凰进门了，大咧咧的女汉子进门声音可不小，但是这都没有惊动青丘。

    “哎！哥哥你怎么了，怎么一动不动了，你也没画漫画啊，怎么还全神贯注了呢，额，看漫画啊，可是这不是你自己画的吗？哥哥，这是新的吗？让我看看吧。”

    漫画迷青凰童鞋，此时非常想拿到青丘手上的底稿，但是可惜，此时的青丘完全沉浸在自己的世界中无法自拔。

    他在拼命的思考，拼命的想，到底发生了什么，他到底忽略了什么，他觉得这个事情很重要很重要。

    看到青丘没有理她，青凰决定自己动手。

正文 第109章 新的发现

    这个时候青丘还沉浸在想事情没有想明白的境地，陷入纠结中无法自拔，整个人都是恍惚的。

    根本没有注意到青凰回来，于是，一个没注意，就被青凰抢了，受到惊吓，青丘下意识的就抓紧了手中的底稿。

    一时间，青凰大声惊叫：“哥，哥哥，你放手啊，一个底稿而已啊，我看了多少遍了，这次也是一样会还给你的，我还能抢了不给你啊，真是太过分了。”

    “什么？你刚才说什么，再说一遍？”

    本来青丘是没有注意到青凰的，但是此时，听到了青凰的话，青丘顿时有种恍然大悟茅塞顿开的感觉。

    不过，他还是有点儿不能确定，不能确定他的想法是不是正确的，于是，这一刻，青丘打算再确认一下。

    “哦，这个啊，我刚才，刚才没说什么呀？”

    青凰显然被青丘这么激动的样子吓了一跳，甚至她还在心中惊呼“靠，我老哥不会画漫画画傻了吧！怎么问我这个傻问题。”

    “最后一句，你在重复一下，很重要的。”此时，青丘可没有时间猜测青凰到底是怎么想的，他觉得事情很重要。

    “哦，我说，我也不会抢了底稿不给你啊！”

    看着青丘这么认真，青凰明显有些不知所措的说着，而后就不敢乱动了。

    这一刻，青丘也没有时间去和青凰说了，他陷入了自己的思维中“对啊，抢走了，就回不来了，抢走了……”

    此时此刻，青丘脑海中有了个模糊的概念，他想到了王猛，这个学霸，这个他的同学，这个让慕菁发现和段方等人接触了的同学。

    “他看了我所有的画稿，会不会……”

    模糊的概念成为了现实，此时的青丘脑海中的朦胧想法，渐渐的成为了现实，他看着已经到了青凰手里的底稿。

    握紧了拳头，咬紧了牙关，他不想将事情想得那么糟糕，但是，这一刻，他真的没有办法说服自己了。

    “抄袭，他会抄袭我的吗？如果有段方，李世风还有那个春风出版社……”

    想着，想着，青丘觉得他差不多窥视到了真相，这简直就是一条产业链啊，出版的，发行的，甚至还有抄袭的。

    所有的所有，都已经齐备了，这些人还差什么呢，之所以想到春秋出版社，是因为李世风。

    那一天春秋出版社的主编和李世风的对话，对李世风谄媚的样子，青丘怎么也无法忘记。

    这一刻，青丘心中一沉，他脸色难看的点开了电话。

    嘟嘟嘟嘟――

    电话铃声响起，没一个声音在此时都是无尽的呐喊，青丘心中的呐喊，那声音仿佛穿透了他的灵魂。

    这一刻，青丘脸色阴狠，眼底深处冒着杀气，看着青凰手中的底稿，嘴角勾起冷冽的弧线想着“抄袭，很好，只怕你不抄袭，一旦抄袭，呵呵……”

    冷笑声中，青丘脑海中的那珠草也开始蠢蠢欲动起来，他想“要是这个办法不行，就弄死他，该死的混蛋，浪费粮食。”

    “喂！青丘啊，什么事儿？我正忙着往你那赶呢，扫描传真一体机都弄来了。”

    此时，电话接通，慕菁的声音从电话的那一边传来，其中的内容，让青丘很是欣慰的道：“我知道了，慕姨，不过……”

    嘎吱――

    “什么？青丘你说什么？我到了你家楼下了，我上来说。”

    这一刻，从电话那一头传来的内容，让青丘脸上的颜色稍微缓和了一下，青丘想看看慕姨怎么想。

    想到这里，青丘小跑着就去开门去了，嘎吱一声，门开了，整个人傻兮兮的站在门口等着。

    而此时，慕菁也正好到了门口，从来都是精英范儿的慕菁，此时抱着一个大大的纸壳箱，看起来相当的狼狈。

    见此，青丘相当的感动，省报的主编居然在我这，这么狼狈的打工，我要努力，不能辜负那些帮助我的人，也更加不能让人夺走我们共同的心血。

    青丘心中坚定的想着，已经伸出手帮助慕菁将东西放入客厅，慕菁顺手关上了房门。

    砰的一声房门关闭的声音响起，慕菁脸上带着运动过量的潮红，不停喘息着对着请求道：“青丘，你刚才电话里要和我说什么。”

    “慕姨，我觉得我们都忽略了一个人。”

    “谁？”

    “王猛！”

    ……

    此时，青丘的话一说，顿时，慕菁脸色难看的看着青丘道：“你什么意思，难道王猛做了什么对不起我们的事儿？”

    “他不是做了对不起我们的事儿，他是做了对不起漫画的事儿！国漫的崛起之路上多了艰难。”

    “什么？”

    慕菁震惊的看着青丘，有些不明白的青丘到底发现了什么，居然有这么高的评价，这一刻，慕菁心中一沉。

    好奇的问道：“说吧，到底发生了什么？”

    “我一直忽略了一个问题，你们上次说的关于李世风会不会再次利用王猛，利用王猛的身世来攻击我这件事情，我觉得不可能，但是，现在想想，我觉得我太天真了。”

    青丘的脸色很严肃，甚至用铁青来形容，见到青丘这个模样，慕菁诧异了一下，气氛诡异的安静下来，屋子内三个人，此时没有一个人说话，沉浸在漫画中的青凰抬起了头。

    “哥，你到底什么意思，你明说啊，弄得神神道道的！”青凰从漫画中抬起了头，看着青丘，嚷嚷道。

    “对，你说吧，你上次不是说李世风不会用和李世清一样的招数吗？这次什么意思？”

    慕菁也跟着紧张的问道。青丘这个样子，确实有点吓人。

    见到两人这么问，青丘也觉得不能太拖拉了，冷静了片刻，将心中翻涌的思绪都平静下来。

    青丘再次开口道：“上次你和我说王猛见过段方，而且是你遇到的对吧？”

    看到慕菁点头，青丘接着说：“段方可不是什么良善之辈，甚至这个人瑕疵必报……”

    说到这里，青丘停了一下，但是，就这么片刻，就够慕菁和青凰两人各种脑补了，两个年龄段的女人，脑补的情况各不相同。

正文 第110章 火了

    叮铃铃――

    突然，就在两女脑补的时候，门铃响起，透过猫眼儿青丘看见是刚刚出门的黄世仁，此时，他满头大汗。

    在青丘开门之后，迅速闪进了房间，呼呼穿着粗气，跑到空调前面不停的抖着前胸的衣服。

    “我靠，太热了，扫描仪买来了吗？什么时候上传。”

    黄世仁来了又走，走了又回来，这一趟折腾可以说，让这个胖子受罪不少，胖人最讨厌运动了，黄世仁也不例外。

    但，就在慕菁来之前，青丘正好接到了装修队的电话，黄金书屋那里有个小问题，着急画漫画的青丘，直接让黄世仁去了。

    青丘可是一直想将黄世仁拉入他的战车上，这一次，好不容易让这小子构架了网站，几乎是等同于上了战车。

    青丘可以说要物尽其用了，一点儿都没有浪费的想法，这也就是黄世仁不停奔波的原因。

    而黄世仁的出现，也打断了两个女生的脑补，同时也打断了她们的询问。

    也因为黄世仁的到来，青丘脸上的表情更加的耐人寻味了，这让慕菁眯起了眼睛，她想，这小子这么胸有成竹肯定是有计划了吧。

    想着，慕菁也不去纠结了，这一刻，他们开始一起忙活着将扫描仪链接上电脑，而后，开始在这个新构架出来的凤凰漫画网上上传青丘的得意之作《蓝猫》。

    很快，一切都弄好了，上传到网上之后，黄世仁就开始测试网站的安全，同时，黄世仁开始联系朋友，让他们帮着宣传凤凰漫画网。

    一时间，网站铺天盖地的都是凤凰漫画网，《蓝猫》的消息。

    某贴吧上一则消息被大红字置顶“原创国漫《蓝猫》正式上线。”

    附上网址，直接点击即可进入。

    刘晓明是一个网瘾少年，没事儿就喜欢在网上溜达，到处乱晃，是个典型的二次元，漫画一直是他最喜欢的东西了。

    作为一个宅男，看漫画是最好的打发时间的方式，但是通常他看的都是岛国漫画，对于国漫，他的想法是给小孩儿看的东西！太幼稚。完全没有岛国漫画那种热血和激情。

    今天，他没事儿又在网上晃荡，无意中发现了这个宣传国漫的帖子，脸上带着嘲弄道：“哎呦喂，这国漫什么时候这么大张旗鼓了，也不怕被人喷死，网络暴力可不是那么好受啊。得，为了支持国货，我就点开看看吧。”

    说着，刘晓明随手点开了网址，瞬间，他就被这股扑面而来的漫画风气给吸引了，漫画的主页上，最大的一块区域。

    一个大大的憨态可掬的蓝色的机器猫，双手插着肚子上的兜兜，旁边还有一个熊孩子在那里哭闹。

    要是光看图片，刘晓明就跑了，这一看就是典型的寓教于乐，故事性不强的漫画，就是为了教育人，但是，这幅漫画的画风，还有大图旁边配着的简介。

    此时，深深的吸引了他，他一个字一个字的看了过去：“大熊是个……哎，这故事还行啊，这画风，嘶……真是不比那些岛国的漫画家画出来的差啊，行了，就冲着这个画风，我也看看。”

    吧唧，鼠标一点，刘晓明就进入了《蓝猫》的世界，一时间，仿佛新世界的大门在想他敞开。

    同样的一幕，在华国范围内，各地上演，不管是工作的，还是上学的，甚至很多如段老校长一样的老人家们有会上网的，也开始好奇的关注起来。

    丰富多彩的故事，让人眼前一亮的画风，这一刻，凡是看到漫画的人，每个人几乎都能在漫画中找到自己现实的缩影，每个人都在反思，甚至每个人都在欢笑。

    一时间，蓝猫在网上先火了起来，这股火犹如一阵龙卷风席卷了九州大地，让所有关注国漫的人都起了兴趣。

    一个个的评论犹如雨后春笋一般疯狂的往出冒，刷屏的速度让人叹为观止，目不暇接。

    甚至一个评论在黄世仁等人的面前存在不到半秒钟，几乎每一秒就有数百条的信息，在漫画下面的评论区疯狂的爆发。

    火了，《蓝猫》彻底火了，甚至根本不用等到实体，这蓝猫就已经大火了，越来越多的人开始期待起《蓝猫》实体书的出售。

    这是一个影响国家的事情，这是一个现象级的事情，这是一个让段方等人火冒三丈的事情。

    因为，就在刚才，段方等人发现，凤凰漫画网站上挂了一行字“原创作品，凤凰漫画首发。”

    本来这是一行很正常的字迹，但是对于段方这个瑕疵必报的小人来说，这就是挑衅，挑战他的权威。

    本来，段方已经将一切都安排好了，甚至已经开始排版王猛交过来的那些模仿的漫画作品。

    用来攻击慕菁还有龙腾的新闻也已经炮制好了，就等着《蓝猫》发售的那一天爆发出来，让慕菁和龙腾自顾不暇，好让他们将《蓝猫》占为己有。

    而现在，段方发现他所有的计划都成了泡影，网络上的消息已经铺天盖地的传来了。

    叮铃铃――

    电话铃声的响起，更是让段方心情更加的烦躁，他现在恨不得将手机给摔碎了，砸烂了了事儿。

    此时，段方脸色难看的看了眼电话，眼睛眯起，眼中杀气腾腾，咬牙切齿的低吼：“该死的混蛋，就知道打电话，不会用脑子吗？”

    这一刻的段方，恨不得将电话对面的人给直接弄死，省的让他看着烦。

    嘴角勾起冷冽的笑容，段方点开了手机，还不等他开口，对面的李世风就慌慌张张的扯着嗓子喊道：“不好了，真的不好了，《蓝猫》已经在网上传开了，我们没有机会了。怎么办啊，段少。”

    “慌什么，白痴，这样正好，将事情闹大，让所有人都相信这个漫画是王猛的作品，还有关于慕菁和龙腾的消息，明天就放出来。行动一定要快。”

    段方冷冽的声音，让李世风突然之间就闭上了嘴巴。

正文 第111章 爆发

    作为新闻部的成员，李世风此时面上不好看，大小他也是个官儿啊，就这么被这个疯子一样的段方怒骂。

    李世风也怒了，但是，想到段方身后的段家，还有段家的能量，李世风几乎用尽了全身的力气才阻止了到嘴边儿的怒骂。

    忍着憋屈道：“好，我知道了！”

    嘟嘟――

    话音刚落，李世风的电话就被挂断了，这将他当成垃圾蝼蚁一般的对待方式，让李世风内心深处的憋屈达到了顶峰。

    但是，偏偏这个时候，顾庆冠打来了电话，叮铃铃的电话声，让此事的李世风烦躁不已，皱着眉头，看到顾庆冠的名字在手机屏幕上不停的跳动。

    脸色十分的难看“该死的，奸诈的家伙。”

    李世风看到顾庆冠的电话，心中更是怒火爆棚，早不打晚不打，这个时候打电话过来，李世风当然知道为什么。

    不就是不想让段方骂吗？作为一个出版社的主编，消息来源可不少，顾庆冠作为主编这么多年，怎么没有自己的消息渠道《蓝猫》的事情，他不相信顾庆冠不知道。

    但，他就是不去自己给段方打电话，而是隔了一下时间才打，还是打给李世风，这让李世风心头的火气更加旺盛。

    也是李世风咒骂的原因，但是，情势就是这样，无法改变，李世风忍着内心中的愤怒点开了手机。

    这一刻，李世风目光阴冷，声音冷然：“立刻行动。”

    说着，吧嗒一声，李世风就将电话挂断了，下一秒，李世风就开始通过手下，安排起来，晨报，晚报，早报等等凡是省报管辖的范围之内，一篇关于慕菁的新闻开始排版。

    标题大多醒目：前省报慕主编与某企业大佬有染。

    “慕主编的二三事。”

    “论潜规则上位的最高境界。”

    一切暗流都在继续，就等着明天的爆发，而此时，青丘等人对此全然不知。

    直到第二天早晨，五点钟。

    叮铃铃――

    电话急促的铃声，扰人清梦，青丘就被这急促的电话铃声吵醒。

    “哎呀，我好不容易睡个安稳觉，这是谁啊，要是没什么事儿看我不翻脸，不让我睡觉。”

    《蓝猫》在网络上的成功，让青丘心情放松，放松的方式很简单，睡个好觉。

    因为李世风还有段方等人带来的压迫感，最近一段时间，青丘神经一直紧绷着，现在好不容易看到了曙光，青丘决定犒劳自己一下，好好的睡一觉。

    结果，还是没有成功，这不，电话响起的声音出现，青丘就挠了挠那已经成了鸡窝的脑袋，看了眼电话是王文钦打来的，就烦躁的拿起电话，不客气的道：“喂！”

    “青丘，出事儿了，慕菁和《蓝猫》同时出事儿了。”

    “什么？”

    王文钦在电话中说的内容，瞬间让青丘迷蒙的睡意消失不见了，此时的青丘，脸色严肃，眼神锐利。

    他心中沉甸甸的，蓝猫漫画我能够预测，肯定和王猛有关，而且，我也不是随便让人看底稿的。可是慕姨？慕姨能有什么事儿？

    “你等着，我立刻去你那。”

    “别，我和赵野还有黄世仁马上就到你家了。”

    话音落，青丘就听到电话那头传来的嘟嘟声，青丘面色阴沉，目中眼神冷然，用力握着手中的手机，差点儿就将手机给捏碎了。

    他的思绪高速的翻转，汹涌澎湃中，各种想法，几乎要将他给淹没了，这一刻，青丘迫不及待的想要知道到底发生了什么。

    他迅速穿上衣服，及拉着拖鞋就跑出了家门，来到报箱，直接拿起报纸就开始看了起来。

    这一看，一个醒目的标题，挂在了报纸的头条上：前省报慕主编与某企业大佬有染。

    这么惊人的标题出现在青丘眼前，再看内容，立刻青丘就怒了。

    大清早的天气明明不热，但是此时，青丘在看着报纸上的内容之后，顿时全身冷汗就下来了，咬牙启齿，怒目而视。

    “这是污蔑，*裸的污蔑！混蛋，这帮混蛋，他们到底想干什么？想造成社会恐慌还是动荡？”这些话，青丘几乎是从牙缝儿中挤出来的，可见这件事情让青丘多么生气。

    这个时候，青丘没有关注《蓝猫》到底发生了什么，因为，他已经留了后手。所以，青丘的全部注意力都在慕菁的这个新闻上。

    这一刻，青丘感觉到了前所未有的愤怒。

    而，就在此时，王文钦和赵野还有黄世仁到了三人是跑来的，一身的汗水，来到青丘身边看着摊开的报纸，三人几乎喘着粗气，静静的看着青丘。

    见到三人，青丘闭了闭眼睛，几乎是用尽了全身的力量，在将心头的怒火压下去，他知道，这一刻不能慌，不能乱，只有冷静的思考才是结局问题的王道。

    再次睁眼，青丘冷凝的声音道：“走，上楼说！”

    哒哒哒的急促的脚步声中，众人上楼，直接来到了青丘的房间，这个时候，青父青母还在睡觉，青凰也没有醒来。

    几人小心翼翼从来到了青丘的房间，刚一关门，青丘就问道：“给慕姨打电话了吗？还有龙总。”

    “打了，都没人接听。”

    听到王文钦的回答，青丘脸色阴沉下来，仿佛能够滴出寒冰的样子。

    而说话之间，青丘已经拨通了慕菁的电话，嘟嘟的电话链接声音在此时响起，同时，青丘的声音也在此时出现“没人接，就再打！”

    一时间，房间中的几人，除了黄世仁没有手机之外，都开始不停的拨打龙总还有慕菁的手机。

    嘟嘟的电话连接声音，一时间成了房间中唯一的声音。

    终于，不知道过了多久，青丘的电话打通了，瞬间，所有人都看了过去，一个个精神力高度集中。

    青丘立刻按了免提道：“慕姨，你还好吗？”

    这一刻，房间里所有的人都想要知道慕菁的回答，想要知道慕菁的状态。

    \

正文 第112章 霸气的慕菁

    青丘终于拨通了电话，这一刻，王文钦等人眼睛亮晶晶，紧张的听着慕菁的回答，就连青丘说话都小心翼翼的。

    这一刻，房间中的气氛很紧张。

    这一刻，青丘等人的面色很严肃。

    这一刻，他们都想知道慕菁的回答。

    而此时接通电话的慕菁，冷冽的声音从电话中传来，那声音霸气的让青丘等人觉得他们真的是白担心了。

    就听见慕菁讽刺的道：“放心，我很好，比任何时候都好，他们居然敢来这一招，真当我是吃素的，做了那么久的省报主编，手中没点儿东西，我敢这么顺利的退下来吗？”

    冷冽的是声音，霸气的语气，此时，让紧张捏着手机的青丘心中突然一松：“好，既然这样，那我们一起商量一下计划吧！”

    这一刻，青丘眯起了眼睛，脑海中闪过了上一世那些娱乐圈儿危机公关的处理情况，没看见那么多小三，小四，潜规则等等情况发生之后依然在娱乐圈儿混的风生水起。

    甚至有的因为绯闻而卡位上升的事情吗，想到那些，再看看如今的情况，青丘立刻淡定了。

    他觉得他可以利用借鉴一下那些事情，让整个绯闻事件向着有利于他们的方向发展，同时，借着这个机会，狠狠的打击段方。

    想到段方，青丘想到了一个人，段轻眉，她也是段家人，上一世回归段家之后手段高超，绝不输男人。

    这一世，虽然没有进入司法机构，青丘的重生改变了她的人生轨迹，但是青丘可没有忘记这个人。

    他想找段轻眉帮忙，同样是段家人，但是段家这种老牌家族中的龌龊一定不少。

    这一刻，青丘心中有了概念，想法也已经确定，然而，他没有想到，慕菁拒绝了青丘的帮忙：“不用了，这件事情，我会搞定，你们还是想想蓝猫的事情吧。”

    吧唧一声轻响，电话被挂断了，而此时，房间中的几人都面面相觑。

    此时，青丘觉得他的一腔热血错付了，同时，他也放松了下来，既然这么痛快儿的拒绝了，那就说明十拿九稳啊，更何况还有一个龙腾呢。龙腾实业的能量可不小，至少不比段家的小。

    想到此，青丘眯起了眼睛，同时身体也放松了下来，房间中的都不是笨蛋，一个个听到了慕菁的话，就知道，人家有解决的方法。

    但是，不是所有人都那么理智的，赵野挑了挑眉毛着急的道：“现在怎么办？我们要做什么？就这么放任慕菁的事情不管了？还够不够朋友了，是不是一个团队了……”

    粗声粗气话一说，一时间房间中的人都看向了他，看着他巴拉巴拉说个不停，青丘等人对视了一眼。

    青丘深吸了一口气道：“我们研究研究《蓝猫》的事情吧！”说着，青丘抖了抖手中的报纸，上面赫然写着一个标题“《蓝猫》涉嫌抄袭”

    看到这，王龙钦，黄世仁，包括青丘都是脸色沉重，他们迅速聚集在一起，开始讨论起来，至于赵野，则独自在哪里巴拉巴拉的嘟囔着，没有人理会。

    “王猛，东南一中的学生，成绩优异，家境艰难，自幼喜欢漫画，在上课之余，专门制作了《蓝猫》漫画，却不想，被班级中某些成绩不好的学生给抄袭，并放到网络上，用来赚取利益……”

    “靠，这简直就是胡说八道。”

    “太过分了，他太不够意思了，难道接近我们就是为了偷我们的底稿吗？”

    “哼，原本以为，上一次的事情已经过去了，没想到这家伙终究是堕落了。”

    ……

    三人聚集在一起，面面相觑，尽管大声的咒骂，但是，气氛依然冷凝，毕竟被王猛钻了空子，大家都有些气愤和后悔。

    后悔不应该明知道这个人有问题还继续让他和大家一起行动。

    然而，事情已经造成了，现在只能弥补，沉重的气氛中，青丘冷然的开口道：“先看看网上怎么评论的吧。”

    蓝猫已经上传，第一期的画稿已经在网络上引起巨大的反响。青丘经历过前世的事情，前世，只要是网络上的消息，那就会飞速的传播。

    虽然现在所处的这个年代还没有前世那个时候疯狂，但是此时，青丘觉得也差不多是一样的了。

    毕竟网络暴力不可小看，青丘点开电脑，进入了凤凰漫画的网页，一时间，铺天盖地的信息疯狂显示出来。

    留言评论区，更是成了灾区。各种各样的留言，简直刺痛青丘等人的心。

    “靠，抄袭？居然抄袭，学渣滚蛋！”

    “哎，原来是抄袭来的啊，学渣怎么和学霸比啊，还有那个学霸”

    “抵制，抵制这个凤凰漫画网，真是混蛋啊，居然抄袭，浪费了我一腔的热血……”

    ……

    这些消息，几乎爬满了留言区，青丘看到这个画面，心中就是一沉，同时，他也有了一个想法“既然，慕菁不用娱乐圈的那一套，那我就用了好了。”

    想着，青丘嘴角勾起了冷笑，这笑容一出现，就让四周空气的温度下降了好几度。

    一时间，他身边的几位，一个个都距离他远了点儿，不过，细心的王龙钦看到青丘那清冷的气息，顿时感觉不对劲儿。

    “我说，你这家伙不会留有后手吧，要不然你能这么淡定？”

    “你猜？我只有一句话，真的假不了，假的真不了。”

    青丘对王龙钦翻了个白眼，淡定转身，穿衣服去了。这淡定的样子，顿时，让在场的几人都陷入了沉思。

    他们一个个脑海中都回想着青丘的“真的假不了，假的真不了！”这句话，此时，这句话在王龙钦等人看来就是青丘的提示。

    几乎同时，他们的脑海中想到了一句话“青丘有后手啊。”

    砰――

    突然，就在此时，就在王龙钦等人想要追问青丘，青丘手放在大裤衩的皮筋儿上的瞬间，青丘的房门被打开，青凰的咆哮声在众人的耳边响起。

正文 第113章 各方反应

    “哥，哥哥，出事儿了，《蓝猫》出事儿了！”

    这声音很大，很响亮，青凰也很着急，漂亮的脸蛋儿都邹巴巴的了，一看就是为了《蓝猫》的事情着急的。

    不过，下一秒，当她看到房间中的情况，特别是青丘正在干什么的时候，她的脸上就剩下尴尬了，脸上一红，口中怒骂：“流氓。”

    砰的一声房门再次关上，只留下房间中青丘满头黑线，被王龙钦等人行了注目礼。

    这一刻，尴尬气息，弥漫……

    青凰在房门之外大骂：“爸爸妈妈，哥哥耍流氓……”

    “什么？这个臭小子，等着，爸爸绝对要他好看，胆儿肥了吧！”

    “哎呀，不要暴躁啊！”

    ……

    客厅中的声音不小，青丘房间中的几人都听到了，就连赵野也回过了神，同情的看着青丘。

    特别是当他们想到青父的脾气的时候，他们一个个看着青丘的眼神中都带着“你真可怜！”的样子，顿时青丘彻底黑脸。

    鸡飞狗跳的早晨就这么开始了。

    而此时，龙腾实业最高层的办公室中，龙腾正面色阴沉的看着报纸，沙发上坐着慕菁。

    一大清早就被慕菁的电话吵醒，在接到电话，看到报纸的瞬间，龙腾怒了。他从来没有这么愤怒过。

    这报纸的内容不仅是假的，还说的那么恶心，不只是污蔑了他的人格，他的品行，还给他带来了前所未有的影响。

    他甚至今天都没有和女儿一起吃早餐，这可是从来没有过的事情，爱女如命的他，居然没有和女儿吃早餐，这对于他来说简直无法想想。

    愤怒，犹如火山喷发的怒火席卷了他，让他想要将制作这个假新闻的人给撕碎了。

    啪――

    一声轻响，报纸被狠狠的摔在了办公桌上。龙腾眯起的眼眸中，闪过危险的杀气。

    “这就是他们的手段？他们，真是太嚣张了。”肺快要气炸的龙腾，说话的声音很冷，冷冽的声音，让四周的温度都跟着下降。

    “哼，也就这么低劣的手段能用了，龙总打算怎么做？我可是全力配合。”

    啪的一声，慕菁眼中的怒火也不容小视，排在茶几上的手，直接将一个优盘放在了茶几上。

    这一刻，同样有着不凡气质，智商超高的两个人，目光在半空中对视，噼里啪啦的愤怒火花，怎么也挡不住。

    聪明如龙腾，和慕菁合作这么久，当然知道慕菁甩出来的东西是什么，这一刻，龙腾看着优盘。

    冷冽的声音带着刻骨的寒意：“确定了？不给人留后路了？”

    “哼，后路？人家都没有过给我留，我干什么给他们留后路。一个个的我不发威都当我是病猫啊，我要告诉他们，即使我不是省报的编辑，不在体制内了，我也有力量，将他们踩在脚底下，永不翻身。”

    愤怒，特别是一个女人的愤怒，从来都不是小事儿，这一刻，慕菁表现出来的怒火，那种爆发的状态，还有她拿出来的东西，都让龙腾知道，这些人彻底的惹怒了慕菁。

    而他，此时也很愤怒。

    “既然这样，那，就一起行动吧，想要搞垮我的龙腾实业，也要看有没有那么能力，吃不吃得下。”

    愤怒的龙腾，声音越加的冷静，森寒的气势爆发的瞬间，他与慕菁两人对视了一眼，下一秒，两人同时开始打电话了。

    叮铃铃的电话声，不绝于耳……

    而此时，社会上看到这个消息的人都开始了议论。

    省报等报社，还有纪检部门都收到了投诉，一时间，还有点儿忙不过来的意思。

    这总总反应让一直，暗戳戳等待消息的李世风，顾庆冠等人，面露笑容。

    此时，段氏商场，顶层的私人会所中，段方，李世风，王猛，胡文举还有顾庆冠几人，再次聚首。

    包厢中，每个人身前都有一杯酒，满满的酒液几乎要溢出来了，就连王猛这个未成年人也没有放过。

    不过此时，王猛看着这杯酒皱起了眉头。

    见此，一旁的段方嘴角勾起冷笑道：“怎么？不高兴？觉得对不起同学？我说，你这样子做的是不是有点儿马后炮了，早干什么去了。”

    “就是啊，你这都和我们在一条船上了，没办法下去了，我们可等着你后续的漫画呢！”

    顾庆冠总是这样，一有机会就拍马屁，想往上爬，声音中的鄙视也相当明显，听在王猛的耳中觉得相当的刺耳。

    此时的王猛心中不是没有后悔，看到报纸上的新闻的时候他，有一种无法形容的罪恶感“难道这就是我追求的吗？父亲支持我画漫画，就是为了这一天，为了抄袭吗。但是，母亲……”

    现实的情况，王猛没有办法改变，家庭的状况他更没有办法改变，生病的母亲，因为没有钱治病耽误了很久了。

    段方那让他无法拒绝的条件，在这一刻，让他脸色惨白起来。但是此时，王猛面对顾庆冠的刁难，只能找借口应付道：

    “不是的，我只是不会喝酒，我还没成年呢。”

    “啊哈哈……没事儿没事儿，就当是开荤了啊，这可是茅台，这么好的酒，可不是你这样的小年轻儿喝得起的啊。”

    顾庆冠看着王猛弯下的背脊，看着他那惨白的脸色，有着一种无法形容的优越感，他觉得，他这样的大老板，出版社的老总，不用太在意这个穷学生。

    即使段方现在也只是利用他而已，至于最后的条件能不能实现，顾庆冠心中念到谁知道呢？做人不要太天真。

    “哼，顾庆冠，你是太闲了吧，现在春秋出版社都准备好了吗？别到时候给我掉链子。”

    段方突然开口，声音冷然，眼神冰冷，看的顾庆冠缩了缩脖子，他想开口解释一下，但是，还不等它开口。

    段方再次冷然的道：“这一次，因为凤凰漫画网的出现，我们不得不改变计划，现在看来，效果还算不错。不过，我提醒你们，龙腾可不是那么简单能对付的。”

正文 第114章 怒火

    段方的话音刚落，正喝着小酒儿的顾庆冠，盯着红彤彤的大脸，大咧咧的笑着道：“放心啊段少，绝对没有问题，我们可是在您的领导下行事啊，我们办事儿绝对的放心，这么多人一起出手，又有您的细心指导绝对没有问题，什么网络上传漫画，还不是让事情变得更加复杂？看看网上那些流言，来来来，我给您们读读……”

    顾庆冠这话一说，现场的人都表情尴尬了起来，特别是李世风，觉得这个顾庆冠真是上不了台面，这还没怎么样的，就喝多了。

    大着舌头在这里胡咧咧，但是，他也不好意思阻止，只能言语上提醒道：“我说，顾庆冠，你这舌头都大了，还是别说了，喝酒，喝酒啊！”

    李世风是好心，但是奈何队友属猪的，猪队友顾庆冠可没有理解李世风的好心，更加没有看到段方那张阴沉的都能射出冰碴的脸色。

    此时的他正兴奋着，甚至以为李世风怕他说的太多，得了段方的更多信任，大着舌头继续口无遮拦。

    “去你的，李世风，你个老小子，我看你不顺眼很久了，不就是个新闻部副主任吗？有什么呀，我就是给段少报个喜而已，怎么了？”

    说着，这顾庆冠居然对着李世风翻了个白眼，这一下，可把李世风气个不轻。

    此时的李世风，眼睛扫过段方，看着段方阴沉的脸色，再看看顾庆冠不知死活的恭维，决定彻底放手不管了。

    本来和顾庆冠的交情就不好，刚才开口也是本着在一起有一个目标才说的，既然顾庆冠自己找死，李世风决定看戏。

    于是，一时间，房间中就听着顾庆冠喝醉了之后，大咧咧的声音。

    “你们听着这一条啊，靠，你们这个漫画网赶紧给我关闭了，投诉，赶快投诉……”

    “还有这个，你们听听啊，这是侮辱，侮辱国漫这两个字，漫画不应该是这样的手段得来的。”

    ……

    “还有……还有好多呢，你们看，段少的手段多么厉害，即使中途出现了意外，我们依然占据上风啊。高，实在是高，来，喝酒。”

    顾庆冠巴拉巴拉的说了半天，他倒是爽了，其他人都要快被段方那一脸阴沉，低气压的冷冽气息给逼疯了。

    顾庆冠这个人，一贯的会溜须拍马，卑躬屈膝，每次都能够见风使舵，典型的墙头草两边倒。

    在场的几人都不是白痴，都能够明白顾庆冠说了这么多到底是为了什么，就是为了段方身后的段家。

    扒上了段家这条大船，很多事情都能事半功倍了，段家世家大族，根深蒂固，枝繁叶茂，其中的能量相当庞大，顾庆冠眼馋了。

    他想要爬上段家的大船，想要借人家的东风，但是，他也不想想他有没有这个资格，在场的，除了王猛这个学生之外，地位可都比他这么个出风出版社的老总地位高啊。

    都是人精，何况刚才李世风还帮忙了，结果人家自己不领情，所以此时，在场的人都没有人说话。

    他们都在等待着，等待着已经怒火攻心的段方爆发的那一刻，而顾庆冠能不能承受得住这个怒火就两说了。

    “闭嘴，你要是很想说话，我不介意找个十个八个的人和你聊他个几天几夜。”

    众人正想着这件事情呢，段方就冷冽的爆喝了起来，眯着眼睛的段方，眼底深处的冷意犹如实质。

    在场的几人都是隐晦的彼此对视了一眼，都不敢轻举妄动，这个时候，他们都将视线看向了顾庆冠。

    而此时，喝多了的顾庆冠，骨子里的那种卑躬屈膝依然存在，在段方爆喝一声之后，脸色惨白的看向了段方。

    “段……段少，我，我闭嘴，闭嘴……”

    顾庆冠小心翼翼的用眼睛看了看段方，看着段方漆黑的眼睛中，那冷冷的淡淡地寒意，瞬间就不敢多说了。

    而此时，段方也不想去看他了，在看到顾庆冠老实了之后，段方用一种严肃，审视的视线扫视了在场的几人。

    那眼神，让李世风怎么也无法忘记，那是一种看着垃圾，蝼蚁的眼神，这眼神深深的刺激了李世风。

    再次的，李世风确认，这个段方就是疯子，一个彻头彻尾的疯子。任何让他不满意的地方，都能让他爆发出前所未有的愤怒。

    此时，李世风知道，段方对这一次情况超出了他的掌控非常的愤怒，而他们这些人成为了承受怒火的人。

    这感觉并不好，此时的包厢中，没有一个人开口说话，一个个面色冷峻的坐在位置上，手中的酒杯是怎么也拿不起来了。

    他们都在等待着，等待着段方接下来的训斥，是的，训斥，这个段方的脑回路和正常人绝对的不一样。

    “这次的事情是我们大意了，我没想到互联网居然还有这个动作，下一步我们就要控制互联网上言论的走向，同时，也是启用靠山的时候了。哦对了，这些，都是你们做的，和我没有任何关系，明白吗？”

    阴阳怪气的声音中，段方给他自己倒了一杯红酒，举着高脚杯悠闲地坐在了身后的沙发上，一副任何事情都与我无关的样子。

    这姿态一摆出来，在场的几人表面上都不动声色，但其实，他们的内心都是翻江倒海。

    李世风此时心中万分的不愿意去找自己的恩师郑择仕，省教育厅的一把手，这么高的职位就为了去对付一个青丘？此时李世风怎么都觉得大材小用了。

    而网络上的事情，在场的几人还是不太熟悉网络爆料的运作模式，就算是身在新闻办的李世风，也是刚刚进入新闻办，对于怎么运作也是不知道的。

    但这个时候，不说话是不行的，段方可没有那么好的耐心，在场的几人又一次隐晦的对视了一下。

    然后顾庆冠就再次开口了，也不等其他人表态直接道：“嘿嘿……放心，段少吩咐的我们一定立刻行动啊。”

正文 第115章 威胁

    说实话，这顾庆冠真的太会钻营了，就是现在，李世风和胡文举还没有任何表示呢，这家伙就直接说了出来。

    还一副我们都是一个想法的样子，这一刻，无论是李世风还是胡文举，都对顾庆冠有些膈应。

    可以说，这一刻，除了王猛这个学生没有表示之外，其他的几个人都对顾庆冠有很大的意见。

    而偏偏人家就仿佛不知道一样，依然笑眯眯的谄媚着，让在场的几人都非常的烦躁。

    关于要不要找郑择仕，李世风没有想好，毕竟像郑择仕这样的大人物，那可是眼睫毛都是空的，要想说服郑择仕，光靠一个曾经的学生的身份是不够的。

    更何况，李世风因为李世清的事情已经给郑择仕丢人了，能够要下批文已经是不容易，现在居然还想因为落实一些绯闻去找郑择仕，这简直是不可能完成的任务。

    至少在李世风看来是不可能完成的任务，即使，他将《蓝猫》，慕菁还有龙腾等人的一连串的关系说了出来，在李世风看来，这个他曾经的老师也不会立刻出手，毕竟龙腾还没有出手啊。

    这一刻，李世风已经恨死这个顾庆冠了，否认的话要怎么说成为了此时李世风最想要解决的事情。

    而胡文举此时也很不满意，顾庆冠这种我第一个说，我是老大的做法，让他感觉到相当的不爽。

    你顾庆冠也不是在场的除了段方之外地位最高的人，凭什么代表他呀，他可没有立刻答应下来，这网络上的事情，他可不擅长。

    毕竟这个年代上网的人，特别是会上网的人，趋于年轻化，小年轻的上网多，像他这么大年级的人，上网的还真不多，就算上网那也是看个电影之类的。

    哪里会什么留言啊，评论啊，还要控制这些人的言论，这简直是不可能的，至少胡文举不会用啊。

    身在体制内，要守体质内的规则，人家体制内的人可没有在网上散播消息的习惯，所以此时，胡文举也不是太想答应段文。

    这就让现场的气氛尴尬了起来，顾庆冠想要表现，想要谄媚提前说了，还坑了李世风和胡文举一下。

    这让两人不敢直接说个不字，电光石火之间，李世风和胡文举悄无声息的对视了一眼，眼神幽暗，暗芒闪过，一时间，两人都有了一定的默契。

    李世风端起酒杯，对着段方道：“段少放心，老师那里我会尽我最大的努力和诚意去说的，但是，不管怎么样，我希望我们的计划能够成功，到时候蓝猫就是我们的啦。”

    “对对对，到时候《蓝猫》就是我们的了，放心，段少，在您的英明神武的领导之下，一切都不是问题啊。”

    咕嘟一声，李世风和胡文举就将举起的酒杯给干了，动作干净利落，就是不说能够一定的解决问题。

    在场的都是人精，两人的做派一做出来，顾庆冠额头上的冷汗就下来了，此时的他，心中忐忑不安。

    他知道，刚才他的举动是彻底得罪了这两位了，一个是市报的，一位是新闻办副主任，两个人都不是他顾庆冠能够得罪的。

    他为了能够攀附段家，居然将两人当着段少是面儿给坑了，这个时候顾庆冠身上的冷汗就哗啦啦的下来了，衣服很快就湿了一大片。

    此时的他再也不敢多说一句话了，段方正因为他的话愤怒，李世风还有胡文举两人也因为他的话不高兴了，最后一个王猛，根本就不在他的眼里，他可是一直没有用正经的眼神看过王猛。

    “哼，各位好自为之吧，哦对了，成功了大家一起庆功，失败了，就自己品尝苦果吧，可跟我没什么关系，靠山找不找的，可别到时候人家龙腾出手了，你没有帮忙的。”

    段方看着几人，脸上表情一变，冷冽嘲讽的这么一说，顿时，现场的寂静一片，没有人开口。

    下一秒，段方冷着脸离开了房间，知道咔哒一声关门的声音响起，在场的几人才回过了神。

    一个个的面面相觑，这个时候作为主角的段方已经离开了，其他的几人哪里还会留下，一个个都找借口走了。

    最后剩下一个王猛，也知道这里不是他一个学生能够久留的地方，虽然知道包厢的钱已经有人付了，但是，听到这些人的勾心斗角，王猛突然想快点儿离开这里。

    王猛是个学生，但他是个学霸啊，家庭都困难，让他很早熟，所以此时，他们这些人说的话，他都听得真切。

    他心中其实也在忐忑，愧疚，他甚至想要立刻停止所做的一切，甚至想要告诉青丘这里的一切事情，但是，他不能，为了他的母亲他不能。

    他也是有骨气的人，但是这骨气在面对现实的压迫的时候，不得不妥协，单靠他自己不知道什么时候能够凑够母亲的医药费。

    这就是现实，一个无法改变的现实，明明有机会，却没有能让母亲活下来，这一切如果发生了，王猛想，他会唾弃自己一辈子。

    而此时，青丘团队的所有人也开始立刻行动了起来，慕菁不在，青丘给众人开会。

    青丘家里，客厅中，青丘放下手中的底稿，拿起一支笔，在茶几上啪啪啪的点了三下，声音响亮清脆，立刻吸引了在场所有人的注意力。

    王龙钦，黄世仁，青凰，赵野这几人顿时转头看了过来，一双双担忧的眼眸顿时出现在青丘的面前。让青丘心中一暖，但是，此时，可不是诉衷情的时候。

    青丘再次啪啪啪的用中性笔点了点茶几，冷然道：“开会！”

    下一秒，所有人都聚集过来，青丘将现在蓝猫面临的问题简单的介绍了一下，然后道：“现在的情况就是这样，我们将蓝猫在网上上传之后，第二天市报就报道了关于慕菁和龙总的绯闻，还有《蓝猫》抄袭事件，这显然是有人故意为之，是有预谋的。”

正文 第116章 应对之法

    青丘的话说到这里，顿了一下，看向众人一脸倾听的样子才继续道：“所以，现在我们要做的，就是要解决这个问题，刚刚得到消息的时候，我们都慌乱了，但是现在我觉得我们不必太着急，因为相比我们，有人比我们还着急。而且，我也觉得现在不是动手的好时机。”

    别说在场的几人了，就算是青丘，在那个时候也是慌乱的，他的脑海中一下子想到了前世的总总，最后自己死于非命的情况。

    那一刻，那一瞬间，青丘整个人都不在状态，但是现在，冷静下来之后，青丘突然清醒过来。

    他在决定用娱乐圈而儿的方法的时候，就应该知道，这是有区别的，只不过有共同点，而且，相比于李世风等人，活了两辈子，经历过各种舆论风暴。

    对于网络文学特别了解的青丘还是很占优势的，至少他知道网络文学怎么运作才能让他得到更好的利益。

    没看到前世那些个网红，都是各个网络推手们弄出来的吗？那个年代，只要有钱，只要有计谋，只要有靠山等等，总之，只要有其中一样。

    你就能在网络上翻云覆雨，当然，最重要的是，你要有颜值，长得好看，有颜值是最关键的。

    当然，现在网络上的事情，青丘之所以决定不予理会，也不是没有原因的，现在事情刚刚爆发出来。

    吃瓜群众最激愤，最没有理智的时候，这个时候说任何话，做任何事情，都是多余的，人家不会去想你的好，也不会去听你的解释。

    这个时候，就是按兵不动，这样不仅仅能够缓解吃瓜群众的愤怒，让他们发泄出来，同时，也能让更多人恢复理智，毕竟这个世界上还是理智的人多一些。

    而且，一旦这个时候他们发表了任何的言论，等待他们的绝对是吃瓜群众的疯狂怒骂，还有就是李世风等人更加严酷的指控。

    这可不是青丘想要见到的，所以，青丘决定采用敌不动我不动，至少现在不动的做法。

    而，青丘相信，不熟悉网络文化的李世风等人，绝对不知道如何操作这个事情，甚至，青丘已经在心中计划，如何的坑一坑这些人了。

    他们就仿佛是苍蝇一般的烦人，每当青丘努力要真行国漫的时候，他们都来阻拦，真的是让他烦透了。

    而此时，听了青丘的话，在场的人都有些懵逼了。他们不懂，为什么明明是被冤枉的怎么还不去反驳呢。

    “这不对啊，这要是一句话都不说，这不是默认了吗？难道我们直接认输了？”

    赵野脸上带着不满，特别是想到慕菁和龙腾的绯闻的时候，这个家伙更是怒火爆发，甚至此时说话都很粗野。

    “是啊，这不是等于我们默认了吗？不过，你到底有没有办法证明《蓝猫》是你画的啊，这可是要证据的，我们是一个团队的，说是你画的，人家根本就会说我们串通好的。”

    此时，王龙钦细细思考过后，问出了一个问题，这一刻，听了赵野和王龙钦的话，青丘笑了。

    “呵呵……不用理他们，让他们骂两天，骂的越精彩越好，那样等到事情结束的时候，抄袭事件的真相暴露出来的时候，他们的表情一定很精彩。到时候，那些吃瓜群众就会非常愧疚的对我们，而《蓝猫》漫画将成为最终的受益者。”

    这么一说，现场的众人都是恍然大悟，一个个眼睛晶晶亮的看着青丘。

    “高，实在是高啊，这招厉害，要不是你的年龄摆在这里，我还以为你是某个老狐狸呢。我现在都迫不及待的想要看到那种精彩的画面了。”

    赵野迫不及待的舔了舔嘴唇，眼睛中透着兴奋的光芒，不过，这个时候，他想到了一个人，王猛。

    “哎，我说青丘，你是不是忘了一个人啊，王猛啊，这个小子不地道啊，居然抄袭你的漫画，在我们这做卧底啊。”

    “卧底？那能怎么办？人各有志啊，不过每次被利用的都是他，他也真是可怜，不过可怜之人必有可恨之处啊。要不是他的背叛，哪儿来的那么多事儿？”

    听着赵野的话，一直没有开口的黄世仁忍不住了，不停的用手扇呼着自己的脸蛋儿，用手臂擦额头上的汗水。

    一边儿做着这个动作，这家伙一边儿开始说道，这内容一说，顿时引起了共鸣，赵野的共鸣。

    “对，可怜之人必有可恨之处，真是白瞎了我们对他那么好，还让他拍广告还给他钱了，真是喂狗都不如了。”

    怒气上涌，此时的赵野已经控制不住脾气了，从慕菁传出绯闻的时候，这家伙的脸色就很难看，精神也比较容易激动。

    显然是受刺激了，这样的情况下是很容易出事情的，青丘想都没想赶忙道：“好了，不管他，他自己酿造的苦果他自己品尝吧，就像我说的，他对不起的不是我们，而是国漫。”

    铿锵有力的话语在此时，仿佛一盏明灯照亮了在场所有人的心田。

    青丘家客厅中，随着青丘的一番话说完，因为抄袭事件带来的压力瞬间消失，不过这个时候，赵野突然开口道。

    “等等，那个青丘啊，我们的会议是不是没有开完啊。”

    “怎么说？”

    这一刻，青丘觉得没有什么问题的时候，突然听到了赵野这句话，顿时眯起了眼睛，眼中锐利的光芒一闪而过。

    看着赵野那一张欲言又止的大脸，青丘的脑海中其实有个想法，但是为了确认，他什么都没有说，反而询问了起来。

    “那个什么，慕菁和龙总的绯闻怎么解决啊。”

    犹犹豫豫中，在青丘等人等的不耐烦的时候，赵野终于将话说了出来，这一说，顿时青丘就恍然道：“果然如此啊，哎，我说你真的打算追求慕姨啊，你这形象，你这个，这个……也不般配啊！”

    这话一说，顿时，赵野面色僵硬，整个人都成了雕塑，被打击的。

正文 第117章 认知有问题

    “我这形象怎么了？我觉得挺好的，怎么就不般配了，今天你们都给我说清楚了，到底哪儿不般配了，怎么一提起我要追求慕菁都这幅表情。”

    此时，房间中的几人脸色都是无语的看着赵野，特别是在青丘说出赵野想要追求慕菁的时候，在场的人，没有一个表示出祝福的。

    都是大张着嘴巴不可思议的样子，这样子深深的刺激了赵野，众人的眼睛是雪亮的，大家都这么吃惊的表情就说明了一切。

    但是，赵野可不干了，一直以来，他对自己的形象还是挺满意的，虽然说挣得不是最多，但是比上不足比下有余，养个媳妇儿还是能行的。

    他觉得他很好很不错啊，至少不打老婆不吃软饭，还很听话，妥妥的忠犬一枚。

    然而，此时，青丘等人对于赵野的问话都是隐晦的对视了一眼，青丘更是直接道：“我说，哥哥，你看看你那肚子，好像怀孕六个月一样，那么大，再看看你的收入什么的，你没人家慕菁挣得多吧，长得不好看，还不会打扮自己，我说，你就凭着你这自负的粗野样子能入得了慕姨的眼吗？你问问在场的人，如果这个世界上就剩下你和七哥，你认为慕姨会选谁？”

    “七哥！”

    “七哥！”

    七哥“……”

    就在青丘话音落下的瞬间，还不等王龙钦表态呢，这青凰和黄世仁两人就已经斩钉截铁的说出了答案。

    瞬间，七哥王龙钦沉默了，无语望着天花板，一副我什么都没听见的样子，一看就知道，这家伙打算装作什么都不知道。

    而赵野此时彻底的蔫儿了，一脸苦逼的看着青丘，在扫视了一眼众人，最后看了看王龙钦，在低头看了看他自己。

    赵野粗大的手掌直接将他那鸟窝头变成了杂草堆，他使劲儿的揉着脑袋上的头发，一副烦躁的样子道：“我说，我和他也没什么区别啊，这怎么就他行我不行了。我不明白。”

    本来青丘的话已经算是提点，或者说已经说出重点了，就是赵野的形象问题，还有就是男人得努力赚钱啊。

    结果，这家伙倒好，都到了这种程度。

    都明确告诉他了，他居然还不明白。此时，听了赵野的话，青丘长大了嘴巴傻眼了“这怎么就没有区别了，明明区别很大啊。”

    这一刻，青丘傻傻的看着王龙钦，再看看赵野。

    仿佛确认什么一样道：“我说，赵哥，你确定你和七哥没有区别？”

    青丘眼前，赵野身穿一件破烂的t恤，都不知道怎么弄得，上面都有洞洞了，一条大裤衩子，不知道多少年前的东西了，那个难看，最关键埋汰，油脂麻花的，看上去就让人反胃。

    脚上一双廉价的拖鞋，更是衬托了赵野的形象定位，一个邋遢男。

    在看看王龙钦，虽然也是t恤短裤，但是人家干净啊，在一个，人家那是流行款式，脚上的鞋也是经典的小白鞋，头发短短的毛寸，身材倍儿棒，双眼炯炯有神。

    举手投足间都是大家风范，虽然说这是与出身有关的，但是，这区别也是太明显了啊。

    这一刻，青丘看着两人，左看看右看看，看着赵野心中发毛，这种挑猪肉白菜的样子让赵野更加的烦躁。

    “哎呀，你就说吧，我和他到底什么区别，反正我看不出来有区别，连穿的都一样，我是没办法分辨了。”

    “额……”

    这一刻，听着赵野的话青丘直接无语，真的是不知道说什么好了。而且，青丘发现，赵野反复强调他和七哥没有区别。

    这让青丘怀疑这个家伙是不是对自己认知上有问题。想到这个可能，他直接问赵野道：“赵哥，先不说这个问题，你就看我和黄世仁，我们两人有区别吗？”

    “没有！”

    赵野虽然奇怪青丘的问话，但是，还是看了一眼青丘和黄世仁，看着两人t恤牛仔裤，年级差不多，就斩钉截铁的回答了青丘,。

    听着这快速没有犹豫的回答，青丘的内心已经确认，这赵野在认知上有很大的问题。

    对此，青丘摸了摸鼻子道：“那个啥，赵哥啊，我觉得你认知上有点儿问题，你还是问问七哥吧，这个你们同龄人之间比较有话题，现在我们继续开会啊。”

    青丘家里，随着赵野的这一打岔，房间中的气氛顿时欢乐了许多，甚至大家看着茫然的赵野一个个都捂嘴偷笑。

    压力在这一刻，缓解了不少，毕竟是一个关系到《蓝猫》，关系到国漫，关系到所有人的事情。

    说没有一点儿压力是不可能的，随着这次的会议，随着赵野的打岔，这一刻，众人心头的压力瞬间消减。

    在此之前，包括青丘在内的所有人都将这次的抄袭事件看到太重了，仿佛一座高大的山脉直接压在了他们的身上，重的他们有种喘不过气来的感觉。

    但是此时，在这一刻，随着会议的召开，在场的所有人都感觉身上的压力骤减。虽然前路依然朦胧，但是此时，在场的人都知道，他们已经有了方向，有了前进的动力。

    这之后，青丘和众人一起讨论了关于《蓝猫》抄袭事件后续的事情，比如什么时候开始反击。黄金书屋的装修等等。

    最关键的还是要将弄好的《蓝猫》漫画，等抄袭事件了结了之后，《蓝猫》会继续以黄金书屋为核心，开始进行宣传，至于文崖书店还有赵野那边儿的渠道。

    即使抄袭事件过了，了结了，他们证明清白了，也不能保证这两个渠道能够对他们开放。

    后续就是要靠作品说话了，虽然说《蓝猫》设定还是画风都很好，但是，架不住一件事情啊，酒香也怕巷子深。

    不过，这次，他们倒是不用着急了，随着抄袭事件的开始《蓝猫》这本漫画，不管如何，已经进入了民众的眼中。

    抄袭事件报道好啊，这一报道正好扩大了蓝猫的知名度。

正文 第118章 绯闻的作用

    《蓝猫》涉嫌抄袭这个新闻，在青丘看来，就好像他前世那些娱乐产业中，经常闹出的绯闻事件。

    前世，很多电影电视剧什么的，都会在正式播放之前炒炒热度，闹闹绯闻或者丑闻什么的，只要事情一出现。

    立刻引起民众的关注，这关注度可比正常的宣传手段来的硬气，波及的范围也光，只要最后能够澄清绯闻就行。

    那效果，可比单纯的广告好用多了，而青丘对于澄清《蓝猫》抄袭事件这件事情显然已经有了十足的把握。

    此时的情况，包括慕菁和龙腾的绯闻，在青丘看来，都和他前世生活中听过的那些绯闻或者丑闻有异曲同工之妙。

    最后都会澄清，最后的最后，获利的都是电影电视剧，鉴于前世借着绯闻上位扩大知名度的事件比比皆是，多的数不清。

    青丘这一刻，无比的淡定，甚至青丘在心中已经开始计划什么时候发布反驳的新闻才是最好的时机了。

    青丘相信，学习前世娱乐圈处理问题的手段，《蓝猫》一定会得到媒体的曝光，短期内肯定能吸引大量的社会关注，甚至让《蓝猫》的影响力更加的巨大，搞不好能成为社会的典型案例啊。

    到那个时候，在发售《蓝猫》那结果，肯定和正常发售完全不一样的概念，这种从劣势到优胜，反败为胜的情况，会让更多的人印象深刻。

    这个时候，咒骂的越狠，等到事情澄清之后，带来的效果就越好，到那个时候，省教育厅什么的，就想在给请求使绊子，也不容易了。

    那个时候，青丘肯定活在镁光灯之下了，任何风吹草动都会引起滔天的波澜。

    讨论到最后，青丘的脑海中闪过这些想法，一种志在必得的心情占据了青丘的内心。

    而后，他继续冷静的道：“好了，现在的计划就是这样，我们什么都不做，就等待事件发酵到了最疯狂的时候再出手，当然，我会和慕姨和龙总说明情况的，现在就这样，如果有其他的问题，你们可以现在说。”

    青丘做了总结后，看向了其他人。

    这一刻，在场的人都互相对视了一眼，纷纷摇头表示没有问题了。

    到此，会议正式结束，不过，结束之后，他们却没有动，一个个都坐在原处还是直勾勾的看着青丘。

    顿时，让青丘诧异的道：“我说，各位，既然都没事儿了，该干什么就干什么去啊，想睡觉睡觉，该装修装修，该修改形象赶紧去啊，别最后追不到女朋友什么的，说我这个团队精神领袖没给你们机会。”

    说着，青丘扬起下巴，快速的回到了房间，这一刻，在青家开会的这些人，一个个都收拾好东西回家了。

    而青丘回到房间中之后，就再次埋头画起了漫画，现在青丘要做的就是赶快存稿。

    龙腾实业，龙腾的办公室内，此时，龙腾和慕菁两人，分别坐在沙发的两头，中间就隔着一个茶几，笔记本电脑就放在茶几上。

    两人的面色都不好看，办公室内的气氛冷凝的让人觉得窒息，至少刚刚从里面出来的秘书，觉得空气都不够用了。

    这一刻，龙腾面无表情的从电脑上移开了视线，冷着脸道：“你打算怎么用这些资料，这些可都是了不得的东西啊，一旦播放出去，那可是会引起地震的。”

    \t龙腾盯着慕菁，霸道的气息从他的身上扩散开来，瞬间就笼罩了整个办公室。

    “怎么？龙总你怕了？是一个震荡，也是一个上升的好机会，危险与机遇并存，就是看能不能在危险中发现这个机会，不是吗？稍纵即逝啊，龙总。”

    慕菁无视龙腾的目光，开口说着，嘴角也勾起了志在必得的笑容，一时间房间的气氛再次冷凝起来。

    这一刻，房间中的两人又一次陷入了沉默，仿佛在较量，仿佛在思索，仿佛在等待着，等待着任何一方先开口。

    因为这个时候，先开口的人，就是输了，这种气势上的较量很重要，至少对于慕菁来说很重要。

    此时，她深深的看着龙腾，底气十足的认为，龙腾一定会同意她的做法的，虽然不知道她哪儿来的底气。

    但是慕菁的做法，却已经印刻在了龙腾的心中，这个时候，龙腾锐利的视线扫视了慕菁平静的脸上。

    冷笑道：“你就这么确定，我能答应？我龙腾可不是那么好说话的人，这个弄不好可是要死人的。”

    龙腾当仁不让，这一刻，和慕菁展开了交锋。

    一时间，因为龙腾的一句话，房间的气氛更加的冷凝。但是慕菁可不怕，在她的心中，龙腾开口了，就等于差不多同意下来了。

    当初，龙腾用手中的大量资源，为她换取了省报主编的位置，这么些年来，她也没少帮龙腾实业做事。

    两人也算是互相了解，可以说是老熟人了，所以，在龙腾开口接话的时候，慕菁就知道，龙腾在心里已经同意了她的做法。

    至于现在说这么多，只不过是不甘心而已，不甘心，她威胁罢了，想到刚刚见面的时候，她说的话，慕菁有些脸红起来。

    不过，到底是曾经在体制内生活过的人，脸上的神色控制的很好，这一刻，她拿起酒杯道：“你会答应的，这件事情可不只是我一个人的事情啊。”

    此时，因为慕菁的话，龙腾的脑海中瞬间回想到了，报纸上那个耸人听闻的标题“前省报慕主编与某企业大佬有染。”

    这个标题，虽然没有明说，但是，明白的人都知道，那个企业大佬，就是指的他，这让他非常的气氛。

    这么多年都没有再娶，就是因为忘不了心爱的妻子，现在居然被扣上这样的帽子，龙腾怎么想怎么不甘心，恨不得撕碎了那个写这篇文章的人。

正文 第119章 要变天了

    “慕菁，你知道这件事情的严重性，想要不被报复，那就只能一击即中，绝对不能有任何的纰漏，否则后患无穷。”

    龙腾当真是气狠了，居然也不掩饰心中赞同的意思，冷冽的声音一出现，让现场的气氛更加凝重。

    “放心，我还想继续搞漫画，可不能把自己折在这么件事情上。”

    慕菁撇了撇嘴，弄出一副不在意的的样子，但她的语气相当的坚定，眼神与龙腾对视，让龙腾能够看见她眼中的坚决。

    这一刻，龙腾表情不变，心中却泛起了波澜，道：“好，既然你已经有主意了，那就快点儿行动吧，现在我也只能在暗中帮助你了，毕竟没有指名道姓。”

    “没问题，市报的这个撰稿人，还有整个市报就等着我的法院传票吧！”

    慕菁下了定论之后，就立刻行动去了，而龙腾，则透过办公室，望向了天空，深吸了一口气，一时间想到了什么，嘴角勾起了一个让人看不懂的线条，最后呢喃道：“要变天了，是龙是虫都要拿出来晒一晒了。”

    冷冽的声音中，一片云遮住了龙腾的视线，就仿佛此时，他心中的阴霾，愤怒。

    青丘这边，在开完会之后，本来还想着在画点儿漫画，他甚至很淡定的给自己泡了一杯咖啡。

    在弄了一块儿不知道哪儿来的廉价饼干，美其名曰下午茶，那个享受的样子，妥妥的小资啊。

    然而，这享受的时光还没开始就被人给打断了。

    叮咚叮咚――

    急促的门铃声响起，弄得青丘什么都干不进去了，放下手中还没有握热乎的画笔，青丘及拉着拖鞋，出了房间。

    一边儿走，青丘还一边儿不满的嘟囔着：“哼，不管是谁，最好有重要的事情，如果没有，哼哼……打扰我画漫画，我绝对不能原谅。”

    说着，青丘一脸烦躁的看向了大门外，这一看，顿时，青丘脸都绿了。

    “青丘，你给我开门，说说，这是怎么回事？你个臭小子开门。”这一刻，还不等青丘行动，门外的青冥就气急败坏的怒骂起来。

    这声音，顿时让青丘脸色变得惨白，他整个人都傻了，慌张的嘟囔着：“爸回来了，这不是要我的小命儿吗？虽然他什么都不知道，但是，他现在这么愤怒能听我解释吗？”

    脸色难看的青丘整个人都不好了，此时，青丘甚至想立刻逃跑，不要面对父亲的怒火，青丘今天早晨就开始忙碌。

    他甚至已经忘记了和青父报备一声怎么回事儿了，现在看到青父，青丘才反应过来。他整个人都不好了。

    傻傻的看着大门，听着青父的咒骂，脸色难看的同时，好半响才反应过来。

    咔嚓一声开了大门，瞬间，青父的大巴掌就下来了，啪啪啪的响声中，青丘左躲右闪，也不管反抗。

    就是嘴里解释着：“爸，爸爸，你冷静点儿啊，冷静，冷静啊，妈，你也不管管爸爸。什么事儿啊这是。”

    “哼，什么事儿？你给我好好的说说，这报纸上的是怎么回事儿，这么大的事儿，你都不知道通知一声，你是胆儿肥了吧！眼里还有我和你爸了吗？”

    青丘呼唤青母本意是想让青母帮忙，让青父冷静下来好解释一下具体情况，但是他怎么都没想到，青母居然也这么愤怒，一时间，青丘就开始在客厅中和猴子一样的蹦跳起来。

    就是为了躲避青父的怒火，这个时候，青丘面临的已经不是男女单打了，而是混合双打。一时间，青家的客厅中一阵鸡飞狗跳。

    也就在这个时候，青凰走出了房门，见到青凰，青丘立刻求救道：“青凰，青凰，妹妹，好妹妹，救命啊，你和爸妈解释一下，真的不是报纸上写的那样啊，我冤枉，我比窦娥冤还冤枉呢。”

    见到青凰，青丘一副看到救命稻草一样，那个热情，不过青凰可不为所动，反而在一边儿大声的喊：“加油，爸妈加油，哥哥加油，看看你们谁跑的快，哥你跑开点儿啊，这么容易躲你都躲不过去，笨死了，果然所有的脑细胞都给了漫画啊。”

    这一刻，听着青凰的话，青丘哭的心都有了，心中都想不承认这是他的妹妹了，这么没良心，他也是醉了。

    儿大病初愈的青父并没有那么好的体力，不过一会儿，青父就累了，气喘吁吁的坐在沙发上，不动了。

    不过，身体上累了，青父的嘴上可没有放过青丘。

    “你小子给我说清楚，这到底是怎么回事儿，这是什么，什么啊？前省报慕主编与某企业大佬有染。你到底知不知道啊，还有这个，这个什么《蓝猫》抄袭这个新闻，是在哪买回事儿，你说，给我说清楚，不说清楚，今天不许吃饭，不许睡觉，给我滚出家门儿。”

    “滚出家门儿了，你知道我吃饭睡觉没有啊，真是的。”

    青父的话，顿时让青丘无语了，嘟囔了一句之后，看到青父那怒视的眼神，青丘就瘪了瘪嘴，将嘴里的话重新咽了回去。

    此时的青丘想要像青母求救，结果青母也不理他，这让他知道，要是不解释清楚，真的可能被扫地出门。

    这可是丢人的事情啊，青丘怎么都不可能让这件事情成为现实，至于和青凰求救，他已经不抱希望了。

    刚刚青凰的样子，青丘可是看在眼中，他觉得，这个时候，要是和青凰求救，这个唯恐天下不乱的妹妹，绝对会给他个“意外惊喜。”而他，一点儿都不想要这个“意外惊喜。”

    “爸，你冷静冷静好不好，哪有不问青红皂白就打人的。”

    青丘这话一说，青父更生气了，怒骂一句：“你小子，怎么的，我这个而父亲拍了你几下你就不乐意了？我告诉你，我拍了你几下，总比你在外面被人打得头破血流好。”

正文 第120章 愤怒的青父

    怒吼爆棚的青父，可不管青丘的想法，看到青丘这么不懂事儿的样子，对着青丘就是一阵的教育，最后弄得青丘都不敢说话了。

    青丘心中是苦逼的，他没想到，他父亲回来的第一时间就是揍了他一顿，过程很不美好，结果也不美好。

    本来青丘打算和青父立刻解释的，看到这个场面也知道不是说话的好时候，他就默默的等待青父什么时候闭嘴，他在解释。

    哪知道，这一等，就是一个小时啊，这一个小时，青丘乖乖的站在青父面前，立整站好，那样子和军训中没什么区别了。

    终于，在一个小时过后，青父大发散心的道：“好了，你给我说说到底怎么回事儿，害的我都不敢住院了，很怕出什么问题。”

    “爸……”听着青父的话，青丘瞬间就红了眼眶，看到父亲这么为他担心，再想到上一世没有父母的惨状。

    青丘顿时再也控制不住他的情绪了，呜呜的哭了起来，嚎啕大哭的样子，瞬间让青父担心起来。

    青母更是怒吼道：“看看，你看看，有什么事儿不能好好说的，看看把孩子吓得，你可真行。”

    说着，青父瞪大了眼睛，委屈的看着青母，而青母就顾着哄青丘道：“乖啊儿子，你说说看，到底是怎么回事儿啊！”

    “妈，是这么回事儿，慕姨的事情那是有人想打击报复她，她以前不是省报主编吗？这么多年了，也有仇人。至于《蓝猫》这件事情绝对的栽赃陷害，你们都知道的啊，我喜欢漫画，会画漫画，你们可是亲眼看见我画的漫画啊。”

    青丘这么一解释，青父青母脸上都是一脸“原来如此的表情。”

    他可没有说，王猛什么，要是说了，他估计还得被青父喷，他现在可一点儿都不想被喷了，都一个小时了，说实话是个人都有阴影啊。

    “哼，要真是这样，那也不怨你，但是，你小子给我把皮绷紧了，所有的事情赶紧给我解决了，在开学之前都给我解决了，别到学校的时候，人家还认为你抄袭，告诉你，要是真这样，我，我就让你知道花儿为什么这样红。”

    青父没好气的怒道，捧着青凰递过来的茶水呲溜一声，美美的喝了一大口，脸上的颜色确实相当的舒坦。

    见此，青丘心中明了，这是青父已经原谅他的意思，不追究他的问题了，这让青丘松了一大口气。

    青冥有多么的独断专行，青丘是知道的，所以，对于这件事情，青冥能够这么快就不追究了，让青丘诧异了。

    但是，不管怎么样，此时，青父算是不在追究了。所以，青丘一脸谄媚的跑过去捶腿。

    他打算趁热打铁，趁着青父心情好，赶紧提意见，于是他立刻舔着脸过去了：“爸爸，我疼，你打我你不心疼啊，爸，你身体刚好，有话好好说啊。”

    “哼，算你小子会来事儿，滚吧，赶紧给我解决问题去。”

    青冥对于青丘的谄媚相当的受用，这么多年了还是头一次被这么对待，一时间心中更加舒坦。

    本来就原谅了青丘，这一刻，听到青丘的话，大手一挥，直接让青丘滚蛋了。

    听此言，青丘欢脱的道：“好嘞，爸我去解决问题去了啊。”

    说着，青丘就脚底板儿抹油，立刻溜回了房间，那速度，真是快的让青冥瞪眼怒视。

    青冥是一家之主，对于很多事情都是独断专行了点儿，但是自从青丘表现出来了强大的能力，有了男子汉一样的担当。

    迅速分走了青冥身上沉甸甸的担子，青冥就对青丘有了纵容，想看看他到底能走多远，至于这次，是真的气急了，也是着急不知道怎么解决了，他怕他家青丘就这么颓废下去，还好，还好没有。

    其实，就在见到青丘的第一眼，看到他那么淡定的时候，青冥一直悬着的心就放下了一半儿了。

    “我说，你下次能不能这么着急，医院那里还没有办出院手续呢，真是的……”

    而，就在这一刻，青母突然对着青父翻了个白眼，这一下，瞬间让青父想到他怒火熊熊直接冲出医院的样子。

    真是太没有礼貌了，一时间，青父都觉得不好意思了，而此时，青凰笑眯眯的道：“放心吧爸爸妈妈，老哥已经有办法了，他们刚开完会，我还旁听了呢。”

    “哦？那你哥是什么想法？”

    “是这样的，我哥是这么想的……”

    此时的青丘，并不知道，青凰已经将他卖了个干净，差点儿将他底裤什么颜色都和他父母说了。

    这一刻，青丘皱着眉头想着刚才青父那么激动，那其他人呢，是不是也很着急？

    叮铃铃――

    正想着，青丘的电话就响了，声音刺耳，让他眉头更加紧缩了起来，此时的青丘看了眼来电显示。

    是一个陌生的号码，这个陌生的号码让请求眉头紧缩。

    轻轻按了接通，电话那头的人瞬间开口：“青丘？你怎么样？怎么会发生这种事情？王猛到底是怎么回事儿？”

    “没什么，段老师，就是有些人守不住自己做人的底线而已，没什么大事儿，我也不是泥捏的，有些事情不说不代表没的说，只不过时机没有到而已。”

    打电话的是段轻眉，青丘也没想到段轻眉会给他电话，在他看来，段轻眉是段家人，而段方也是段家人。

    他们应该有共同的利益，但是，从现在段轻眉的话还有做法中，青丘知道，段家，也不是铁板一块。

    这更加让他想要运作运作，让段轻眉上位了，这让至少段家，不会成为阻碍他的一个拦路虎。

    而此时，青丘这话，就是等于明着告诉段轻眉，他不是不出手，而是没到时候，这样霸气的行为，瞬间让段轻眉担忧的心平静下来。

    不过，段轻眉依然关心的道：“那好，既然你心里有数，那我就不多说了，记得有事情找我，怎么样我还是有点儿能量的。”

正文 第121章 来电

    “谢谢老师，您最近还好吧！工作有着落了吗？”

    放假之前，段轻眉已经从东南一中辞职了，对于段轻眉，重生之前青丘就知道，这位可是个大人物。

    每次青丘都只能从报纸上看到这位的消息，是一个巾帼不让须眉的女人，能从段家那么一个充满了勾心斗角的家族中脱颖而出，可见这个段轻眉的自身能力有多么强大。

    而因为青丘的重生，段轻眉的司法路线已经基本上歪楼了，所以，此时，青丘很是好奇，段轻眉到底想从事哪方面的事业。

    最好是继承家业，这是青丘心中想的，毕竟曾经是他的老师，一旦段轻眉上位，那青丘做任何事情至少没有了阻碍。

    何况，青丘特别不待见那个段方，那就是个疯子。

    “我很好，在，在家这里，给我有了安排。”

    这一刻，青丘听着段轻眉的话，一种欲言又止的感觉袭来，让青丘眉头皱的更加死紧。青丘注意到了段轻眉的最后一句话，顿时就反应过来“这是段家给她安排职位了吧。”

    这么想着，青丘有些烦躁起来，想到段家的复杂情况，想到段方，青丘怎么样也无法待见段家人。

    “好，那老师你保重，我要去忙了。”

    不想被段轻眉影响情绪，青丘控制着自己的语气，慢悠悠的道。

    “好！”

    随后，青丘听到了段轻眉的一句轻语之后，果断的挂断了电话，这一次，市报上那个报道，还有关于《蓝猫》抄袭的事情。

    一切的一切，背后都少不了段方的影子，那个疯子，段家，段家此时就仿佛一个大山一样阻碍着青丘振兴国漫的道路。

    他此时，最不想接触的就是段家人，所以，此时，看着发出嘟嘟声音的电话，他放松了眉头。

    赶忙起身，继续去画漫画了。

    而电话那一头，段轻眉此时，皱着眉头看着电话，久久不能回神，直到，有人打断了她的思绪。

    此时的段轻眉明显的感觉到，她和青丘之间隔着一个马里亚纳海沟的距离。此时，她看着手中东南市的市报，看着那个她用红笔标注出来的标题。

    此时的段轻眉不知道，青丘知不知道这其中的复杂关系，整件事情的复杂程度，甚至段家在其中起得作用。

    一切的一切，都让她知道，她和青丘再也不是曾经单纯的师生关系了，有些事情早已随着时间的改变而变化。

    段轻眉如何想，青丘不知道，他也不想知道，他现在画着画着就停下了笔，段轻眉的电话打了过来。

    青丘就在想，是不是和苏袖雪也说一声，这个敏感的女孩儿，要是他不解释，她肯定胡乱猜测的，想到那种画面。

    青丘脸色很不好看，重生之前的那一世，苏袖雪早早就死了，他后悔莫及。

    现在，既然能够好好的相处，还是自己的女朋友，青丘决定立刻给苏袖雪打电话，然而，还不等青丘打电话呢，苏袖雪的电话就来了。

    叮铃铃――

    急促的电话铃声，仿佛电话对面的那个人的心情，苏袖雪今天休息，起来的晚了，没有看到报纸。

    但是，刚才，她看到了电视的报道，顿时，苏袖雪脸色惨白，着急的给青丘打了电话。

    “怎么打电话来了？想我了？”

    接通电话的瞬间，青丘明朗的声音就在苏袖雪的耳边响起，这声音，和她想想中的完全不一样。

    在正常人的想法中，遇到青丘的这些问题，不说哭泣吧，也得颓废不已啊，结果，这明朗的声音一出现就让人知道，这人什么事儿都没有。

    一时间苏袖雪听了这个声音之后，顿时轻松了不少，而后对着青丘道：“没事儿，就是看到了新闻，看看你好不好。”

    “好着呢，那个新闻，你等着，过几天我让他们一个个都自打嘴巴，哼，先让他们骂吧，大写特写吧，我才不怕，我等着他们倒霉的那一天。放心不会太久的啊。”

    苏袖雪的声音柔美，听得青丘心中舒坦的不行，有着女朋友的帮忙，受着爱情的滋润，本来就觉得没什么的青丘，这一刻，觉得更加没什么了。

    他甚至开始期待那一刻的到来，无论是王猛还是李世风等人，他都不惧怕，何况，还有慕菁这个人呢。

    从早晨和慕菁通话之后，两人就在也没有联系。但是，青丘清楚的知道，慕菁肯定有后手。不管是什么，总之，青丘乐见其成。

    “好，我等着看，你怎么让那些人自打嘴巴。”

    这一刻，苏袖雪听了青丘的话，乖巧的说着，同时，她刚才那种焦急的心情彻底的没有了，一时间，两人交谈的话题开始慢慢歪楼。

    腻味的不行，让在房门外偷听的青凰咋舌不已。

    说着，青凰就听到了青丘说了声拜拜，这声音通过房门已经很小很小了，但是架不住青凰耳朵好使啊。

    听到这个声音，也不等青丘反应，直接冲了进来，迅速动手，几下子就将青丘桌子上的底稿全部都哗啦走了。

    然后对着青丘道：“哥，这些我拿去先看了啊，你赶紧画，我还要看后续呢。”

    “哎，你这个臭丫头，我还没画完呢啊，给我，还回来……”

    挂断电话的青丘怎么都没想到，刚刚挂了电话，就迎接了暴风骤雨一般到来的青凰，那速度简直让他眼花缭乱。

    他都没有反应过来呢，他桌子上的一切都消失不见了，那速度，那凶残的程度，让青丘立刻傻眼了。

    一时间凄厉的嘶喊中，青丘和青凰两人打成了一片。

    青丘这里笑闹一片，李世风等人却更加春风得意，虽然不知道青丘他们为什么没有澄清，但是，这个时候，他们已经是一副胜利者的姿态了。

    一个个非常得意的在段家商场的顶层私人会所中，品尝美酒，同时，他们开始对于这次的事件大肆的吹嘘。

正文 第122章 探望

    “本来以为青丘这小子，有些大动作，看来是我高估他了，连老师那里都省下了。”李世风举着手上的酒杯，侧着身子向着段方的杯子上碰去，对方只是扬了扬，然后一口喝掉。

    “就是，慕菁也没那么……这种事情，都能忍。”

    “龙腾在这件事不好插手，我们刚好抓住了他的软肋啊。”

    ……

    胡文举，李世风，等人一个个的仿佛打了大胜仗一般，在这偌大的金碧辉煌的会所里，大声嚷嚷着。

    只有段方，没有说话。

    段方知道，事情可能没有那么简单，如果青丘没动作还可以理解，毕竟青丘只是一个高中生，而且是学校要开除的学生，但是慕菁就不同了，在省报体制中这么多年，这种明显骑在头上的事情，都没动作，这太不像一个曾经的上位者，应该做的事。

    “各位，不要高兴的太早，过早的放松警惕，只会……”

    “段少，请放心。我让人盯着呢，反馈的信息就是那个什么野的，还有姓王的急的到处乱窜，青丘闭门不出，至于慕菁从出事到现在就没看见她出现过……”

    段方的话，还没说完，胡文举就打断了，这若是在平时胡文举断然是不敢的，可是几人觥筹之间，喝的有点多了。

    ……

    叮铃铃！一阵门铃的声音，让正在打闹的兄妹俩停了下来。

    “哥，你去开门啊。”青凰喊了一声，趁着青丘不备抱着《蓝猫》的急忙跑到了自己的房间。

    青丘想阻拦，奈何门铃一直响。

    “谁啊？”青丘不耐烦的喊道。

    当青丘打开门，看到外面站着的段轻眉时，她的表情让他明白或许段轻眉和自己记忆中的那个人发生了差异。

    “段老师，你怎么来了？”刚刚和段轻眉通过电话，然后不到半个小时，段轻眉就出现在自己家外面确实让他感到惊讶。

    “青丘，我有些事想和你说，我能进去吗？”段轻眉瞄了一眼屋内。

    然后，看到的是一屋子的画稿，托了青凰的福，《蓝猫》的画稿，现在可是没有一张在桌子上的。

    青凰也听到了敲门声，但是，只顾着抢画稿的她，可没有心情开门，如今看到站在门外的段老师，难免有些尴尬。

    “青凰，将画稿收一下，看你做的好事。段老师，让你见笑了。”青丘对着屋内喊了一句，然后让开了身子，让段轻眉进到了屋内。

    “段老师，找我有事吧？”

    “是啊……”

    段轻眉想来看看青丘，因为她知道这一切都是段方在背后搞鬼，可是说到底段方和她之间，还是有点联系。所以，段轻眉在说完‘是啊’以后，就没了声音。

    “段老师，我知道你来是做什么的。”青丘两世为人怎么能看不出段轻眉的意思，他停顿了一下，说道，“我知道，这一切事情的起因，段老师，请你相信我，我在等，等一个最好的时机。”

    段轻眉看了一眼青丘，现在的青丘和记忆中的完全不同，但是仔细想想，这可不就是那个对学习无所谓的青丘吗，从青丘的眼神中，段轻眉知道，青丘不只是嘴上说说，他已经有了自己的计划。

    “看来，是我这个做老师的沉不住气了？那好吧，你现在的状态，让我相信你能处理好这一切，不过，我为段家的行为向你道歉。”

    “段老师，外面对我骂声一片，说我是抄袭，你怎么不表示怀疑呢？”青丘一边说，一边将散落的画稿收了起来，凌乱的摆在桌子上。

    “你啊，青丘，现在还在试探老师的底线吗，我现在已经不是你的老师了。不过青丘你能将你的特长发挥出来是好的，或许当时建议艺考真的很适合你，我觉得你最好试下，需要帮忙的地方和我说，我一定帮忙。”

    段轻眉是第一个发现青丘绘画天赋的人，也是她带着老校长找上门和青丘的父母沟通，所以这件事，段轻眉有一百个理由相信，他不是。青丘不是抄袭。更何况，段方的手段段轻眉怎么能不知道。

    “老师的心意我心领了，艺考我已经决定要考了，这不正在筹备着。”青丘指了指《蓝猫》的画稿说道。

    “怎么，你艺考怎么和《蓝猫》有关系了？”段轻眉诧异的问道。

    “老师，我的目标是中央美院，我查了下，中央美院不但要有很好的艺术天赋，还要有一定的文化功底，我，你也知道的，文化课肯定不行了。所以，就把所有的希望寄托在艺术天赋上，如果《蓝猫》能大火，我想中央美院，没有理由不要我吧？”

    青丘三言两语将自己的目标说了出来，段轻眉一直没打断，就是想听听青丘的想法，没想到不听不知道，一听这青丘的目标还真不小，中央美院啊，那可是整个国内所有艺术生的天堂啊，每年都有很多莘莘学子报考，真正有实力且通过考试的又有几个？

    “这个……青丘，目标远大是好的，但是也不要好高骛远，咱们能不能将目标缩小一点……”段轻眉委婉的说道。

    “段老师，你不相信我，也要相信我的《蓝猫》。”青丘指了指乱七八糟的画稿说道，“对不起，段老师，这些都是废稿，青凰将后续的稿子给段老师看下。”

    青丘对着房门喊了下，不过没人理他。

    段老师摆了摆手，然后说道：“不用了，我也不是很懂，不过从目前的形式来看《蓝猫》的确很受欢迎。老师也不知道怎么帮你才好，不过青丘如果你需要老师帮忙的时候，尽管说。”

    “段老师，有你这句真的太好了，谢谢段老师。”青丘起身握着段轻眉的手说道。

    段轻眉拍了青丘一下，示意他不要太过分了。

    外面都在传《蓝猫》是青丘抄袭的，而且段轻眉相信青丘不会那么做，本来以为青丘会受到打击，现在看来，青丘完全没把这当做一回事，换句话说，青丘对这件事可能很有把握，虽然不知道青丘打算怎么解决这件事，但是段轻眉相信，他一定会做的很好。

    当段轻眉走出青丘家的时候，她做了一个决定要打个电话给段方。

正文 第123章 谩骂变成求更新

    嘟嘟嘟……

    电话那端传来一阵等待的声音。这边李世风，胡文举玩的有点嗨了，还特意叫上了几个陪酒的，吵闹的背景音乐，迷离的灯光，这一切仿佛都在他们的掌握之中。

    段方起身，向着走廊走去，这个时候他感觉到手机在震动。

    “喂，段轻眉，有事吗？”段方和段轻眉之间只是彼此知道对方的存在，至于交情根本就不存在这种东西。

    “段方，我知道这次青丘画稿的抄袭是你在背后搞鬼，我希望你能适可而止。”段轻眉没和他嗦，直接说了自己的意思。

    段方怎样段轻眉不想管，但是他做的事情，如果给段家带来不好的影响，那段轻眉自然有权利提醒，毕竟段轻眉也是段家的人啊。

    “青丘是谁？什么抄袭？和我有关吗？”段方完全当做没听见，“你找错人了。”

    说完，段方就打断挂电话，然后段轻眉大声的喊道：“没人是傻子，慕菁出事，青丘画稿抄袭，这一切的一切是李世清事件的延续，段方我告诉你，这件事和段家无关，龙腾实业段家没必要和他闹翻。你明白吗？”

    可是，回答段轻眉的是电话的盲音。段轻眉狠狠的咬了咬嘴唇，念叨：这个疯子。不行，我要把这件事告诉家族。

    段方的举动一定会连累段家，段方怎样，段轻眉不想管，可是段家她不能不管。段轻眉摇了摇头，段方能听真的是见鬼了，见了一面青丘自己的定力怎么没了。

    段轻眉决定了，回去和那位说一说，这件事她相信那位应该有决断的。

    青丘刚关上门，就继续和青凰打闹，不过在要下最后的一张底稿之后，青丘就接着画《蓝猫》去了。

    时间就这样在流逝，这几天青丘都没敢出门，想一想自己在学校的形象，这个时候去学校或者是在路上遇到同学绝对会被扔砖头。

    不过青丘也没闲着，黄世仁帮了不少忙，这几天忙下来，青丘都觉得有些对不住这个胖子了。黄世仁还真把青丘当兄弟。

    “青丘，你让我盯着王猛，真的盯对了，他确实有问题。”黄世仁在电话那端将跟踪王猛后，看到的事情说了出来。

    原本王猛将画稿交给段方这件事，青丘已经知道了，但是王猛帮段方的原因还不知道，王猛除了成绩好这个优点以外，人比较有骨气，如果不是段方抓住了他的软肋，青丘相信王猛不会这样做，最多视而不见。

    这种明摆着，一旦查明就永不翻身的事情，如果不是被抓住了软肋，王猛怎么可能堵上一辈子的骂名。

    “你说。”青丘放下了手中的笔，示意黄世仁继续。

    “他的家庭不是很好，家中有人在住院，前一段时间医药费是头等难题，最近不但把欠下的医药费交上了，还转到大医院去了。”黄世仁接着说了自己查到的结果，顺便将医院的情形梳理的一遍。

    吩咐黄世仁暗中收集一下资料，青丘便挂断了电话。

    梳理了一番纷乱的思绪，青丘慢慢的陷入了沉思之中，王猛是受到胁迫而陷入抄袭事件，一旦这个事件澄清之后，王猛本人随之也会遭遇严重的制裁。

    这并不是青丘愿意看到的，由始至终，王猛都属于弱势被动一方，虽然两人之间并没有过多情谊，但青丘并不太愿意他落得一个凄惨下场。

    事情水落石出，总会有人受伤，还需要像个法子尽量让王猛受到的伤害减轻到最低，毕竟这还是一个十几岁的青葱少年。

    想到这里，青丘似乎忘记自己此时的身体，也只是一个十几岁的少年。

    既然最近一段时间不能去学校，青丘索性把所有时间用来画《蓝猫》，除了吃饭睡觉，剩下的时间都把自己关在房间里。

    乃至整个人看起来有些狼狈，头发也乱糟糟的，双眼充满了血丝，高强度的绘画使得青丘的手腕处隐隐作痛。

    这样的努力并没有白费，几天下来，房间里已经堆满了一摞摞精致的手稿。

    看到这样的情况，青母自是心疼不已，以为儿子内心受到打击，想不开才用这种方式折磨自己。

    反而平时脾气暴躁的青父，倒是一脸的淡定，十分悠哉喝着茶水，这小子这段时间闹腾的挺厉害的，一时结交大主编慕箐，一时又拉来龙腾老总的五百万投资，受点挫折也好，省的屁股都翘上天了，只是内心依旧有些担忧压在心底。

    整个家里最开心的就数青凰这小丫头了，每天放学回来，便能第一时间扎入《蓝猫》的手稿中，只恨自己没多长一双眼睛，看的速度竟然比不上老哥绘制的速度。

    虽然被污蔑为盗版网站，凤凰漫画网这边依旧更新着，只是更新的速度比之前慢上一大截。

    青丘并没有第一时间抛出所有的存稿，他深知无论更新多快，都会被抄袭者第一时间临摹。

    即便如此，网站比之前还要爆炸，各种评论漫天飞舞。

    “这个破网站竟然还在更新，抄袭的也太不要脸了！”

    “握草，抄袭也能更新这么慢，这个青丘是不是被抓了啊？”

    “楼上是傻逼，鉴定完毕，被抓了怎么还会更新？”

    “原作者可是学霸，哪有那么多时间创作，偷手稿也要时间的好吧。”

    “咦，这部分内容并没有出版，凑合看着吧。”

    ……

    稍微浏览了一下网站上的评论，青丘眼底闪过一抹精光，此时的凤凰漫画网已经达到了一个前所未有的人气巅峰，虽然都是负面评论，不过不需要多久，等所有一切都反转之后，《蓝猫》的人气便会瞬间到达更高的层次。

    这几天下来，并不是其他人都像青丘这般沉稳，王龙钦第一个按捺不住，焦急万分的拨通了青丘的号码，他可不希望振兴国漫刚起步，就被掐死在胎中。

    “喂，青丘，你到底是什么意思啊，你说自己有办法处理，这几天一点动静都没有，我们都快急死了。”

    青丘揉了揉额头，微微一笑，安慰道：“七哥淡定，我们是做大事的人，不能这么浮躁…”

    没等青丘说话，王龙钦便直接打断他话语：“我能不浮躁么，这段时间里，我们的销售数量大幅下跌，市场上全是春花出版社的版本，有什么办法就透个底，实在不行，我们看看能不能通过司法鉴定来处理。”

    “到时请几个专家，让你们两个当场绘画后续，事情不就水落石出了么？”

    “七哥，这事没有那么简单的，首先，我们并不清楚面对的敌人能量有多大，能确认邀请的专家公正评论吗？再者，专家的鉴定未必能够压制网络暴力，因为此事敌人已经给所有的舆论定下了一个基调，学霸努力画稿，学渣只能沦为抄袭。”

    “难道真的就这么算了，我实在是不甘心啊…..”话筒中传来王龙钦滔天怨气。

    青丘瞥了一眼桌面上堆成一座小山高的手稿，心中估算了一下时间，开声说道：“反击很快开始，你抽空过来我家一趟。”

    王龙钦这段时间饱受折磨，一边要到龙腾公司接受培训，一边要处理黄金书屋的事宜，他的承受能力并没有那么脆弱，只是《蓝猫》寄托了他太多太多的希望。

    等到王龙钦迫不及待赶到青丘家里的时候，整个人差点发懵了，看着眼前一摞摞精致的手稿，有些不敢置信：“这些是你这几天绘画出来的？”

    翻看着精美绝伦的画稿，王龙钦心中苦笑，两人之间相差这么远么，这样的工作量即使是之间乱涂乱画，一个月也无法完成。

    似乎想到了什么，王龙钦猛地拍了一下脑袋：“噢，我明白了，你是想存稿，然后大量放出，这样一来，就算是王猛抄袭，也没那么多时间是吧。”

    话语脱口而出，王龙钦很佩服自己猜到了青丘的反击思路。

    只是青丘很无语的翻了翻白眼，看了一眼失去方寸的王龙钦，叹了口气：“王猛一个人抄袭不过来，可是他们还会聘请多人来抄袭，另外一点，一时间抛出大量存稿，对我们的销售也是极为不利的。”

    实在受不了这种状态下的王龙钦，青丘抽出其中一叠手稿，交待道：“放心，我们很快就会正名的，你先把这册打印出来，记住保密，没有我的指示，先不要放出。”

    接过了手稿，王龙钦似乎跟不上青丘的思路，却依旧被他强大的自信所感染，整个人也镇定下来：“放心，这点事情我一定办得妥当！”

    等王龙钦离去之后，青丘缓缓点开凤凰漫画网，海量的冷嘲热讽扑面而来。

    “盗版的死哪里去了，最精彩的后续呢？”

    “断章一时爽，全家火葬场！”

    “各位大大求资源啊，第一卷都被我翻烂了，走遍所有书店也没有第二卷。”

    “盗版大哥，我错了，我不该骂你全家，赶紧去把作者的手稿偷出来吧，以后我保证只骂你一人！”有人很无耻的评论道。

    看到这一条条评论，渐渐的从各种人身攻击和谩骂，转化到求更新，青丘的嘴角不经意的扬起了一丝笑容。

    第一卷已经投入市场销售，第二卷只在凤凰漫画网上传了一半，正卡在*处。

    随后他点击上传了几篇手稿。

    只是这几篇手稿并不是接着原文，而是新建第三卷！

    因为《蓝猫》这部漫画，每一卷都可以拆开来单独阅读。

    而第二卷后面空白处，标注几个猩红大字：预知后文，请下单购买正版图书！

    \

正文 第124章 向敌人借东风

    “什么？你说凤凰漫画网的人气不跌反涨！”

    段方听完手下的报告，一脸怒气，狠狠地捶了一下桌面，茶水四溅。

    那名手下擦了下头上的汗珠，急切的解释道：“我也不知道怎么回事，按照您的吩咐，我们雇佣了大量水军抹黑凤凰漫画网，即便如此，根据监控指数，这个网站的人气依旧一路飙升…”

    “看来我们都小瞧了这个青丘。”段方眯起眼睛，脸上神色阴晴不定：“不过没有关系，就算他不死心又如何，他所做的一切，最终都会成为嫁衣裳，现在或许是他最后的挣扎罢了。”

    他虽然对网络这一块没有青丘那么了解，但是凭借着精明的商业眼光，也能看出互联网的巨大潜力，幸好早已布下后手。

    “对了，我们网站搭建得怎么样了？还有招来的那几位漫画家安排得如何？”

    “一切都已经准备妥当了，只待老板一声令下，就可以投入运营了。”那名手下挺直腰杆，满脸自信的说道，段方为了这个网站投入了大量资金，如果他连这个都搞砸了，真的可以卷铺盖走人了。

    “嗯，即刻投入运营，按照我们之前的计划，以王猛这个品学兼优的原作者作为噱头，把凤凰漫画网的人气流量全部瓜分！”

    段方大手一挥，这一次一定能把青丘那帮家伙打入绝地！

    实体出版这一块，有新闻社的李世风把关，能为春花出版社提供最强大的支持，掐住青丘一伙的命脉。自己这一般搭建黑龙漫画网，以原创作为噱头，能第一时间盗取青丘的稿子，不但能彻底毁掉他的后路，还能为实体出版提供手稿，一举两得。

    很快，这个重量级ip就彻底落入自己的手中，天才又如何，在绝对的权力下，只能沦为玩物而已！

    “大家快去看看，正版的《蓝猫》官网――黑龙漫画网，正式上线了！”

    “这下有好戏看了，大家转移阵地，支持正版！”

    “真的假的？不会又是一个假冒网站吧？”

    “这次绝对是真的，新闻社也为此发出了通告呢！”

    网络上再次掀起一阵热潮，浩浩荡荡的正版支持者在水军的带领下，直奔黑龙漫画网。

    此时，对这一切并不知情的青丘，刚放下画笔，脖子处传来酸疼的感觉，站起身子活动了一下筋骨，看了一下时间，这才走出大厅。

    漫画创作这条道路，表面风光无比，背后需要付出大量的时间和精力是别人看不到的。

    即便拥有原作和前世精湛的画功，长时间埋首扶桌，依旧让青丘的身体有些吃不消。《蓝猫》在这个世界的手稿，需要的改动的工作量也挺大的，建筑街景等等这些都需要化用华夏元素，尽可能的符合华夏的人文风情。

    不过，在青丘废寝忘食的工作状态下，所取得的成果也是极其感人的，一般漫画家，一个星期顶多能绘制一卷的内容，而自己这一个星期下来，已经存下十余卷的画稿。

    反击的前提已经做好准备，万事只欠东风！

    饭桌上，青母看到日渐清减的儿子，心中难免担忧，不断往青丘的饭碗中添菜，责怪道：“孩子，你这整天把自己关在房间里面，人都变瘦了，再说了，就算是出名的画家，也得偶尔出去找找灵感…”

    感受到母亲关怀的柔情，青丘心中一热，宽慰道：“母亲，没事的，等事情一结束，我就可以去上课了。”

    青丘深深明白自己如今的处境，别说去学校了，就连出门都能感受到周遭传来的鄙夷，一副要将自己生生活剐的模样。

    “你还知道上学！”青父脸色一板，停住筷子，训斥道：“我虽然不反对你搞漫画，可文化课你也别拉下，我是不懂漫画，不过我知道做任何事，都需要强大的文化底蕴来支撑！”

    青丘心中哭笑不得，有天书阁的存在，即便他现在辍学，依旧能在漫画界超越所有人，走向巅峰，但这事不好解释，只得如小鸡啄米般点头应答，不敢反驳。

    看着青丘这般作态，青父也不知道他有没有听进去，只得闷哼了一声。

    倒是旁边的青凰水汪汪的大眼睛咕噜一转，拍了一下青丘的肩膀，笑嘻嘻的说道：“父亲，你就不用担心哥哥了，他现在可是有五百万身家。”

    话音刚落，青父脸上一阵抽动，他努力了一辈子，赚到的钱还不到这一半，心中有些吃味，想要发火，又无处可发，只得黑着脸说道：“哼！那又不是他的钱，如果他把龙总的投资搞砸了，看我怎么收拾他！”

    青丘恶狠狠的瞪了妹妹青凰一眼，告诫她别乱添油加醋，而青凰只是吐了吐小舌头，凑过来低声说道：“哥，你待在家这么久，真的不怕嫂子被人抢走啊？”

    是啊，都快一个星期了，发生这么多事情，自己大门不迈，也该给雪儿打个电话。

    一顿晚饭就这样过去了，青丘便走出阳台，偷偷掏出手机给苏袖雪打电话，额头满是细密的汗珠，这哄女孩子的活计，比连续绘制一个星期漫画还要费力。

    在糊里糊涂的签订了不知多少条不平等条约，这才把苏袖雪满肚子的怨气消去。

    就在青丘拿起画笔，继续埋头自己的绘画生涯之时。

    桌面上的手机突然响起了一阵铃声，屏幕上显示来电人――黄世仁。

    这家伙怎么又给我打电话，中午不是刚通过电话，报告了一下王猛的监查情况。

    青丘脑海中闪过一丝疑问，还是按下了接通。

    “青丘，出事了！”话筒中传来黄胖子焦急的声音。

    “什么事情？需要我帮忙么？”青丘下意识想到是跟踪王猛被发现，心中暗想，按照自己的意思是，最好黄世仁能在暗中找出王猛和敌人勾结在一起的证据。

    “什么需不需要你帮忙，你赶紧上网看一下，有一家号称《蓝猫》正版的黑龙漫画网上线了，我们网站的流量足足下跌了百分之八十！”

    黄世仁今天跟踪王猛，发现王猛只是去医院照顾母亲，就没其他发现，索性就回到家中，例行查看了一下网站数据，差点可把自己吓傻了，查明原因后便第一时间给青丘报告。

    “胖子，稳住，我们的反击就要开始了！”青丘盼望的东风终于来了，绝地逢生最重要的一环，敌人已经帮自己完美的铺垫好了舞台。

    原本他还以为需要等待上一段时间，没想到时机竟然来的如此快，还好自己已经没日没夜的把画稿完成得差不多了。

    “反击？”另一边的黄世仁感觉脑袋快不够用了，他只知道目前的情况极为不利，实体渠道和网络渠道都被掐住了，拿什么来反击？

    另一边，龙腾实业最高层办公室中。

    慕箐再一次坐在龙腾的正对面，而此时龙腾揉了揉额头，有些伤脑筋的说道：“资料我已经看过了，当年的案件我也有所耳闻，没想到竟然还有这样的内幕！真是令人心寒。”

    “考虑清楚了没有，虽然我不想搭上家族这条线，但是如果需要，我这张脸皮豁出去，也要把这群渣滓清出新闻社！”

    慕箐抿了一口茶水后，脸上也带有一丝犹豫：“这件事情过去三年了，依旧是我心中的一个疙瘩。”

    “我曾多次想把这些资料交出去，若只是为了所谓公正，便让那一家子好不容易平静下来的生活再起波澜，这实在是太残忍了！”

    龙腾沉吟了一下，他知道慕箐这份资料所代表的意义，也明白慕箐的担忧，那无辜的一家会再受牵连，一时间风雷厉行的龙腾总裁，也有些踌躇不定，长长的叹了一口气。

    “可是，你现在把这些资料抛出，当年那个支离破碎的家庭，依旧会受到巨大的伤害。”龙腾缓缓说道。

    “我知道，我本以为经过换届之后，新闻社在我们努力下，依旧能成为民众最坚实最公正的后盾，看来一切都是我想得太过天真了…”慕箐眼中露出一抹悲伤，调整了一下情绪，继续道来。

    “那个案件沉冤多年，都是我的自私和自傲在作祟，不过就算承担再多骂名又怎样，能换来一个朗朗乾坤我也顾不上太多了，可能那一家人会受到伤害，或许对他们来说，最重要的是事实的真相。”

    “腐朽的终究要被清扫进垃圾桶！”

    说到这里，龙腾心中差不多大概有了打算，两人都没有兴致继续交谈下去，沉默地喝着茶水，各自的心情在不知不觉中沉重起来，整个办公室的气氛略显压抑。

    资料最后一页的娟秀笔迹，反复不断的出现在脑海中，触目惊心，令人久久不能释怀。

    “为什么要逼我！”

    “爸妈，老哥，你们在哪里，我真的不想再见到这个魔鬼，求求你们带我回家，好不好…”

    “呜呜…我真的好爱你们，真的好舍不得你们，可我，好难受啊…”

    “我快要喘不过气来了，再见了…”

正文 第125章 真正的计划

    打开电脑，青丘搜索到黄世仁提供的黑龙漫画网。

    网站布局很精细，首页高挂的是王猛的个人简介，看来他们真的下了大功夫不遗余力的把王猛塑造成一个寒门天才，号召大家支持正版，打击盗版。

    “有意思。”

    青丘粗略的翻看了一下《蓝猫》的连载情况，发现这个网站竟然也盗用了他的第二卷和第三卷前半部分。

    底下的评论，大多数都是响应支持号召的网民，不过也有一些精明的网民注意到：“为什么正版网站的第二卷和第三卷也不齐全呢？”

    然而下面有水军盖起大楼：“因为王猛现在处于学业繁忙的阶段，所有请大家耐心等待，作者本人会抽出时间完成后续的绘制，不会让大家失望的。”

    “大神不愧是大神，学习闲杂之余，还能创作出这等神作，我们华夏漫画界崛起有望！”

    “快点更新啊，又是一个被学习耽误了的漫画天才。”有人感慨道。

    这段时间以来，黄世仁每天都会盯着王猛的一举一动，然后汇报给青丘，所以青丘确认王猛是没有剩余的时间临摹自己的作品。

    自己目前的发表的每一卷，都有水印，所以背后还有一个团伙在支撑着这一切，王猛只是被推上台面撑场面的小丑。

    想通这一切之后，青丘差不多已经摸清了对手的底细和目的，冷冷说道：“来吧，我们来玩一玩，看谁笑到最后！”

    青丘熟稔的操纵着鼠标，一股脑把第四到第十卷前半部分发放到凤凰漫画网上，便胸有成足地关掉了电脑，继续创作新的画稿。

    而此时，监控到凤凰漫画网的段方手下，连忙把情况报告上去，段方没想到青丘竟然也留了一手，心中涌起一股怒意，咬着牙吩咐下去：“让公司那五个漫画家加班加点临摹出来，时间绝对不能相差太远，做得好的话，工资加倍！”

    网上蓝猫的粉丝也砸开锅了，收到凤凰漫画网更新的消息后，纷纷震惊无比。

    “怎么可能！正版网站还没更新，那个盗版的凤凰漫画网竟然更新了！”

    “这到底是怎么回事，这年头的盗版也太猖狂了吧！”

    “不会是谣言吧，去瞅一眼，就瞅一眼！”

    当那些打着瞅一眼验证旗号的粉丝进入凤凰漫画网站之时，每个人在电脑面前都是一脸懵逼的表情。

    对正版坚定支持的态度，还是被《蓝猫》剧情的诱惑下动摇，心虚的点开了新的一卷，如痴如醉的步入了《蓝猫》的世界。

    惊叹着蓝猫不断从口袋中取出一件又一件不可思议的道具，然后帮助懦弱的大雄成长起来。

    每个年少的粉丝都憧憬拥有一个这么可爱又有能力的蓝猫，而有些年级稍大的粉丝则是陶醉于少年时期的那种纯真。

    这就是蓝猫的魅力，无视年龄阶层的鸿沟，把所有人紧紧吸引在一起。

    在前世，这做经典漫画跨越了数个年代，伴随了几代人的成长，直至他们老去，当在某一处地方看到蓝猫的时候，都会想起守在电视机旁边的情景。

    而在这个世界华夏也一样，甚至比前世岛国开始连载时收获的粉丝群体更多，或许这有赖于此次的绯闻风波，但更多是由于其经典的本质并未改变。

    一楼：“怎么又是半卷！连续九卷的半卷，这简直不让人活了！”

    二楼：“我想打听一下作者的地址，放心，我不会做出格的事情…”

    三楼：“不带这样玩吧，再这样下去，我真的会不举的。”

    ……

    九百八十搂：“弱弱的问一句，这个盗版网站上的订购全本《蓝猫》是不是真的？”

    九百八十一楼：“楼上别傻，这肯定是一个骗局，正版大军千万别动摇，不能让坏人得逞，华夏动漫界的未来在你们手中！”

    凤凰网络网站评论争端再起！

    有人坚定不买正版，但也有人按捺不住迫切的心情，点击了购买。

    时值凌晨一点，守在电脑旁的黄世仁眼睛充满了血丝，喘着粗重的气息，胸腔好像气泵一样鼓动起来：“我的老天啊，从今天更新了七卷前半部之后，网站的流量不要命网上涨，比前几天顶峰时期还要高！”

    黄世仁艰难地咽了咽口水，脑中突然想起青丘晚上通话时所说的――反击就要开始了。

    心中一阵狂热，点开订购下单后台，饶是已经做好了心理准备，还是被吓了一跳，整整八万多个订单！

    平均每一卷售价在七元左右，这可是五十多万营业额啊！

    如果现在不是深夜，黄世仁恨不得立刻把这一切告诉青丘，自己一个人承受这种喜悦，恐怕今晚都无法入睡。

    今夜无法入睡的不仅仅是黄世仁，正所谓有人欢喜有人愁，段方公司其中一层办公楼灯火通明。

    此刻，段方死死抓着头发，扯着沙哑的嗓音吼了起来：“你们这帮人都是猪吗！连一个高中生都比不过？通宵加班临摹，明天更新不上的话，全部给我卷铺盖滚蛋！”

    胡乱的扯开了胸前的西装领带，段方一把抓起大瓶水杯直接灌到嘴里，心里极其恼火。

    黑龙漫画网刚上线就碰到这种事情，若是让他知道青丘一个星期的存稿就是为了等待这一刻，恐怕他杀人的心都有了。

    所有人大气都不敢出，心中怨气颇大，从他们多年的经验看来，这个青丘肯定是有大量存稿的，心中暗自咒骂起来，这一刻他们似乎都忘记了自己才是最可耻的盗版者。

    “好，很好！竟然跟我玩这一手！”段方怒极反笑，心中暗暗发狠：“想要跟我玩是吧，你还不够资格，明天我就聘请二十位漫画师来临摹，我倒是要看看你的存稿多，还是我的钱多！”

    段方早已怒意上头，打定注意，宁愿亏损大把钱财，也要拼尽青丘手中的存稿！

    次日早晨，空气清爽。

    待到青丘起床之时，家里已经空荡荡，看了一下时间，青凰早已上学去了，父母应该也去工厂上班。

    “嘿，一个星期多没上学了，连时间观念都改变了。”洗漱完毕后，青丘吃着早餐，心中默默感慨起来。

    十分钟之后，青丘收拾好餐桌，这才慢腾腾的掏出了手机，上面竟然有十余条未接来电，都是黄世仁打来的。

    这段时间绘画比较辛苦，为了有个良好的睡眠，青丘一般都把手机调到静音状态。

    发生什么事情了，青丘皱起眉头，连忙回拨过去：“喂，胖子，什么事情大清早打了那么多电话！”

    “哥，大哥！你要不要这样，你知不知道我们网站快要爆炸了，整整十三万册订单啊！”另一边黄世仁黑着眼眶，脸上的肥肉激动得一阵一阵的抖动起来，看得旁边的妹妹黄清之心惊肉跳的。

    “哦，就这事啊…”

    “什么就这个事！”青丘那淡淡的语气让黄世仁瞪大了眼珠，冲着话筒怒吼：“青丘，给点干劲行不行！你是老大，没点精神面貌怎么带领我们走向光明的钱程！”

    “行了行了，好戏才刚刚开始，心急吃不了热豆腐。”青丘挂掉电话之后，心中苦笑了一下，这牲口大清早就像打了鸡血一样，不会昨晚没睡好吧。

    实际上青丘还是猜错了，这货昨晚压根就没睡着过！

    日常浏览了一下两个网站，对于这一幕，青丘早有预计，这只是青丘预计到的第一环，看样子还挺不错的。

    粗略翻开了一下便关掉电脑走了出去。

    最近整个人都处于绷紧状态，也该放松一下，原本漫画书的事情都是交给王龙钦负责，自己当一个甩手掌柜，一心扑在存画稿上面。

    既然今天难得有空，就去父亲的印刷厂走一下吧，毕竟这段时间王龙钦也忙的够呛的，每天负责书屋、培训、漫画印刷跑来跑去。

    在出租车上，青丘又接到了一个电话，是慕箐打来的，告知青丘做好准备，他们准备对新闻社动手。

    对于这事，青丘倒是有点懵，慕箐和龙腾都不是体制内人员，如何能对体制内部动手动脚呢，翻遍了脑海中的记忆，前世对新闻社发生的重大事件没有一丁点印象。

    未等青丘仔细问清所有事情巨细，慕箐匆匆的抛下了一句话便挂掉了电话：“这件事情，你晚点会知道…”

    车内，青丘不由得皱起了眉头，这事情不在自己控制范围内，心中隐隐有些不安。

    实力啊，自己实力终究还是差太远了，保护不了身边的每个人！

    不过青丘相信，困龙得水，便能遨游九天，《蓝猫》这本漫画就是他腾飞所需要的那滴水。

    青父的印刷厂在城郊不远。来到自家的印刷厂，青丘不由得感叹了一下，前世父母离世之后，印刷厂便低价贱卖出去了，这一世无论如何也要守护好它，因为父母在这里投注了一辈子的心血。

    顺着脑海中的记忆，青丘一路走到父亲所在的办公室，一路上，工人都亲切的打着招呼，虽然青丘不常来，但还是有很多人认得老板的孩子。

    看到青丘的到来，父母都露出了惊讶的表情，小时候，青丘可是最讨厌来这种无聊的地方，一年也没来过几次。

    “你这孩子，要过来也不早说一声，我们早上叫醒你一起过来更省事点。”青母率先开口说道，脸上挂起了欣慰的笑容。

    “我这不是心血来潮，想来这边转转，顺道看看漫画印刷得怎么样了。”青丘径直走到母亲背后，轻轻的帮她揉起了肩膀。

    坐在首位的青父倒是难得打趣道：“哦？青老板，难道不放心我们这个小工厂的质量吗？”

    闻言，青丘正在按捏的双手一顿，两世为人，还是有点不适应青父这种说话方式，连忙干笑道：“怎么可能？如果自家人都不能相信，这世界上可就没其他人可以相信了。”

    虽然父亲这个印刷厂规模是小了点，但是每个工人的技艺可是相当的不错，整个流水操作把关也是极其严格，不然也不会被市里提名模范工厂了。

    听到青丘这般回答，青父这才轻哼了两声，意思很明显，算你识相，你这小毛孩可别想在老子这里挑刺。

    一家三口稍微扯了几句，青丘这才想起来意，黑龙漫画网突然出现，把计划中很多进程都提前了，所以要做好防备，心中估算了一下，这才开口说道：“我这次来，是因为现在的情况跟上次交待七哥印刷的数量上，有比较大的差入，所以需要调整一下。”

    话音刚落，青父脸色刷的一下就变黑了，冷冷的双眼盯着青丘浑身发毛，幽幽说道：“青丘，我告诉你啊，上次王龙钦签订合同，每一卷一万册，现在已经差不多全部完工了，你这时候说调整数量，有些事情，父子之间也得算得清楚，不然后果你是很清楚的….”

    额…

    青丘心中咯噔跳了一下，觉得四周传来的压力，比面对龙腾那位的还要强烈百倍，一时间有些不解，现在是怎么回事？

    “别吓着孩子，有话好好说，不就少印一点嘛，自家人好好说话…”青母看见这架势，连忙站起来调和。

    汗，原来父亲以为自己是来降低生产量的，青丘瞬间明白过来，不由得苦笑一声，赶紧说道：“父亲，你弄错了，我不是来谈减少生产数量的，是来增加生产数量的。”

    这次青丘是为了增加印刷数量而来的，按照目前的趋势，凤凰漫画网这段时间的订单还会增长。

    青丘不由得感慨，2009年真的是一个好的开端，这一年漫画网站才刚刚开始不久，别说盗版，就是网上连载的国漫都很少，更何况，日漫又晚了二十八年。

    时机好是好，不过现在不是有个黑龙漫画网吗，这也算最早也最嚣张的盗版了，

    青丘也留了后手，一旦黑龙漫画网反应过来，他准备的后手便直接出击，势必将抄袭风波平息下来，不用多久，所有的粉丝便蜂拥回归凤凰漫画网，到时候的数量难以预计。

    现在加印的数量，只是增加前期抗争的粮草。

    “什么？”青父微微一愣，下意识问道：“加多少？”

    “每卷书加印十万册。”

    “多少！？”青父噌的一下从座位上弹起。

    \

正文 第126章 掌控局势

    从印刷厂回来之后，青丘心情从未有过的舒畅。

    青冥，是一个标准的严父，对待孩子严厉、古板、甚至有点不拘言笑，从而孩子心生惧意。

    而这种千千万万个华夏式父亲，都隐藏着一种可爱的属性。这种可爱的属性体现在自己的孩子成长之后，有能力承担起家庭的一部分，父子有了对等的谈话基础。

    这段时间以来，青丘父子俩人关系日渐和谐，这是一种认可。

    接下来的两天里，青丘留意了一下黑龙动漫网的动作，又抛出了十卷前半部分，只是这十卷并未开放订购全本。

    尽管如此，网络上的热潮依旧一波高于一波，一时间话题纷起。

    “我想问一下黑龙漫画网，为什么正版比盗版更新还要慢！”

    “就是，正版更新足足比盗版迟了二十四小时，谁能解释一下这是怎么回事？”

    “萌新表示，脑子有点不够用…”

    “难道你们没有发现，正版前十卷的全本订购，到现在都未开放吗？”

    “上次黑龙动漫网公告是原作者学业繁重，所以后半卷没有创作完成，而现在已经连载了二十卷前半部分，有时间画那么多篇前半部分，没时间画一卷完整稿？”

    “楼上慎言，思细极恐，还是加入我们观望大军吧。”

    不知不觉，网络舆论在青丘这个幕后之手的操纵下，态度正在极速扭转。

    在新装修好的黄金书屋，青丘、黄世仁、王龙钦和赵野四人小团队再次聚集在一起，相对于青丘平静的脸色，其他几人脸上都泛着潮红。

    “青丘，你真是厉害，我们什么都还没做，你一个人就把整个局势走向把控住。”赵野在龙腾实业培训这段时间，眼光见识有了很大的提高，也看到了更深的一层。

    “那是，你们没亲眼看到，如雪花般的飘来的订单，简直令人窒息啊。”黄世仁对此可是深有体会，一脸崇拜的看着青丘。

    被黄世仁这般深情注视，青丘觉得一阵头皮发麻，连忙出声说道：“这次风波只是《蓝猫》的踏脚石而已，我们团队会走到更高的层次。”

    王龙钦这段时间都忙得抽不出身，内心无时无刻都在关注着《蓝猫》，对于青丘的部署，自是佩服无比：“青丘，你这次可不要谦虚，不战而屈人之兵，这手段实在太高明了，未发表一言，而引导舆论慢慢倒向我方。”

    经历过那个互联网大潮时代，青丘很清楚，有些东西越描越黑，妄想操控舆论的人下场都极为凄惨，正所谓公道自在人心，并不是每个人都是傻子，舆论只能引导而不能*控。

    在凤凰漫画网的前十卷上半部分，只是青丘用来埋下疑惑的种子。

    而这两天连载的后十卷上半部分，才是青丘用来提供《蓝猫》粉丝思考的方向。

    引导粉丝去挖掘真相，把粉丝从旁观者变成参与者，待到真相大白的那天，蓝猫粉丝的凝聚力会达到一种不可思议的高度。

    黑龙漫画网的出现，这是给了青丘这样的一个舞台，一个《蓝猫》为自己辩解的舞台。

    如果青丘没猜错，现在黑龙漫画网应该正被蓝猫粉丝的轰炸吧。

    对青丘这般淡然的神情，黄世仁见怪不怪，长长的吸了一口气，平复了一下心情，整个人散发出沉稳的气质，掏出一份资料：“这是网站后台数据，大家都看一下。”

    黄世仁的这份资料做得很详细，网站整个流量状况，订单状况以及未来趋势都跃然于纸上，几人轮流看了一下，心中都有了大概的方向。

    四人合计了一番，制定好下一步计划，由黄世仁负责订单打印，王龙钦负责招收员工打包出货，而赵野负责搭上书店的实体渠道。

    按照现在的势头，即使有新闻办死死掐住了他们的实物兜售渠道，如今大势已成，不是那么容易完全堵住的。

    “现在把订单发出合适吗？要不要拖上一段时间。”王龙钦有些担忧完整版发行之后，黑龙漫画网又会开始盗版。

    青丘预估了一下时间，觉得时机已经差不多了：“没事，我们跟黑龙漫画网的争斗，不能损害粉丝的利益，过犹不及。”

    “对了，王猛那边有什么动静？”

    闻言，黄世仁嘿嘿一笑：“那家伙最近这段时间可不好过，整个学校的人都误认为他是真正的作者，现在很多学生都在堵着他，让他把完整版发布出来，估计他快要崩溃了吧。”

    看来还是低估了粉丝的威力，青丘琢磨了一下，吩咐道：“帮我给他带封信。”

    “写什么信？我直接把那家伙拎过来就行了，随便你怎么骂他。”黄世仁有些不解的问道。

    “不，就写一句话――自救还是求救？”

    ……

    这段时间，王猛过得非常难受，整个人的精神状态都有些颓萎，不但内心饱受折磨，还要遭到无数学生粉丝围堵。

    他又能怎么办！

    他只是一个抄袭者，哪来的后半卷，怎么给别人一个交待。

    虽然自己是被逼迫的，但他也选择了可耻的服从，真是自作孽不可活…

    “王猛同学！”讲台上的老师发现王猛半节课连书本都没打开，顿时怒意腾起：“你看看你现在是什么样子，你是不是认为学习成绩好就不用听课了！”

    “还是说在漫画上取得一些成就，就自大到这种地步！”

    漫画上取得一些成就！？

    老师的话语如同一把烧红的尖刀，狠狠剜在他的心头。

    不仅如此，每一个身边的人投来的崇拜的目光，都让他无地自容，恨不得在地上找条细缝钻进去。

    王猛他是一个学习天才，有着自己的骄傲，但现在身上所有的光芒，都是盗取了青丘的，这种感觉真的让他如坐针毡。

    他低着头颅，唯唯诺诺的翻开了课本，这幅模样落在老师眼里，依旧是浑浑噩噩样子，心中怒其不争。

    就在王猛翻开课本之时，其中夹着一张坚硬的纸条，上书――自救还是求救？

    王猛瞳孔猛然收缩，急忙抬头四顾，发现班上的学生没人注意到自己这边，心中一阵汹涌澎湃。

    自救？求救？

    这是谁留给自己的纸条！

    脑海中不断闪现着所有认识的人物，最后停留在段方阴冷的面容上，难道真的要向他求救，可是王猛真的不想跟那人再产生一点关系，如果不是他，自己根本不会踏上这条不归之路。

    这个周末，天气极好。

    万里无云，清风徐来，这般风光让青丘心中有些痒痒，差点忍不住想把苏袖雪带出去游玩一番，只是今天还有事情要出去，真能耽搁了。

    父母一早就去了印刷厂，家中还有一个活宝青凰躺在沙发上，正捧着一叠厚厚的《蓝猫》画稿大啃特啃。

    这一刻，青凰感觉自己是世界上最幸福的女孩子，能第一时间看到蓝猫的所有剧情。

    当她们班上的人所有的人都在讨论，蓝猫下次要拿什么道具出来帮助大雄解决困难，青凰早已看透了一切，不过也有不好的感觉，她很想大声的告诉其他人接下来的剧情。

    可是一想到哥哥的嘱咐，只好憋在心里。

    “哥哥，你今天不画蓝猫，也不出去？”青凰好不容易把视线从蓝猫画稿中抽出来，有些疑惑的打量正斜坐在一旁的青丘。

    “我在等人。”青丘翻看这报纸，漫不经心的回答道。

    “等雪儿姐姐吗？”青凰那双大眼睛狡黠的转动着，一股八卦的气息直扑青丘身上。

    这丫头脑子里都装些什么，不过说得也是，真的有点想雪儿了。

    青丘不可能表露出来，只是瞪了青凰一眼：“小孩子，别乱想，好好看你的漫画。”

    “我才不小了，你那点龌蹉心思以为能逃掉本小姐的眼睛。”

    青凰挺直腰板，端坐起来，一副我是大人的模样，气鼓鼓的回瞪着青丘，按道理来说这个年级的女生心理上是比男生要成熟，可是，青丘身体灵魂可是接近三十多岁。

    扭头瞥了一眼，青丘承认自己被妹妹惊艳到了，今天青凰穿了一件浅红色吊带连衣裙，跟在学校那样保守的模样差别很大。

    年纪小小就展露出祸水级别的模样，不知道那个有福气的男生能伴随她身边，到时自己肯定化成史上最挑刺的哥哥，帮她把好光。

    一定！

    “哦，是长大了一点…”青丘心绪翻腾，嘴中下意识喃喃说道。

    青凰顺着他的目光看下去，发现青丘的视线，竟然停留在自己初具规模的小胸脯上，脸上瞬间泛起两朵红潮，大叫一声，随手抓过沙发上的一个抱枕，直接扔在青丘脸上。

    “色狼！哥哥是大色狼！”说着便抱着画稿走回房间，经过青丘身边的时候，还不忘重重的踩了几下地板。

    “什么鬼…”青丘很无辜的摸了摸鼻尖，还不知道发生了什么事情，就被带上色狼的帽子。

    突然，兜里响起诺基亚手机的标准版来电铃声。

    “喂，胖子，情况怎么样？”

    “我今天在蹲王猛，刚刚发现他出门了，好像是往图书大市场的方向走去。”黄世仁跟在王猛身后不远，咬着牙齿汇报着。

    听到这里，青丘稍微沉吟了一下，才开口说道：“算了，胖子回来吧，不用跟了…”

    \

正文 第128章 华夏动漫界的第一炮已经打响

    晚上八点，自黄世仁把视频挂着网站顶部后，所有蓝猫粉丝奔相走告。

    视频中，王猛身形憔悴，但眼神恢复了往昔的自信，脸上带着歉意：“谢谢大家一直以来对《蓝猫》的关注和喜爱。”

    “在此，我要向所有的蓝猫粉丝说声对不起，也要对蓝猫的原作者青丘，说声迟来的抱歉。”

    “原因是，我抄袭了青丘同学的手稿！”

    “蓝猫并不是我的原创，只是因为受到某些逼迫，以致于让我走上歪路…”

    随后，王猛便诚恳的把事情的始末交待了一番，也把按照青丘的指示，把家里的情况交待清楚，只是并没有把幕后之人挑明。

    但所说的一切，矛头直指黑龙漫画网。

    “最后，我也不乞求大家的原谅，我已经很无耻的取得了青丘的谅解，实在不敢奢求太多…呜呜，我真的希望他能打我骂我，可他连一句重话也没有说，反而为我考虑了很多东西…”

    说到这里，面对着镜头的王猛已经泣不成声，掩面痛哭，很多人都感受到了他的真诚，也勾勒出来青丘的完美的形象。

    “哇，真相大爆炸！我特么也快要爆炸了…”

    “骗子！我再也不相信这个人说的话了，一下子声称自己是原作者，一下子又说自己原创另有其人！”

    “果然不出我所料，我早就看透一切！”有人这般回复道，甚至还引来大批志同道合附和。

    “王猛说自己遭到胁迫，这次会不会是遭到凤凰漫画网势力的胁迫，才录制这样的视频呢？”某阴谋帝如此回应道。

    然后瞬间遭到无数人的鄙视：“楼上是脑残，上次新闻社和黑龙漫画一致为王猛正名，他已经是一个公众人物，谁敢冒天下之大不韪，这样光明正大胁迫他，你是不是有受迫害妄想症啊！”

    “就是，当初凤凰漫画网更新速度远远超过黑龙漫画网，而且他一个学霸哪来那么时间花在漫画上面！”

    “不可原谅，竟然欺骗我们的感情！”有些王猛的忠实支持者心中难免有些疙瘩。

    “放过他吧，都是可怜的孩子，想想那个人能请动新闻社来胁迫王猛，背后的能量有多大，这也难怪他走上歪路，再说他不也鼓气勇气站出来了么。”

    网络上的评论还在持续发酵，大有愈演愈烈之势。

    大部分人认为对于王猛情况表示可以原谅，但还是有小部分人认为其行为极其恶劣，不值得原谅。

    不过这样的争论话题很快就转移到原创作者青丘身上，那个从未发表过一次声明，一直默默绘画的学渣。

    这一刻，青丘在网络上的形象，被套上一层连自己也没有计算到的光环。

    “你们看看，原作者受到那么大的委屈，连一句话也没有说过，只有这样的人才能绘制出经典的蓝猫…”

    “我也觉得很对不起青丘，以前每天都在这里骂他，他还一如既往的更新。”

    “我的青丘太可怜了！”

    “什么你的青丘，青丘是我的，我要嫁个他，给他生猴子！”

    “大家不要争了，就算青丘大神与世无争，一心埋头苦作，我们也要为青丘大神做点什么，弥补我们之前的过错！”

    “好，我会订购全套漫画，贡献微薄之力。”

    “切，在这里的谁不想买齐全套蓝猫，我提议蓝猫粉丝组成一个阵营，名字就叫青军！”

    就这样，这个世界未来最大的粉丝阵营就这样初具雏形。

    在一阵热烈的商讨中，青军集合在一起进攻新良微博，瞬间刷起一条热门微博――为《蓝猫》原创青丘大神正名，王猛承认抄袭。

    此时，省会的做院子中，四周有持枪警卫站岗。

    屋里，一个老者带着疑虑走向孙女的房间，平常时候，自己这个孙女玩一会电脑，便会准时在九点之前睡觉，现在整整迟了一个小时。

    “小凝，你这是在干嘛，不是说好了，九点之前要睡觉的吗。”老者来到孙女旁边，浑浊的双眼中，闪烁着一丝让人不敢忽视的凌厉。

    老者突然的轻轻一句话，把正在专心致志的小凝吓了一条，看到爷爷不知道什么时候已经站在自己身边，瘪起嘴巴撒娇道：“爷爷～不带你这样吓唬人的…”

    “今天情况紧急，我的青丘大神受到迫害，我不能不管不顾，必须要帮他讨一个公道。”小凝可是第一批蓝猫忠实粉丝，今晚她感觉自己被人耍了，不做点什么实在睡不着。

    看到小孙女一脸正经的模样，老者不由得笑道：“你这鬼精灵，跟爷爷说说，青丘大神是谁，还有这到底是怎么回事。”

    “事情是这样子的…”

    小凝立刻把事情的起因经过简单说了一遍，话中还顺带把青丘夸得天上有而地下无，如何才华横溢，如何不争名夺利，一心专注漫画事业。

    简直就是华夏新生代青年模范代表。

    “哦，东南市啊…”老者眯着双眼听完孙女的叙述，想起了前几天，他亲自安排纪检巡视组前往东南市调查三年前一件自杀案件。

    “难道东南市真的腐朽到这种程度？”

    今夜注定难眠。

    黄金书屋里，装修好的房子摆满了一箱箱刚印刷好的书籍。

    黄世仁、王龙钦以及赵野三人围在新装的电脑面前，心中的狂喜按捺不住，溢于言表，如果不是夜深，他们真的大吼几声也无法表达心中的澎湃。

    “幸好青丘老大有先见之明，提醒我多安装了几台服务器，不然按照今天的网站流量，肯定会瘫痪的。”黄世仁的圆脸上红扑扑的，一副喝高了的模样。

    “嗯！我还以为青丘每份印制十万册有点多了，按照目前的状态，明天一天就能远超这个数量！”

    王龙钦心中激动无比，饶是他综合了各方面情况，计算得出销售数量大概在每册五万左右，看样子还是低估了《蓝猫》的市场潜力。

    而赵野则是对着电脑不断飙升的订单发呆了，吞了吐口水喃喃自语：“我这辈子还没见过这么多订单，我真的不太想理实体商那边了，在这里数钱多好。”

    闻言，王龙钦拍了一下赵野的脑袋，笑骂道：“实体渠道也要铺好的，《蓝猫》的潜力大家都是有目共睹的，只要渠道铺好，或许能创造一个前所未有的销售奇迹。”

    “不过单单是网站上的订单，我们这几个人能发得完么？”

    三人不由得扭头看了看外面忙碌的五个工人，然后又看了一下一旁快递单打印机，正在不要命的喷吐出一张张单子。

    “没事，明天我多请几个人过来临时帮忙一下就可以了，最多我今晚通宵，能做一点是一点。”王龙钦拍着胸脯说道。

    “这个提议好，反正我也睡不着，要不叫老大也一起不过来吧。”

    “这倒不用，他前段时间实在是太拼命了，让他好好休息一下。”王龙钦本身也是漫画家出身，自然是知道在短短这段时间里，要赶出这么多的手稿，花费的时间和精力实在无法估算。

    不过，陪着他们通宵的还有一群人――段方的团队！

    对于这个团队来说，今天如同是噩梦般的日子，所有人一言不发，形如枯槁，仿佛被抽空了灵魂。

    段方没想到形势竟然如此急转直下，他们连对策都还没想好，便一败涂地，一波紧接着一波的冲击，让这个花费大量资金和心血的黑龙漫画网，不到一个月就面临倒闭。

    令段方更为生气的是，这段时间以来，花费巨资在各大门户铺开流量入口，引入庞大的蓝猫粉丝群体，一夜之间全部落入青丘囊中。

    “王猛！我真恨不得把他杀掉！”段方阴狠的怒骂道，王猛的倒戈一击是他没有预料到的。

    其中的黑龙漫画网负责人，低声说道：“王猛只是个小人物，我们对手青丘实在太厉害了，如果不是他前期在粉丝群体埋下那些伏笔，就算王猛站出来表明立场，我们也有机会翻盘，粉丝的情绪一直被青丘操纵着，所以才一夜间爆发出来这样的效果。”

    砰！

    看着有条有理的分析过程的负责人，段方的怒火一下子被点燃，手中的水杯直接砸在那人面前，怒声吼道：“现在分析有个屁用！真是废物，早些时间都干嘛去了！全部给老子滚，滚！”

    次日早晨，人们习惯性打开新良微博翻看着。

    突然发现，今日的热门头条是――为《蓝猫》原创青丘大神正名，王猛承认抄袭。

    青丘是谁？

    还有《蓝猫》又是什么东西？

    很多没有第一时间了解国内漫画界动向的人们，打开了这个头条，仔细的阅读起来。

    微博只能发一百四十字，原文并不是很长，但是字字珠玑，立刻把事情缘由描绘出来，下面还附有照片文档说明。

    整个剧情在粉丝的加工下，起伏跌宕，精彩绝伦，就连一些平时不太喜欢看漫画的人士，也被吸引到凤凰漫画网连载的《蓝猫》上。

    经过青军几小时的奋战，各大排的上号的网站门户头条都被占领。

    一时之间，《蓝猫》和青丘大神的名号，传遍整个网络体系。

    更有甚者，一些挂着黑龙漫画网站广告的网站门户，都在疯狂的粉丝攻击下沦陷，某些网站广告部门迫于压力，纷纷撤下了黑龙漫画网的广告位置。

    用过早餐之后，青丘打开电脑，也被狠狠震惊了一把。

    什么情况，要不要这么强大！

    随手点开一些网站门户，蓝猫都高挂头条。

    无数长贴指责着黑龙漫画网无耻，跪求青丘大神原谅，更有甚者，愿意以身相许，弥补以前对青丘大神造成的伤害。

    呸呸，我都还不知道你是男还是女的，要不要这么任性！

    青丘也没想过这个时代的网络潜力这般巨大，简直跟前世那个网络大爆炸时代相差不多了。

    不过，青丘内心中也有点沾沾自喜，毕竟这都是自己一手促成的。

    最重要的是，以《蓝猫》开拓华夏动漫界的第一炮已经打响！

    青丘心中狂呼，终于可以去学校了，还有可以去看我家雪儿了，不用像过街老鼠一样躲在家里。

正文 第127章 选择自救

    g市的一栋私人别墅中，一个约莫二十五岁的女生，身穿宽松休闲的家居服也掩饰不住在职场锻炼出的精明，此时她修长的手指不断叩击着笔记本键盘，脑海中闪过一丝疑虑。

    李璐是一名公司的总经理，也是一名狂热的蓝猫粉丝，以前她只喜欢看岛国的侦探类漫画，而这段时间被蓝猫俘虏了。

    她没想过，在国内竟然有个画面和分镜处理了如此高明的漫画家，甚至远超岛国一流水平。

    当她注意到这位漫画家还是一个在校学生，更是震惊无比，所以，她便花了大量时间来关注原创者王猛。

    甚至建立了一个长贴来记录这个漫画家的成长轨迹，当然长贴的内容大多数都是通过黑龙漫画网得来，以及自己的一些人脉渠道得知。

    原本李璐还为此沾沾自喜，因为她见证了一个伟大漫画家的成长，但随着记录内容增多，她终于发现了很多问题。

    比如，按照黑龙漫画网的公告，王猛是在高二时期，也就是一年前，充分利用课余时间，开始蓝猫的创作，本来这只是介绍了王猛的创作时间和勤奋，并无大碍。

    随着这段时间不断更新的卷数，李璐敏锐的觉察到了什么，所以她粗略计算了一下一个高中生一年的课余时间，以及咨询了相关业内人员。

    竟然得出一个惊人结论：王猛根本没有那么多时间创造出二十卷漫画！

    退一万步来说，把王猛当成一个上课时间也在画漫画的天才，成绩还是班上尖子。

    那最近这段时间，黑龙漫画网的更新比凤凰漫画网慢了二十四小时以上，这其中又说明了什么？

    而且，一直到现在，黑龙漫画网都没有给粉丝一个明确的交待。

    除非，凤凰漫画网才是真正的原创！

    否则这一切都无法解释得通！

    跟李璐想法相同的粉丝大有人在，这些粉丝此刻全部集合在黑龙漫画网讨要说法，所谓的正版党悄然坍塌。

    与此同时，图书大市场的办公楼里，段方简直要疯掉了，青丘不安常理的更新，严重打乱了他的部署：“你们都是一群饭桶，老子出那么多钱请你们过来，你们就一点作用都没有，抄袭的速度都慢上那么多，连高中生都比不上！”

    座位上的几位漫画家个个都耷拉着脑袋，苦不堪言，他们已经没日没夜工作了几天，这才把凤凰漫画网上的全部临摹过来。

    这实在怪不了我们啊，那个青丘实在太变态了，哪有正常的漫画家存稿那么多的。

    看着一言不发的手下，段方心中怒意更盛，为了搭建好网站，他不但花费了大量的人力物力，并且还以庞大的资金在各大网络门户购买长期广告位置，全都是为了先声夺人，为黑龙漫画网正名。

    然而所有的手段就这样被青丘轻松瓦解，他实在是不甘心，并且还会损失几百万。

    此时，人群中走出一个脸宽体胖的网站负责人，低声报告道：“段总，目前我们的网站正在遭受粉丝攻击，全部人都来讨要说法。”

    “说法说法，什么说法！”段方狠狠的拍了一下桌面，吓得众人脖子猛地一缩，随后他大声吼道：“公关部的废物呢！现在还没拿出一个具体的方案来吗？”

    一名身体瘦弱，眼睛狭长的中年男子走上前，阴冷的说道：“段总，现在唯一的办法，就是让新闻办为王猛正名，并且勒令凤凰漫画网停刊！”

    “然后透露出相关消息，王猛的大量手稿被抄袭剽窃，具体数量未知，最重要的一点是，重修原稿，我们的出版可以比青丘那边的慢，但是需要保证我们的质量比他高上一筹。”

    “这样我们就可以回应，王猛为了精益求精，为了重修手稿，所以耽误了更新，这样便能堵住悠悠众口！”

    这个办法确实不错，可行性很大。

    段方思虑了一番，赞许的看了一眼这位公关部负责人，旋即拧着眉头看向漫画部：“你们应该也没问题吧…”

    “这…”

    几位漫画家心中暗骂不已，公关部这群阴险的家伙，竟然把所有的问题都抛过来，他们临摹了那么长时间，深知这部漫画的水平，整体的画面分镜都堪称完美，根本无法下笔改动。

    前世作品前期画风确实有点糟糕，如今加上青丘那打磨到巅峰的笔技，早已把原文改动到一种多一笔嫌多，少一画嫌少的境界，又怎么能是区区这几个无论笔技和眼光都狭隘的家伙随意篡改。

    “恐怕我们真的无能为力，任何的改动只会让这部漫画下跌一个层次，即使是全国最顶端的漫画大师也一样！”

    得到这样的答复，段方的心情又凉了几分，想要开声责骂，却又觉得失去了力气，如果是一个这样说，他还可以嗤之以鼻，但这一群专业人士这样说，他才觉察到自己招惹了一个怎么样的变态。

    事到如今，他也没有退路，既然这帮家伙指望不上，那就先让新闻办那边彻底毁了青丘：“喂，顾庆冠，想个法子把凤凰漫画网搞垮，这点小事应该难道不倒你吧。”

    段方没有第一时间找李世风，反而找到了这个职权更小的顾庆冠，原因很简单，这家伙的脾性跟自己比较合拍，是一条好狗。

    “这…有点难办。”话筒传来顾庆冠支支吾吾的声音，让段方不由得皱起了眉头。

    “这有什么难办，找个理由把这个破网站给封了不就行吗，这种事情你最擅长的。”

    顾庆冠犹豫了一下，还是交了底：“段少爷，你不清楚现在的情况，我们新闻办现在被省纪委巡视组盯上了。”

    “怎么回事？什么时候纪委的人那么有空找你们的麻烦。”段方听得一头雾水，隐约察觉到情况有点不妙。

    “主要是因为三年前的一个案件牵扯到我们，所以这段时间我们都被约束住手脚，一些暗地手段都无法施展开。”

    啪！

    一部昂贵的手机被段方摔成几块，他总感觉到有一张网已经悄然铺开，具体是什么，却一点头绪都没有。

    下午四点多的时候，青丘家里来了一位不速之客，来人正是王猛。

    两人坐在客厅里，气氛有些古怪，青丘神色平静，脸上还挂着一丝笑意，给王猛倒了一杯水。

    反观王猛双眼有些凹陷，整个人的气质缺少了曾经学霸的自信，颓萎了不少，他悄悄抬头看向青丘，刚好对着青丘温和的眼神，顿时更加局促不安。

    王猛脑海中无数次想象过两人相遇的情形，却没有想象到如今的场面，他以为会遭到青丘愤怒的责骂，即使是殴打也不过分，他都能坦然受之。

    可是青丘此番姿态倒是让他无从适应，两人沉默了一会，王猛双手紧握着水杯，硬着头皮说道：“青丘，你没有什么想说吗？”

    “是你来找我的，应该你有话要对我说吧。”青丘神色从容，散发出掌控一切的气质，只是他心中暗自叹气，曾经意气风发的学霸，如今在他面前低声下气，他并没有一丝兴奋，反而有些失落，没有实力只能任人拿捏。

    “对不起！是我辜负了你的信任，是我抄袭了你的作品！”

    王猛低下头颅，埋在双膝之间，双肩不停的抽动着，或许是因为内疚，或许也害怕对上青丘那双平静的眼睛。

    等到王猛稍微平复了一点情绪，青丘这才开口说道：“我原谅你了。”

    什么！？

    怎么会这样轻易的原谅自己，如果把自己和青丘的位置互换，他实在想不出理由来原谅自己。

    王猛双眼发懵的看着青丘，脑海中转不过弯来，有些不敢置信：“怎么可以这样…你怎么会这般轻易原谅我？”

    “我今天一直在等你，你并没有让我失望。”青丘轻描淡写的说道，今天胖子说王猛走向图书大市场方向，青丘为此还有些失望，担心王猛越陷越深。

    小纸条！

    王猛聪明的脑袋一下子想起了上次夹在课本的字条，喃喃问道：“那张纸条是你让人交给我的？”

    “不错！”青丘缓缓说了起来：“自救还是求救，这是我给你选择，如果你继续选择投向那一边，那我将采取雷霆手段，把这一切结束。”

    “我很欣慰你能选择自救。”

    “可我怎么自救，我实在没办法，如果我出面澄清的话，那些人肯定不会放过我的，更何况我还有母亲在住院。”王猛痛苦地抱住脑袋，死死抓着头发，显然内心挣扎不已。

    “难道你想一辈子都被人操控吗！”青丘徒然提高音调，忿忿说道：“你看看你现在是什么样子，如果让你母亲知道现在情况，你说她会怎么样想！”

    “不，绝对不可以！”王猛抬起头来，身躯有些颤抖，心中后怕不已，在他母亲心目中，他一直是一个品学兼优的好学生，如果她知道这件事情的来龙去脉后，一定不会认他这个儿子。

    母亲是他唯一的亲人，难道自己真的会亲自伤害到母亲吗？

    青丘长长吐了一口，拿出一份资料递给王猛，缓缓说道：“按上面的方法去做，你母亲那边我自有安排，龙腾实业你知道吧，我会联系他们老总帮忙处理，一定不会让那些人骚扰到你的母亲。”

    “你现在唯一的出路就是自救，只有把自己从这个泥潭里挣脱出来，你才能保住自己，一个被人胁迫的形象总比一个抄袭好友的形象要好，这样过一段时间之后，你的负面影响就可以降到最低。”

    青丘给出的资料上，就是让王猛去找黄世仁录制一段视频放在凤凰漫画网上，承认自己的所做的一切，并且交待出黑龙网站幕后人胁迫自己的始末。

    这样的方法，一来能为《蓝猫》正名，二来还能保住王猛一部分形象。

    王猛仔细的看了资料上一条条罗列的方法，本身聪慧无比的学霸，很明显的觉察到青丘为了保护自己的形象，煞费心思，这让他内心的愧疚之意更多几分。

    只觉手中这份资料沉甸无比，王猛重重的点了一下头，毫不犹豫说道：“放心，这事情我立刻去办！”

    这个周末，平静的夜色降临。

    网络上掀起一股前所未有的热潮，甚至超过了当年央视元宵节失火事件的热度。

    无数蓝猫粉丝源源不断的涌进凤凰漫画网。

    一切皆因凤凰漫画网头条广告：“学霸王猛迟来的致歉，录制视频为青丘正名！”

正文 第129章 慕箐的心结

    蓝猫抄袭事件真相爆出之后，凤凰漫画网的销量不断攀高。

    黄金书屋一众人忙得热火朝天，青丘原本打算这日闲来无事，准备过去帮忙，却被王龙钦几人撵了出来，美曰其名：大功臣应该休息一下，善后这些事情交给他们就行。

    一时之间，青丘突然觉得有点闲的发慌，至于上学，这事明天再过去也行，毕竟都休学那么长时间，并不差这一天。

    蓝猫的存稿还有很多，这个也不用着急，适当放松一下，还是很有必要的，总不能一直当个宅男。

    倒是，有点不清楚慕箐和龙腾在谋划些什么，不过看情况，似乎不太愿意让青丘插手。

    “先去一趟银行吧，目前的五百万资金，基本都用来交付印刷费用和团队运转，而王龙钦那边并没有剩余太多资金。”

    凤凰漫画网这边的资金回笼，不过这个账户绑定的是以前的手机号码，上次慕箐送给自己一个新手机，自己懒得补卡，所以换了一张新卡。

    青丘琢磨了一番，便往银行那边走去。

    左拐走进旁边的那条街道，不远处就有一家银行，以前的网站绑定银行卡就是那里开户的。

    这家银行网点并不是很大，只是中南市一百多个网点其中一个。

    请b309到三号工作窗口！请b309到三号工作窗口！

    领了一个票号，青丘足足等了一个小时，才等到自己。

    “帮我办理一下银行卡手机换绑业务。”

    “好的，麻烦您出示一下身份证。”窗口工作人员是一个二十出头的美女，声音十分甜美动人。

    在青丘把身份证等资料填写好的时候，小美女调出了银行卡的信息准备让青丘确认，就在她的目光落在银行卡余额的时候，不由发出一声惊叫。

    “有什么问题么？”青丘疑惑的问道，他以为哪里的资料填写错误了。

    小美女努力的平复了一下心情，对于见惯了金钱的她来说，这点数目虽然很大，也算不上太过稀奇。

    但一个不足二十岁衣着普通的年轻人，有这样的余额，还是让她震惊了一把。

    旁边的大堂经理也被小美女这声惊叫吸引了过来，在他看来，这个小美女不知是靠什么方式混进来的，一点职业素养都没有，大惊小怪的。

    “小许，发生什么事情了？”大堂经理皱着眉头站在青丘身边，准备好好敲打一下这个新人。

    小美女意识到自己的失态，连忙端正态度，甜甜的说道：“按照这位先生的存款，是有资格到贵宾区的，没想到他竟然在这里排队。”

    额，前世习惯了排队领号，青丘突然想起以自己的余额来说，确实有资格享受银行vip服务。

    习惯害死人，白白浪费了一个小时。

    旁边的大堂经理瞥了一眼资料上的余额，严肃的面容瞬间换上了谄媚之色，双手不断搓弄着：“小许工作不错，这位先生确实是应该享受本行vip服务，劳驾您移步到贵宾区…”说着便示意青丘跟他到贵宾区办理。

    “如果这里也可以办理的话，就不用麻烦了。”反正也排了那么长队伍，资料也填写差不多，青丘倒不想为那点虚荣再浪费时间。

    “哦，可以的可以的。”大堂经理连忙回答道，并示意小美女仔细认真服务，心中嘀咕起来，难不成是某个大家族子弟看上了小许，故意到这边窗口？

    大堂经理越看越觉得是这样，看来以后得对这小许好一点。

    小美女稍微楞一下，旋即恢复了精明的业务态度，熟稔细致的帮青丘办理好所有业务。

    虽然青丘没有进入贵宾区，这位大堂经理还是滔滔不停的向青丘介绍了一大堆，什么保险理财，基金理财的玩意。

    不过还是被青丘婉转的推掉了，按照预算，这笔资金根本用不了多久，经过抄袭事件，青丘前后抛出了二十多卷的存稿。

    这样的做法把很多事情都提上日程，比如动漫，周边这些都需要快速搭建起来。

    否则他可以把这些东西留在进入中美大学之后，再慢慢腾出手来安排。

    刚出银行不就，青丘便接到了慕箐的来电，原来慕箐也大概了解到这几天的事情，狠狠的夸赞了青丘一番，便约好在图兰咖啡厅见面。

    虽然不知到慕箐和龙腾两人在捣鼓些什么，青丘也察觉到这次蓝猫可以这么快正名，新闻社那帮家伙并没有跳出来瞎闹，恐怕有很大一部分原因在其中。

    想到如此，青丘顺手拦了辆出租车。

    “师傅，去图兰咖啡厅”

    图兰咖啡厅，一个中南市耳熟能详的名字，主要是因为这间咖啡厅档次很高，却没有任何分店，传闻幕后老板根本不是为了赚钱而开的。

    “这装修真是简直用钱堆出来。”

    到达目的地下车，青丘看着这富丽堂皇的咖啡厅，心中忍不住感叹，还未进去，便能感觉到一股浓郁的异域风情扑面而来。

    “箐姐，你怎么约我到这种地方来？”青丘找到慕箐所在位置，发现慕箐今天穿着休闲服饰，少了一分职业的精明能干，多了一分邻家大姐姐的气息。

    “你不喜欢这里吗？这里挺好的，能让人放松心情。”慕箐咧嘴笑道，可是眼尖的青丘倒是发现她的笑容有点勉强。

    倒不是青丘不喜欢这里，而是他前世为了追求漫画巅峰，一直没时间好好享受生活，整个人一直处于绷紧闭封的状态。

    “先生，请问您需要来点什么？”

    刚一坐下，以为穿着黑白裙子的服务员，立马面带微笑的走来，站立在青丘左侧，弯着腰肢用甜腻腻的嗓子问道。

    “给他来一杯摩卡吧。”慕箐自作主张说道，怕青丘第一次来，会有些尴尬。

    “好的，请稍等片刻！”服务员报以一个甜甜的笑容，然后转身往柜台走去。

    青丘虽然没来过这里，但是拥有前世的经验，倒不会出现什么尴尬的场面，慕箐给他点的摩卡咖啡，他也知道，确实比较适合年轻人饮用。

    这方面没有多想，青丘直接打开话题：“箐姐，你这状态有点不太好，发生什么事情了。”

    慕箐笑容的有点牵强，但还是不想把青丘拉近那个旋涡：“没事，好好创作你的漫画就行了，别管其他太多事情。”

    “这怎么行！我可是你的老板，你的事情不就是我的事情，不然你这状态怎么给我工作。”青丘故作严肃的说道，这一世，是他亲手改变了慕箐的命运轨迹，无论她发生什么事情，他总不能袖手旁观。

    “算了，你只是个小孩子，有些事情还是不要知道的好。”慕箐端起面前的咖啡抿了一口，话锋一转，岔开话题：“这次做得很不错，没想到你那么快就把抄袭事件解决。”

    “这次我帮不上什么忙，因为那个绯闻的缘故，并不能站出来说话，毕竟我在大多数人眼里，立场不够明确，所以…”

    不等慕箐把话说完，青丘就打断了她的话语：“箐姐，你真当我是小孩啊，这次新闻社的人并没有站出来表态，是因为你这边的缘故吧。”

    慕箐噗呲一笑，眼中有些欣慰，不过想起自从遇到这个小家伙以来，无论他做的每一件事情，都证明了他的能力。

    这时，服务员去而复返，手中端来了一杯摩卡咖啡，放在青丘面前。

    “先生请慢用。”服务员再次报以一个甜甜的微笑，便转身离去。

    青丘用汤勺轻轻搅动着咖啡，真诚的盯着慕箐的双眼：“箐姐，有些事情或许你认为我没有能力办到，但我也能帮你出谋划策一番，即使我一点办法都没有，至少我还可以为你分担一下，自己一个人把所有事情藏起来，人都容易变老。”

    你才容易变老！

    慕箐白了一眼青丘，不过也知道他是一番好意，咬着下唇陷入了思索。

    青丘也没有继续追问，反而慢悠悠的喝着咖啡，时间在这平静的下午静静的流淌。

    “青丘，如果为了坚持正义，反而让其他人受到痛苦，那这样的正义是不是有点不值。”慕箐没有直接把话挑明，反而抛出一个前后不搭调的问题。

    青丘稍微一怔：“正义令人痛苦？”

    “子非鱼焉知鱼之乐，比如你认为我能力不足插手进入，只是你认为，同样，那个人的痛苦也是你认为的。”

    一句话，如同一道霹雳打开了慕箐的心房。

    在青丘看来，她确实是一个很有能力的女人，但是一个拥有这般能力的女子，在为人处事方面都比较自负，容易陷入死胡同。

    “真的是这样么…”慕箐喃喃自语，良久，眼睛中才慢慢恢复以往的神采：“好吧，我就把这件事简单说一下。”

    青丘看到慕箐解开了心结，心中暗自为她高兴，安静的等待下文。

    “当年在我刚进新闻社之前，中南市发生了一件比较轰动的事件，一名花季少女遭到几个流氓的*，导致患上了重度抑郁，最后，这个少女在医院跳楼自杀！”

    听到此处的时候，青丘脑海中闪过一丝记忆，回想起来，这件事情在前世还是闹得动静比较大，甚至在很长的一段时间里，学校老师不厌其烦的灌输着各种自我保护的知识。

    “这件事情很凄惨，也很简单。但是，就因为这件事情，当年默默无闻的一个记者，因为配合警方调查，查出了凶手，平步青云，现在高居新闻社总主编位置。”

    “这件事情引起我的怀疑，那个记者只是一个家族子弟放入体制镀金的，平时工作懒散，怎么会突然这般努力明察暗访呢？”

    “而那个少女虽然被确认患上重度抑郁症，但是从其行为上来看，依然很在乎家人，又怎么会轻生的念头！”

    “虽然警方很草率的把案件定性了，这些年来，我却查到了一些令人发指的证据！”

    \

正文 第130章 初次见面

    跟慕箐分别之后，直到回到家中，面对火爆的凤凰漫画网，青丘都没有提起丝毫兴致。

    显然，在听完慕箐讲述的事件后，青丘差点暴起，心中的愤怒久久不能平静。

    一个新闻工作者为了新闻素材，接连发稿曝光少女被侮辱的全过程，为了增加噱头，博取眼球，暗中逼迫少女讲述事件经过，并将录音公之于众。

    这样的稿件连化名都没有使用，全文采用原名，频频发表在报刊上，其中有多少人默许。

    原本只是正常的采访，为了还原事实也无可厚非，但是根据少女的笔记中，多处直指有一人，使用非法手段逼迫她反复回忆那段残忍记忆，这才导致少女的轻生。

    实在是太骇人听闻，青丘知道在这座钢铁丛林的背影中，隐藏太多太多不为人知的肮脏，就算是世界上最有权力的人都杜绝。

    青丘长长的吸了一口气，他现在能做的就是拼尽最大的力气，提升自己的实力，保护自己所在乎人的。

    这一刻，他无限想念苏袖雪，虽然知道她应该下课回家了，也不好上门找她，但是能在远远看到她的背影，这样也安心了。

    想到这里，青丘一秒也待不住了，急忙往外走了出去，连晚饭也顾不上吃。

    “青丘，你去哪里，快要吃饭了。”青母看见他一言不发往外走，还是没有把青丘叫住。

    坐在沙发上看报纸的青父只是瞥了一眼，便将视线收回来，孩子已经长大了，有些事情就不用限制太多，任其发展吧。

    这段时间以来，青丘的表现，他都看在眼里，沉着冷静有分寸，让青父颇感欣慰的同时也有一丝丝失落。

    倒是一旁青凰掩着小口偷笑，哥哥这家伙肯定是想找嫂子去了。

    夜色迷蒙，街头上的行人稀疏，昏暗的路灯已经自动开启。

    青丘径直往苏袖雪家中所在方向走去，虽然明天可以在学校看到她，但是青丘已经迫不及待了。

    这一片地区比较偏僻，连路灯也没有，漆黑的巷子愈发恐惧，青丘不敢想象，一个纯洁简单如同天使般的少女，每天都要行走在这样的路途，这是何等的恐怖。

    心中自责不已，真想把她接到外面去住，不过目前的情况来看，这个想法太过不现实，即使苏袖雪能答应，她那个父亲也会把自己活活生撕。

    看来以后又多了一项任务，负责苏袖雪上下课的接送。

    就在青丘胡思乱想的时候，黑暗中，迎面走来了一个男子，由于巷子光线不足，青丘判断不出这人的容貌，但他直觉告诉自己，这个男子直奔自己而来。

    遇上抢劫的了么？

    青丘冷笑一声，不过也好，为苏袖雪扫除一下危险因素也挺好的。正好青丘心中满腔的怨气无处释放！

    那男子一声不吭，脚下步伐极快，瞬间来到青丘跟前，一手擒向青丘的肩膀。

    咦？

    连招呼都不打，就直接动手，什么时候抢劫的人那么没有职业素养，你怎么知道我会反抗呢？

    青丘心中闪过一丝疑惑，但反应依旧不慢，侧身躲开，反手一拳朝着那人的胸膛轰过去。

    凭借天书阁增强了身体素质，青丘对自己的实力很自信，自认为绝对不会输给一个流氓。

    砰！

    拳头轰在那男子的胸膛上，感觉好像撞上一块钢板，黑暗中爆出一阵巨响。

    那男子身形明显一顿，似乎并没有什么大碍，虽然看不清他的表情，想来必定是惊骇无比。

    不过青丘心中也是惊骇，什么时候流氓也这么厉害，他很清楚自己这一拳的力道，上次教训在黄金书屋捣乱的几个人，一拳一个，根本没有费多大力气。

    呼――

    神秘男子腰肢徒然一拧，左腿横扫，隐隐夹带着破空之声袭来。

    砰的一声闷响，青丘来不及闪躲，右半侧臂膀直接硬抗。

    饶是以青丘现在的身体素质，也觉得一股怪力涌来从手臂处涌来，好像被一条钢铁抽打过一般，这什么家伙，竟然这般强大。

    “你到底是谁！”青丘脚下一动，瞬间往后窜出去，拉开距离，低声喝道。

    阴暗中，那名男子打量了一下青丘，并没有答话，身形化作一道闪电，直冲而至。

    青丘收起轻视，身躯的骨骼啪啪作响，爆出所有力量，借着微弱的光芒，竟能看到如金属般强硬的肌肉。

    瞬间两人就缠斗起来，不过青丘倒是处于下风，一直被压着打。

    毕竟他没有练习过什么格斗技术，不过他却发现来人不简单，这人的每一次攻击都极其刁钻，青丘只能凭着强大的身体素质硬抗。

    顶住一波又一波的攻击，青丘手脚上的动作也有些章法了，不再是直来直去，慢慢学会思考出拳的角度。

    十分钟过后，青丘已经跟这人打得不相上下，偶尔大意会被攻击到，却并无大碍。

    二十分钟…

    那神秘男子气息有些不稳，开始喘着粗气，反观青丘脸不红气不喘，开始占据了上风。

    “看来也没有想象中那么强嘛？”青丘得意一笑，这次的打斗让他感觉到从未有过的酣畅淋漓，难道自己骨子里头暗藏着暴力因子。

    拳脚相交中，每一次撞击，都发出沉闷的响声，青丘抓准一个时机，腰肢发力，一拳直取男子面门，若是这一拳打实了，至少能把他鼻梁给打碎。

    神秘男子身体向后退一步打算避开这一拳，但接着肚子上就挨了青丘一脚，巨大的力道使他摔了一个跟头。

    见到神秘男子想要起身，青丘压根就不给他这个机会，又是一脚踢在他肚子上。

    砰！

    神秘男子趴在地上的身体一直滑出两米多远，撞在一根柱子上才停了下来。

    看到神秘男子倒地不起，青丘双手掰了掰，骨骼发出嘎嘎之声，直接扑了上去，拳脚不断往那人身上招呼。

    “丫的，竟然敢跟老子动手！老子不发威当老子hellokitty！”青丘想起刚开始一直挨打，心中很是不爽，手上的力道也加重了几分。

    “说！你到底是什么人，谁派你来的，看你的身手，根本不像普通混混！”

    看到这人如同沙包一般，依旧一声不吭，青丘掏出手机，借着微弱的亮光对着男子的脸部。

    “怎么这么熟悉？”

    一张憋得通红的脸庞直勾勾的对上青丘，冰冷的目光简直想要青丘生吞活剥。

    “岳父大人！？”

    “怎么会是你！”青丘惊叫一声，大脑瞬间短路，双眼瞪得大大的，一副见到了鬼的模样。

    苏袖雪的父亲面容很平凡，双眼有些狭长，一看就不是什么好人的模样，青丘前世对其印象不可畏不深，曾经还想过，苏袖雪这样的美貌，肯定百分百遗传于她母亲。

    乍听到岳父大人四字，男子脑门上青筋暴起，再想起女儿最近睡梦中一直念叨的名字，不知道哪来的力气，强忍躯体的疼痛挣扎着站起来。

    “岳…不，叔叔你怎么突然对我动手啊！”青丘连忙扶着未来岳父的身体，却被狠狠的推开，一时间连手都不知道该摆在哪里。

    怎么会这样！

    剧情不应该是我功成名就，风风光光的把苏袖雪从她父亲身边接过来的么？

    完了完了，我竟然把未来岳父打得这般凄惨！

    这，这该怎么办，两世为人的青丘在这时也感觉脑子有些不够用了。

    苏父自然不会说自己想要给某个小混蛋一点小小的教训，反而被暴打了一顿，只是死死的盯着青丘，操着沙哑的声音说道：“我看到这边有人鬼鬼祟祟的，便忍不住想要出手擒住…”

    说道这里，苏父脸色一红，话锋突转：“倒是你，怎么会这么晚了，出现在这里！”

    我什么时候鬼鬼祟祟的了？

    不过还真是，虽然不是偷情，但晚上过来只为远远看一眼苏袖雪，这话倒不好说，心思急转，青丘干咳几声，扯起笑脸说道：“我这不是散步么，走着走着就到这边来了。”

    三十多年混迹过来，苏父当然不会相信青丘所说，心中暗自咒骂，这个小混蛋肯定是盯上自己女儿。

    可是又不好直接戳穿，毕竟关系自家女儿的清白，只得冷冷的说道：“你这散步可是散得真远，你家距离这里应该有好几公里吧。”

    呵呵…

    青丘脸庞虽厚，依旧有些不好意思，讪讪笑了一下，很快他就抓住苏父话中的语病，狐疑的问道：“叔叔，你怎么知道我家在哪里？”

    苏父老脸一红，一时之间不知该怎么回答，怒声喝道：“你管我怎么知道的，赶紧回去，这段路有些不太平。”

    只是青丘心思何等缜密，立刻就想到了苏父暗中调查过他，想起前世这个男人不止一次堵住自己，每次都用冷漠的目光把自己吓跑。

    青丘阴笑几声，靠前几步，伸出手扶着苏父，嘿嘿笑道：“既然是我不小心伤着叔叔，自是应该把叔叔护送回家，否则我难以心安啊。”

    苏父哪里不清楚这个小混蛋心里打着什么鬼主意，还想光门正大的进他家，门都没有！

    “这个就不麻烦你了，我也没受什么伤，自己回去就行了。”

    看着苏父扶着墙壁，艰难的挪动着脚步，青丘强憋着笑意，上前扶着他的手臂，竟然已经彻底得罪了未来岳父，那就得罪到底，脸上恬起歉意：“这怎么行呢？再怎么说，我也是袖雪的同学，遇到这样的事情，袖手旁观的话，肯定会被骂死的！”

    苏父眼角一抽，没想到这小子竟然不要脸到这种地步，得寸进尺，想要挣脱，却发现青丘双手如同钳子一般制住自己手臂。

    顿时，他整个胸腔如同抽风机一般鼓动起伏，心中打定主意，就算打不过这小子，绝对不让这小混蛋碰女儿一下！

    若是让青丘知道苏父心中的想法，定会大喊苍天不公，他今晚的确很无辜，无缘无故跟未来岳父打了架，还要被判死刑。

    此时，青丘没有刚才的凌厉，整个人如同乖宝宝一样，架着苏父往苏家走去。

    苏家虽然并不是很富裕，但也拥有两层高的小楼房，来到那扇有些掉漆的房门，青丘心中急切，不等苏父掏出钥匙，便直接敲门：“袖雪，开一下门。”

    见到青丘这般轻车熟路，苏父脸色更加难看。

    屋里，苏袖雪突然听到熟悉的声音，稍微一愣，旋即想到了些什么，往屋内瞧了几下，幸好父亲不在，这个家伙怎么大晚上跑来找她，羞意大起，其中还夹杂这一丝欣喜。

    本着见一面，就让他赶紧离开，否则父亲发现就不得了了，苏袖雪轻手轻脚的打开了一丝门缝，看到那个让他日思夜想的混蛋，轻啐了一句：“你怎么来了，待会我父亲回来看到就不好了…”

    话还没说完，苏袖雪就看到站在旁边的熟悉身影，哇的大叫一声，像极一只被踩到尾巴的小猫咪：“爸！你怎么也在这里？”

    “我回来的不是时候吗？”苏父可是一字不落的把女儿的话听进耳中，声音寒冷得仿佛滴出水。

    “不，不是，我的意思是你们两个怎么会一起…”苏袖雪一脸不可思议，连忙打开门让两人进来。

    青丘咧嘴一笑，早就想好了说辞：“我这不是散步嘛，见到叔叔摔倒了，所以就把他送了回来…”

    这时苏袖雪才发现苏父脸上一块块的淤青，皱起秀眉：“爸～你都这么大个人还是那么不小心，我给你拿点药。”

    苏父脸色一僵，今晚确实是自己先动手，还被揍了一顿，脸上无光，只得鼻孔重重的闷哼了一声。

    看着苏袖雪穿着睡衣忙上忙下，秀发上还湿润一片，显然是刚洗过澡的。青丘心里极大满足，原本只是想远远看她一眼，虽知道现在竟然能光明正大的坐在这里。

正文 第131章 风波再起

    给父亲涂擦药后，苏袖雪满脸通红地给青丘倒上一杯水。

    一股清新的茉莉花香飘入青丘的鼻端，令他心中一阵荡漾，感受到近在咫尺的醉人幽香，青丘陶醉无比，只是苏父不断扫视过来冰冷的眼神，让他不敢有丝毫逾越。

    “青丘，你的衣服怎么也乱糟糟的一团。”眼尖的苏袖雪也发现了一点端倪，有的狐疑的看了两人一眼。

    虽然刚开始也挨了不少打，不过强化过身体之后，身体的恢复能力很强，现在基本上看不出一点伤势。

    “我这不是搀扶着叔叔的时候，不小心也绊了一跤，你也知道，这段路实在太黑了。”

    “哦，有没有伤到哪里，我也给你擦点药吧。”苏袖雪双眸泛起一抹担忧，心中一时急切，正欲上前给青丘检查一下，便被苏父重重的两声咳嗽声吓了一跳，

    “没有什么大碍，不用涂药的，就衣服有些破损。”看着苏袖雪好像一个受惊的小兔子跳到一边，真是可爱至极。

    这算不算当着未来岳父的面打情骂俏。

    “青丘，那你什么时候回来上学，你这样子会拉下很多功课的。”

    苏袖雪俏脸红扑扑的，极为诱人，碍于父亲的目光，坐得离青丘远远的，显然很不适应这样的相遇。

    真的好羞人啊，难道这就是所谓见家长，可是他还没跟我表白。

    苏袖雪觉得自己的小心脏都快要跳出来，十根纤细修长的手指不断的绞动着。

    青丘自然发觉到她的窘状，也知道此时不是相谈的好时机，随口说了一下明天就回去上课，然后随便聊了几句便匆匆离开。

    因为苏父的脸色随着时间的流逝，一点一点的黑了下，青丘很担心他会不会暴起来跟自己拼命。

    离开时，趁着苏袖雪不注意，苏父压低声音说了一句：“小心点，有人准备对付你，还有离袖雪远一点。”

    青丘很识趣的把最后一句直接过滤，他知道以后要过岳父这关很难了，不过他心理素质依旧很好，心中自我安慰道：“反正我是打过未来岳父的男人，还有什么能阻挡我跟雪儿在一起！”

    不过还是有些摸不着脑袋，有人对付自己？还有这话从苏父口中说出来，似乎总感觉有些不对劲。

    回到家中之后，青丘神清气爽，只觉得全身上下每个细胞都充满了活力，草草了吃过了剩饭，便一头扎入房间。

    父母早早就休息了，而青凰的房间似乎还亮着灯光，看来有了蓝猫的手稿，自己这个哥哥的分量倒是减轻了不少。

    打开电脑，粗略浏览凤凰漫画网的评论，发现有很多粉丝要求青丘开通新良官方微博，方便大家能第一时间找到组织。

    “这个可以有，微博的凝聚力还是比较强大的，对以后推广新的漫画有很大帮助。”

    想到如此，青丘便开始提交资料，认证了一个官方微博，还好名字没有重复。

    不一会儿，就有不少粉丝搜索关注了，青丘随手发了首条微博，意思大概是谢谢粉丝关注，提到凤凰漫画网《蓝猫》的所有连载章节全部开放，并且订购的漫画书即将发出。

    微博一发出，便引来了众多回复。

    “呜～大神对不起，前段时间冤枉你了，以后我会是最铁杆的粉丝的…”

    “大神是怎么想到创作出蓝猫这一角色的呢？是不是因为大神跟大雄一样，都是学渣。”

    “楼上高级黑！能创造出这么完美的漫画，能是学渣吗！？大神肯定是深藏不漏。”

    看着这些回复，青丘有些苦笑不得，粉丝的想象力果然是最丰富的，从蓝猫的塑造竟然能联想到自己学渣的身份。

    随便回复了几句，青丘便关掉了微博，在凤凰漫画网上公布了官方微博，并且将缺少的卷数补齐。

    对于完本四十五卷来说，还有二十多卷的内容和二十一部超长篇可以发布，应该能维持到他高考完毕。

    只是由于更新过快，所以要提前把动漫和漫画周边的事情落实好，看样子，接下来的时间里都要处于一种忙碌状态。

    幸好天书阁提高了自己精神力，让自己拥有过目不忘的本领，这样可以缩减不少文化课的学习时间。

    另外一点，青丘在凤凰漫画网优先更新上半卷，实体印刷出版这方面迟了一点，这样实际上对销售会产生一定的影响。

    按照前世的经验，网络连载最好迟于实体出版，这样能做到利润最大化，只是因为抄袭事件，迫不得已放弃了一部分利益。

    正所谓有失必有得，黑龙漫画网大量的广告投入，也间接为《蓝猫》铺开了网络推广，带来了惊人的粉丝群体。

    这样一来，总的来说青丘还是赚了许多，不然只凭借五百万，除去印刷等等费用，要等很长时间的资金回笼，才能重新打开互联网市场。

    最近都习惯了晚睡，无聊的青丘随意点开一些漫画门户，很快他发现了一条有关《蓝猫》的文章，并且转载量十分惊人。

    “正如我们所见，在《蓝猫》这部动漫中，大雄只能依靠蓝猫的生活，不利于孩子们的成长，当孩子们遇到困难时，就希望依靠蓝猫来解决，其思想完全毒害了华夏千千万万个孩子，孩子们是无法越过人生的各种苦难而成长。”

    “再者，该作者塑造的主人公大雄这一角色，性格懦弱，喜欢炫耀，还有经常掀开女生裙底，使用这样的一个角色充当主角，完全是与华夏传统教育相悖，此举其心可诛，严重荼毒了青少年的心理健康，动摇了青少年树立正确三观的根基！”

    “这样一本宣传不思进取，价值观错乱的漫画，在广大青少年群体中造成了十分不良的影响，我们怎么还能让他继续毒害我们的下一代呢？因此我在次呼吁各位漫画界的大师们，大家联手封杀《蓝猫》，封杀这本垃圾漫画！”

    青丘紧紧的皱着眉头，看着被转载了许多次的文章，又点开了其他的热门漫画网站，基本上都转载了这篇文章，并放在首页位置。

    更让人感觉奇怪的是，底下的评论竟然没有一条是为《蓝猫》辩护的，这就十分可怕了，青丘知道《蓝猫》粉丝组成青军力量有多大，甚至能把一条微博顶上热门。

    青丘随便注册了一个网站的马甲，然后发表一条为蓝猫辩护的评论。

    额…

    竟然提示有敏感字！

    回想起来，前世的华夏根本就没有封杀《蓝猫》，反而口碑很好，感动了好几代人。

    这背后一定有人在搞事！

    难道又是段方那家伙？

    对于这样的手段，青丘心底是有些不屑的，《蓝猫》绝对是经得起考验的一部经典作品，这样的评论并不会对《蓝猫》造成太大影响。

    时间可以验证一切，还有华夏的有识之士大有人在，所以这一点还不用担忧。

    如果是单纯的抹黑还好，只怕背后还有隐藏着其他阴谋。

    中南市图书大市场顶楼，段方坐在老板椅上，手里拿着一份资料，正是打印那篇批评《蓝猫》的文章。

    “嗯，非常不错，开始全面狙击蓝猫，发动所有资源，相信没有人敢违背段家的意志。”

    “另外也让李世风在市报上刊登这篇文章，虽然他说最近不好动手脚，但是这只是正常的评论文章，相信他还是可以做到的。”

    段方把指令一条条发布下去，他面前正站着一个身体偏瘦的中年男子，正是他的得力助手――公关部部长，很显然，那篇文章正是出自他的手。

    “谢谢老板的夸奖，我们公关部会立即部署下去，绝对让蓝猫翻不了身！”这名中年男子听到段方的话，面露欣喜，连忙点头附和。

    “你下去做事吧，这段时间是忙了点，事情解决之后会有奖励的。”

    等到手下出去后，段方起身站到一扇落地窗前，饶有兴致的看着落入黑暗中川流不息的繁华，心中的野望被无限放大。

    这个世界就是这么的美妙，尤其是在夜晚，那些隐藏在阴影中的力量会肆无忌惮的侵袭整个世界，那才是真正的地下王者。

    作为一名真正的漫画喜爱者，段方的眼光并不差，也知道《蓝猫》潜藏的恐怖能量，抹黑只是一时，终究不是长久之计，一旦蓝猫真正崛起，谁也不能阻挡，包括他背后的段家也没有这个能力。

    蓝猫此时看似势头正猛，不过只限于那群网络暴民而已，尚未真正进入大人物的眼界中。

    只要青丘从这个世界消失，那么蓝猫的神话便会被终结！

    抹黑蓝猫只是为了提供一块遮羞布，以便他施展那些手段。

    一个臭名远扬的漫画家，就算是突然暴毙，也不会触及到这个规则的底线，引起不了大人物的关注。

    “等不到的东西，那就毁掉吧！”

正文 第132章 青丘归校

    这日，天高风清。

    在人们早已习惯机械般平淡无奇的生活中，被一颗小石头荡起了一圈圈涟漪，情况越演越烈，渐渐发展成为一个深不可测的旋涡，择人而噬。

    宋应富是一名公司老职工，四十出头年级脸上饱含岁月的痕迹。他一生没有任何大起大落，却胜在中规中矩，也混到一个不错的职位。

    倒不是因为他的工作能力有多强，实在是完完全全通过熬资历走到这一步的。

    二十多年的职业生涯如一日，宋应富总是第一个到达公司，顺手从邮箱中抽出一份报纸，坐在位置上翻阅了起来，这是他多年养成的一个习惯。

    映入眼帘的是头版新闻――论《蓝猫》对青少年的危害！

    《蓝猫》是什么东西？

    宋应富皱起眉头，脑海中似乎有一点印象，细想之下，一时之间又想不起来。

    不过也引起了他一丝兴趣，没想太多，便继续往下浏览起来。

    “近日，网络上连载的一则漫画《蓝猫》，在青少年群体中引起了严重不良的社会影响，数以万计的青少年深受其害，其核心思想扭曲了青少年的三观，有专家明确指出，这类漫画属于精神毒品，具体表现为沉迷，激动，言论暴力。”

    “著名漫画家何文清认为，这种三观不正的作品应当采取全面封杀，以免动摇华夏未来的根基，并且呼吁广大家长，关注孩子的成长，”

    “据了解，这则漫画原作者青丘，只是一个成绩不合格的高二少年，有聚众闹事的前科，曾一度被学校开除。这样的一个作者，心思阴暗扭曲，创作出这样的精神毒品也是不足为奇。”

    文章篇幅很长，底下洋洋洒洒罗列了《蓝猫》十宗罪，骇人听闻，触目惊心。

    此时，宋应富拿着报纸的双手不住的颤抖起来，他终于想起《蓝猫》是什么东西了，自己儿子最近不正是在看一本小人书么。

    他重重的拍了一下自己的脑袋，真是糊涂了，看来最近对孩子的管教太过放松。

    这也不怪他，因为他的儿子实在太优秀了，从小聪慧无比，学习一直名列班级第一，所以他对儿子的管教稍微放宽了一点，生怕限制儿子的发展。

    “不行！我要立刻制止这件事情，专家都说了，这可是精神毒品啊，一定不能然儿子碰上一丁点。”宋应富在儿子身上寄托了太多太多的希望。

    想到这里，宋应富立刻站了起来，他觉得一秒都不能耽搁，尽快把那几本小人书销毁。

    “宋组长，你这是去哪里…今天有什么工作安排吗？”一个参加工作不久女孩，看见宋应富急急忙忙的往外走，不禁疑惑地问道。

    “今天工作安排找副组长，顺便帮我请个假…”宋应富头也不回的抛下一句，便消失在楼道中。

    “真是奇怪了？”女孩脸上挂满了不可思议，自她参加工作以来，未曾见过宋组长请过一次假，今天为何这般反常。

    类似的一幕，在全国各地的不断上演着，一场家长和孩子的拉锯战轰轰烈烈的展开。

    专家的言论，上一代的思想，这些在家长根深蒂固的东西，只要稍加撩拨，便可形成燎原之势，席卷华夏大地。

    不是说这些家长思想封建，很大一部分原因在于华夏漫画界，一直处于一种不上不下的尴尬位置，很多家长对漫画这种东西并不太了解，也不愿意费力去思索，循规蹈矩跟着所谓的专家。

    对此还一无所知的青丘，早早到苏袖雪家楼下等待，虽然上学的路线比较远了一点，但这是青丘对自己的承诺，也是对苏袖雪一点小小的补偿。

    青葱的初恋，总是令人着迷，即使两世为人的青丘看到迎面走来的少女，依旧忍不住砰砰心跳。

    今天苏袖雪扎起一条长长的马尾，身穿紧身牛仔裤，勾勒出完美的线条，更添几分青春活力，青丘一时间有些看呆了，脑子里突然蹦出前世的一句话，喃喃说道：“待你长发及腰，嫁我可好…”

    声音虽小，却一字不差的落在少女耳中，苏袖雪看了看自己长长的秀发，脸上瞬间染上了红晕，羞愤不已：“要死啊～大清早在说些什么浑话呢，谁答应要嫁给你啦！”

    口上虽这么说，但青丘那句话却叩开少女的心扉，如同小鹿乱撞。

    “嘿嘿，昨晚岳父大人答应我了，你反抗不了的。”

    青丘恬不知耻的说道，虽然没有什么恋爱经验，但没见过猪跑还没吃过猪肉么，俘虏清纯小女生这种事情还是顺手拈来。

    “哼哼，别胡说八道，谁答应你找谁去!”苏袖雪冰雪聪明，已经猜到青丘和父亲两人之间肯定有不寻常的关系，只是昨晚乱了方寸，也不好深究。

    早已芳心暗许的苏袖雪，哪能抵得住青丘的轮番攻击，只得拿出女孩子傲娇的天性来维持表面的矜持。

    两人沐浴在早晨的阳光中，笑笑闹闹的往学校走去，青春正好。

    刚走到校门口，两人便被一群学生围了起来：“哇，那不是青丘么，他竟然出现在学校了！”

    “青丘大神，帮我签个名好么！”有人从书包中掏出一本蓝猫漫画。

    “青丘，我们都是蓝猫的粉丝耶，旁边那个是你女朋友么？”有些眼尖的学生看到跟在青丘旁边的苏袖雪，惊呼连连。

    咳咳，低调低调，这可是校门口啊。

    青丘瞧到一便的警卫脸色不好的走向这边，连忙压低声音：“私下找我，有事好说，现在大家别围在一起，不然我又得被学校开除了。”

    经过青丘一番连哄带骗，这才突围而出。青丘满头大汗，拉起苏袖雪径直往教学楼跑去，不敢稍停顿。

    他知道自己现在应该有了一点名气，还是低估了蓝猫粉丝的疯狂，一路走来，同校的学生恨不得在他身上扒下点什么，简直太疯狂了。

    看到青丘狼狈的模样，苏袖雪咯咯笑了起来：“青丘，做名人的滋味挺好的吧。”

    这小妮子竟然幸灾乐祸，不过她幸灾乐祸的模样也是那么可爱。

    捏了一把晶莹的琼鼻，青丘佯装恶狠狠的说道：“不用羡慕，你也很快出名了！”

    “什么意思？”苏袖雪一时没转过弯，不过青丘那不怀好意的笑容，让她瞬间想起了什么，嗔怒道：“你……你要还我清白。”

    “这个好像有点难度？”青丘饶林饶脑袋，眼睛一转，煞有其事的说道：“不如，我问问我的粉丝们，应该怎么把你的清白还给你…”

    “你……”

    打闹了一番，两人这才恋恋不舍分开，往各自的教室中走去，苏袖雪看着那个男孩散发着光芒的背影，有些自豪，也有些落寞。

    “我要该怎么做，才能站在这样的你身边！”

    愁绪在不经意中升起，她自知家境不好，此时发现那个男孩会走向另一个巅峰，心中一时之前陷入魔障。

    教室中，青丘看到久违的座位，还有热切的同学，泛起一丝感慨，曾几何时，他只是默默无闻的一个人，连愿意靠近自己的人都并不多。

    “青丘，欢迎你回来！”王猛现在虽然受到了部分同学的排挤，但他已经找回往日学霸的神采。

    “谢谢！”青丘微笑的伸出手掌跟他拍了一下，很为他高兴。

    “现在没有人找你麻烦吧，伯母那边也还好吧。”青丘低声问道。

    “嗯嗯，龙腾实业的老板说要支持我的学业，并且给我母亲安排了一家私人医院，希望我学业有成后能到他们公司工作。”

    王猛对青丘十分感激，他知道自己现在这一切，都是青丘带来了，不然就算是龙腾老板再如何乐善好施，也不会注意到自己这个小人物。

    青丘拍了拍王猛的肩膀，说道：“好好加油，只有努力才能掌控自己的命运。”

    回到座位上之后，同桌是一名男生，名叫李磊，脸上带有几颗青春痘，个子瘦瘦高高，性格比较木讷内向。

    当他看到青丘坐在位置上的时候，立刻坐的端端正正，一副比见到老师还要夸张的模样。

    李磊双手身体有些颤抖，环首四顾趁着没人看向这边，迅速拿出一本蓝猫漫画册子，有些不自信地说道：“青丘同学，麻烦帮我签个名吧。”

    青丘稍微一怔，看到李磊把漫画册翻到静香单人一册的时候，不由得露出意味深长的笑容，还是快速签下了自己名字，小声说道：“你喜欢静香啊！”

    李磊扭捏的神情，让青丘心中感慨，果然，静香是每一个闷骚男人的梦中情人。

    过了一会儿，教室走进了一名带着眼镜的女老师，约莫三十多岁，眼角略带这鱼尾纹。

    不出意料的话，这个就是青丘新来的班主任了，李世清受到了制裁，段轻眉的人生轨迹也发生了改变。

    对了，现在不知道段轻眉怎么样了，那个气质出群，在学生面前却温柔无比的老师，让青丘很是思念。

    “这位同学，你是谁？”讲台上，女老师微低着头，镜框下滑，眼睛上挑盯着青丘。

    未等青丘回答，班上的学生就叽叽喳喳的叫喊起来：“老师，这是我们班的青丘大神，大漫画家哦～”

    “是的，漫画《蓝猫》的作者本人，货真价实。”

    “老师，你这也太孤陋寡闻了吧。”

    “安静！”

    女老师重重的拍了一下讲台，扬起一阵粉尘，她对这名学生有所耳闻，也承认这人确实有些才华，不过太过闹腾了，学习成绩不好，还在学校闹了一出大事情来，一名校长和两位老师都因为他的关系，受到牵连。

    这是标准的刺头学生啊。

    青丘沉吟了一下，从座位上站起来，平静的说道：“老师，我是二班的学生――青丘。”

    回答不卑不亢，简单明了，女老师也挑不出毛病，只好让他坐下，便开始新一天的课程。

    \

正文 第133章 天书阁的异常

    上课之后，青丘从李磊口中得知，这个女老师叫程英，还是一名物理老师。

    程英的授课深出浅入，娓娓道来，时不时会发散思维，提点一下以前的知识。

    青丘惊奇的发现，自己竟然听得有七八分明白，大家都知道物理前后知识具有一定的连贯性，青丘之前的物理成绩一直都是班上垫底的存在。

    而今天，在老师的讲解下，以前那些如同浆糊般存在的知识点，一点一滴抽丝剥茧般浮现出来，串联在一起。

    这种感觉真是美妙至极，难道是因为天书阁的缘故？

    想到如此，青丘心念一动，一座宫殿巨门浮现而出，目光掠过熟悉无比的场景，青丘依旧敏锐发现其中不同之处。

    这种感觉很难用言语表达，如果非要说就是他感觉自己跟天书阁的联系更加密切了。

    以往在青凰的补课之中，都会被保留在脑子里面，这只是实在的记忆，需要理解透彻还需要大量的琢磨。

    如今，随着自己跟天书阁的联系更加密切，那种掌控一切的感觉油然而生，脑子徒然高速运转。

    简单点来说，就是从存储模式，进化成计算模式。

    不过这种变化是由何而来，从什么时候发生的呢？

    关系到天书阁的事情，青丘定了定心神，整个人慎重无比，操纵着意识细细体悟着眼前的这一切。

    此时青丘如同一个入定的高僧，身体空灵，身体所有纤细之处都了如指掌。

    “身体强度和精神力有所提高！”

    发现这一点之后，青丘回忆起最近发生的所有事情，自从获得银色奖励后，青丘在魔法区壮大精神，之后并没有接受其他任务来提高精神力。

    那这部分提高的精神力从哪里来，最近一段时间自己基本都是在疯狂绘制《蓝猫》手稿，除此之外，并没有其他不正常的行为。

    绘制手稿、精神力提高……

    “我知道了，疯狂绘制手稿让我一直处于殚精竭力的状态，所以说，这种状态是提高精神力的关键，由于精神力发生提高，我跟天书阁的联系更紧密，从而反馈到自己身上。”

    想通其中的前因后果，青丘精神一震，如果单凭天书阁的变态任务提高身体素质和精神能力，不知道要等到猴年马月，因为天书阁后续的任务实在是太变态了，即使以他目前的状况也未必做得到。

    “看来我还真是一头牲口般的存在…”

    没等青丘感慨完毕，摆在桌面上的手肘被同桌李磊碰了几下，青丘立刻退出天书阁，发现程英老师咬牙切齿的看着自己，处于暴走边缘：“青丘同学，无论你取得多大成绩，只要还待在这个教室中，都必须保持好求学向上的态度。”

    “上来把这道题解答一遍！”

    程英手中的粉笔重重的点在黑板上的列出的一道题目，原本她对青丘的感官就并不太友好，她竟然还发现这个家伙在课堂上走神，便想着打压一下他的气焰。

    青丘拧着眉头走了上去，其实他心中也委屈无比，真心不想走神，只是天书阁的变化，对于他实在太过重要了，不得不立刻查探一番。

    不过，现在骑虎难下，只能硬着头皮拿起粉笔。

    黑板上的题目是一个典型的磁场类题目，所用到的知识也是今天才讲解到的，稍微沉思了一下，脑子急速旋转起来，先求电动势，然后求电流时间…

    脑袋闪过一丝灵光，便提着粉笔刷刷的写下来了。

    这时，身后突然传来一声细小的声音：“匀速运动，90度。”

    青丘的脑海一阵翻滚，所有的思路瞬间清晰下来，连忙擦除了写下的解题过程，线圈切割磁感线产生的交变电流在转过90度之后，产生的正弦交流电，正好是从零到最大值，所有有效值应该从这里进行计算。

    想到如此，再次把另外一个答案写下来。

    程英眉头皱了起来，稍微楞一下，她也听到了王猛出声提示，不过这不是重点，重点是原本只想考验青丘对公式定律的理解，哪怕是解题思路出错，她也不再追究上课走神这件事情。

    不过，令她震惊的是，青丘竟然在王猛的稍微提点一下，把正确的解题思路写了出来，这就有点出乎意料了，按照班级档案，这个学生不应该是学习能力垫底的存在吗？

    “老师，我可以下去了吗？”青丘觉得自己的解答应该没有出错，刚开始写错，是因为这道题涉及的一个知识点，是他以前没见过的，也就是说脑海中没有存储的。

    此刻程英有些尴尬，心中准备好的教训的话语，自然无法说出口，只得硬起头皮讪讪道：“既然都上来了，顺便把黑板上其他几道题目也做了吧。”

    青丘只好转过身来，打量了一下其他几道题目，发现这几道题目并没有超出这节课的内容，只是简单的套用公式即可。

    随即便洋洋洒洒写下一片答案。

    这下子，不但是程英惊呆了，整个班级的同学都一片呆滞，就好像看到了外星人一般不可思议。

    这还是青丘吗？

    说好的学渣呢？

    尼玛的，休学一个星期多变成这样，呜呜，老师，我也要申请休学！

    “怎么会这样，跟班级档案不符啊。”在青丘回到座位上后，程英心中翻起的惊涛骇浪依旧不能平静。

    “难道是因为他以前醉心于创作漫画，所以才落下了文化课程…一定是这样，看来这孩子的天赋不简单，不行，不能再让他这样下去，我等想个办法把他拉回正道，漫画始终是小道，学好数理化，才能走遍全天下！”

    如果青丘知道程英此时的想法，一定会一个字都不写，宁愿挨骂也不要被折腾，他可没有心思学些数理化，只求能有个及格线就行了，然后凭借蓝猫的加分，进入中央美术学院混混日子。

    中午时分，跟苏袖雪和青凰两女在食堂吃过午饭之后，青丘便直接找到了黄世仁的寝室，把他拉了出来。

    “胖子，你这边情况怎么样了，高三的生活感觉怎么样？”

    黄世仁比青丘高一届，还有几个月便毕业了，学习也非常紧张。而青丘目前想要开展蓝猫动漫的制作，如果黄世仁分不出心来，恐怖得另外找一些动漫制作公司。

    “别说了，我可不是读书这块料，如果不是为了给家里人交待，我早就跟七哥忙活去了。”黄世仁十分羡慕王龙钦，能时时刻刻守在黄金书屋数着订单量。

    “可别这样，加把劲吧，你不是喜欢动漫设计吗，到时考个大学我们再好好合计一番。蓝猫的动漫也准备开始布置了，不然到时候时间太紧。”

    上辈子黄世仁没有考上好大学，所以高中出来后直接自学动漫设计，青丘还是希望他能更上一层楼，这样才能走得远一些。

    听到青丘准备制作蓝猫动漫，黄世仁的眼神突然明亮了起来，身体嗖地一下从草地上窜起来。

    “老大，你可不要小看我啊，动漫制作我早就摸得七八分了，交给我来吧，保证给你弄得漂漂亮亮的。”一提起动漫制作，黄世仁整个人都容光焕发。

    青丘苦笑的捶了一下他的肩膀，笑骂道：“你先给我考个大学出来，大把的动漫由你来操刀，我要求可是很好的，只要精品中的精品！”

    “不过蓝猫的现在的处境并不是太好，这时候准备动漫制作，会不会有点风险…”黄世仁突然想起了，现在蓝猫被各大主流媒体狙击的情况，心中不免有些担忧。

    “放心这件事情很快过去的，折腾不起太大的风波。”

    青丘对蓝猫本身信心十足，红遍世界的一部经典动漫，哪里是那么容易被抹黑。

    不过那幕后之人应该不会想不到这一点，那隐藏的目的倒是值得好好思索一番。

    表面上看上去只是针对蓝猫这部漫画的本身，青丘觉得事情并没有那么简单。

    下午放学之后，这所高中是走读与全宿合二为一的学校，青丘正想去接送一下苏袖雪，刚一起身，裤兜里传来一阵手机的震动。

    “青丘，接下来这段时间尽量留在学校住宿，我收到消息，有人请动武者级别的高手对付你，最好能去找爷爷，有他在，没人敢动手！”

    手机上的这条短信，竟然是来自很久没有联系的段轻眉。

    武者级别的高手...

    前世有所耳闻，却没有真正见识过，传闻这是某些家族隐藏的一种底蕴，具体有多强大就不太清楚了。

    回拨段轻眉的号码，想要问清楚底细，可是手机却传来一阵盲音。

    看来段轻眉的处境也并不是太好，暂时把心中对段轻眉的担忧压下，按照段家的能耐，至少安全保障上面是没有问题的。

    不过青丘却没有想要按照她的指示留在学校，也不想去找老校长，上次李世清事件，老校长被气得晕了过去，青丘对此心中一直有愧。

    联想起来昨天夜里，苏袖雪父亲曾提示有人想要对付他，青丘顿时眉头紧锁。

    看来苏袖雪父亲不是一个街头混混那么简单。\

正文 第134章 前世没有的

    由蓝猫引发的争议继续在发酵，粉丝军团青军也在网络上频频开战。

    就连王龙钦也看不下去，接连撰写了几篇文章为蓝猫呐喊，而青丘却像是一个局外人一般，对此并没有过多在意。

    一来，前世经过互联网信息大爆炸的年代，青丘很清楚喷子的厉害之处，只要有钱，就算是圣母，喷子也能把她说成渣妇，鸡蛋里挑骨头，无中生有，这是他们的特长，所谓的专家更是如此。

    再者，自从接到段轻眉的短信，青丘整个人都处于绷紧的状态，倒不是说他担心有人对他不利，只是怕那人对自己身边的人造成危害。

    最后，青丘的大部分时间除了放在蓝猫创作，也被班主任程英无情的剥削，各种考题复习资料，把他的桌面堆得满满的。

    一开始，程英只是本着不放弃任何一名学生的原则，力争让全班所有人都能考上大学，给青丘额外布置了一些功课。

    然而，青丘每一次都完成她所布置的功课，这又引起了程英的好奇，难道这个传闻中的学渣，有着不为人知的天赋？

    接下来，程英决定加大功课的布置，结果真的把她吓了一跳，在整个过程中，她清晰的感受到，这个学渣飞一般的进步，简直让她有些不敢置信。

    拥有这般恐怖学习能力的学生，真的能被称作学渣？

    恐怕是连班上最优秀的王猛也不过如此！

    随后的时间里，程英为了试探青丘的学习能力底线，一次一次加大训练力度，青丘如同一块海绵一样，无论多少知识都能完全吸收。

    这下可把程英气坏了，两人好像赌出火气一般，一方不要命的布置的功课，一方不要命的完成功课，甚至程英还联合各科的老师一起，疯狂的压榨着青丘的底线。

    “握草，这老师简直是疯了，肯定是更年期提前到来，完全把我当做牲口使唤！”青丘忿忿不平的想到，不过随着他疯狂绘制蓝猫手稿和学习，精神力又有了明显的提高。

    班级上的学生也被青丘所感染，引起了一股狂热的学习热潮。

    一个学渣这般努力学习，谁还能好意思打瞌睡，这到底能不能好好玩耍，学渣的脸面都被你丢光了！

    苏袖雪看到青丘这般努力，心中暗自窃喜，毕竟她的成绩算得上学校前列，如果青丘成绩跟上来的话，那样两人以后就能考同一间大学了。

    呸呸，我怎么会有这种想法，好羞人哦。

    夕阳西斜，红彤彤火烧云铺开天际。

    “好啦，我到家了，你赶紧回去吧。”苏袖雪娇羞的说道，这些天，青丘一直在陪伴她上下学，简单的举动却让她十分满足。

    刚想转身离开的青丘，突然顿下了脚步，嘿嘿笑道：“我每天这样历经万险，把公主送回家，是不是该有什么奖励呢？”

    其实苏袖雪的家离学校并不远，以青丘目前的身体素质，一天几百个来回，还不带气喘的。

    苏袖雪哪里不清楚他的小心思，反而眨着大眼睛，撅起嘴巴，很是无辜地说道：“又不是我让你送的！”

    “好啊，过河拆桥是吧。”青丘趁着苏袖雪不注意，一手把这个娇小人儿拉入怀中，紧紧抱了起来。

    猝不及防的苏袖雪俏脸通红，却又无力挣开，双眼几乎要滴出水来，整个娇躯瘫软如泥，趴扶在青丘宽大的臂膀中。

    “别这样，被人看到不好～”苏袖雪语气叮咛，细腻至极，落在某人耳中，心中怜惜之意大盛。

    两人的关系如胶似漆，不过也仅限于搂搂抱抱，这并不是青丘自制力太强，而是他想要给这个女孩一份最完美的爱恋。

    缠绵一番青丘这才恋恋不舍离开，这次他并不着急回家，距离收到段轻眉的短信已经有一段时间了，那个所谓的武者级别高手一直没有出现，这让青丘总感觉有些不舒服。

    这种感觉好像头顶上悬着一把利剑，却不知道什么时候掉下来。

    “不能再这样下去，这样实在是太被动了，根本掌控不了局势。”

    想到这里，青丘决定把自己作为诱饵，让隐藏的敌人自动浮出来，这样他才能更好的应对。

    抬头打量了一下，现在天色还早，估计有人想动手都不会选择这样的时间段。

    青丘随意在街上荡悠起来，重生以来，他一直挣扎游离在各种旋涡中，没有时间好好的在这里走一遭。

    一圈走下来，不得不说青丘感触很大，前世的生活节奏太强了，街上行人匆匆，仿佛耽搁一分钟就是极大的罪过，不像这个年代，大部分行人都是面带笑容，悠哉悠哉的闲逛着。

    “老板，给我来一份国漫周刊！”青丘停驻在一处小摊前，指着一册杂志对老板说道。

    老板光着大膀子，顺着青丘手指方向取下一本杂志，咧嘴笑道：“二十块钱！”

    付过钱之后，青丘便准备离开，找个地方了解一下如今国内动漫的局势走向。

    刚一打开国漫周刊，映入眼帘的便是讨伐《蓝猫》的文章，青丘苦笑不得，还真是没完没了了，杂志和报刊清一色都是讨伐《蓝猫》，没有任何为蓝猫辩护的言论。

    反观网络上面，支持蓝猫的比列占据了绝大部分，不但粉丝的各种帖子四处纷飞，而且还有一些漫画界的名人开始为《蓝猫》辩解。

    这也没办法，现在的时代还是由七零后做主，八零九零后都还没登上社会舞台，而目前上网年龄都是八零九零后。

    信息的不对等，也为这场蓝猫的争端平添了一把火。

    就在青丘捋出一些深层的意义时候，天色在不知不觉中暗淡了下来，黑暗悄然侵入大地。

    等了那么长时间，那个武者级别的高手怎么还没出现？难不成我这样做太过明显，引起他的警惕？

    这样的想法在他的脑海一闪而没，青丘依旧七拐八绕，专挑着一些阴暗偏僻的街道行走着。

    随着越来越靠近自家小区，青丘嗅到了一丝异样的气息。

    就好像是走在荒无人烟的荒山里，被一头凶残的野兽在暗中觊觎着的感觉。

    终于出现了。

    青丘心中一凛，脚步依旧不紧不慢的迈入黑暗，就在一个转角出，黑暗中突然伸出一把黝黑冰冷的枪管，迅速抵在青丘的脑门。

    “你小子可千万别乱动，也别出声，否则你这条小命就没了。”

    什么鬼！

    说好的武者高手呢？

    怎么会是带枪的，你的节操呢？

    自从身体素质被天书阁加强之后，青丘体内的暴力因子似乎也被激活了，所以才头脑一热，想要吊出幕后之人。

    可是这不按常理出牌啊，青丘还没来得及大显身手制服坏人，便被一管子抢抵在脑门。

    “我不动，我不动！”青丘连忙装出一副惴惴不安的神色，虽然身体被改造强化了，但他绝对不愿意用自己的生命，去试探脑壳的硬度。

    “你跟我走一趟，我们老板要见你！”

    借着微弱的路灯，青丘大致看出，这是一个面容平凡三十多岁的中年男子。

    “跟我走！”中年男子挥动手中的枪，示意青丘往停在街道一边的小车走去。

    “我…我们，这是要去哪里啊？”青丘故意战战兢兢的说道，看情况，应该还有机会摆脱。

    “少废话！”中年男子很警惕，手中的枪用力的顶了顶青丘的脑门，拉开后车门，把青丘推了上车里。

    上了车，青丘这才发现前座上还有一个人，拿枪的中年男子也上了后座，这才把手枪收入怀中，有些不屑的说道：“少爷实在太过小心了，竟然让我们拿枪出来，对付一个高中生而已，一掌就能把他干翻！”

    “嘿嘿，小心驶得万年船，能不暴露身份就最好，那些监查者，也不是吃干饭的，手枪这玩意虽然没多大作用，不过吓唬人倒是不错。”

    前面那人淡淡说了一句，便驾驶这小车往市郊方向开去。

    看到身旁这名男子收起了手枪，青丘强忍住出手，就这样的距离，青丘有信心在五秒之中把这两个没有防范的人干翻。

    不过他还是想去看看幕后之人，方式虽然有些冒险，但是胜在一劳永逸。

    而此时，在城郊的一处废弃工厂，段方正端坐宽敞的厂房中，翘着二郎腿：“哈哈，一个生死都由不得自己做主的人，我就要看看你拿什么跟我对抗！”

    十分钟前，他接到一条消息，青丘已经被控制住了，于是他便风驰电掣的赶来约定好的地点。

    这次为了青丘，段方不惜动用了家族的力量，那隐藏在暗处，一般人无法知道的武者级别的高手。他们追求身体极致力量，能让装备现代武器的小分队毫无招架之力。

    这样的人力量骇人，而且还具有一定的威慑力，毕竟在科技时代，一个无法被检测出来，能隐藏在黑暗中，具有强大杀伤力的存在，这才是大家族拥有的底牌。

    试想一下，一个看似普通人的武者，跟一支装备现代武器的力量，造成的伤害相差不远，在这个枪支管制严格的国度，武者高手的力量会显得格外珍贵。

    不过，为了青丘这个小子，段方动用这样的底牌，并不觉得是用牛刀杀鸡，正所谓狮子搏兔，亦用全力。

    之前一连串的失败，实在是他的手段太过温柔了，在绝对的力量下，他能摧古拉朽的夺得想要的一切。

    “家族中的其他人，对我的做法有些不满，可是我不在乎，那帮食古不化的傻子，怎么知道这个世界什么产业最赚钱，重工业？房地产？”

    “统统都不是！只有新兴行业才是最赚钱的，传承已久的行业，早已被垄断瓜分，想要伸手进去分蛋糕的难度可想而知。”

    “青丘，这个家伙就不一样了，一个高中生而已，得到他，我能一举夺得段家的继承资格！”

    段方脸上笑意狰狞，在这个空寂的厂房中，格显得外的渗人。

正文 第135章 暴力的意义

    东南市，一个没有署名的山庄，独自坐落在风景秀美的半山。

    古式的布局，在这个繁华的大都市似乎有些格格不入，但时不时进出的都是一些高档车辆，甚至每一届的市长上任之前都会到这里拜访。

    一处幽深大院，段轻眉透过红木窗台，看向远方，细声呢喃着：“不知道那小子现在怎么样了，可不要出事啊!”

    当年，段轻眉为了远离家族肮脏的斗争，所以到东南市一所高中当了一个小小的教师，她本来以为自己从此过上平凡的生活。

    可是让她没想到的是，有人的地方就有肮脏，走到哪里都一样，李世清事件让她深深的了解到，藏污纳垢不仅仅是存在权力集中的地方，就连纯洁的校园，也有她看不到的东西。

    谁能独善其身！

    在那个少年的影响下，她终于下定决心，回到家族夺回她所应该拥有的东西，只有这样拥有权力，她才能坚守正义。

    即使要面对无休止的斗争又如何，当初青丘只是一个普通的高中生，依然无所畏惧，敢于跟李世清斗争，而自己拥有最好的出身，却只能站在一旁没有什么作为。

    不过一想起青丘，段轻眉又开始担忧起来，虽然她现在依旧没有进入段家权力的核心位置，但是她还是知道段方这家伙，为了对付青丘，竟然动用了武者高手。

    在这件事情她帮不上太多忙。

    目前，她的一举一动都如履薄冰，如果牵扯进去，让其他人发现青丘跟自己的关系，很有可能会引起其他派系的家族弟子注意，这样会使青丘的处境更加危险。

    所以她只匆匆发了一条短信，便切断了联系。

    “轻眉姐姐，怎么最近老是魂不守舍，难道是开始想念那个叫青丘的家伙，也不知是他哪来的福气，能得到姐姐的青睐。”

    话音刚落，便看到一个倾城倾国之色的少女缓步走了进来，身姿曼妙，穿着保守的粉色长裙，尽管如此，举手投足间依旧散发着淡淡的妩媚。

    媚骨天成！

    段轻眉转过身子，拉起林鸾儿的小手，坐了下来，笑骂道：“你这个小妮子，竟然敢取笑我了是不是，就不怕我把你吃掉。”

    不足二十岁林鸾儿，面容精致，艳丽无双，就连同是女子的段轻眉，也有些抵挡不住自然而然流露出来魅惑。

    林鸾儿嘻笑一声，伸出双手搂过段轻眉，小脸雀跃地说道：“姐姐，那以后我就是你的女人了，这样也就不会一直被那群牲口惦记着。”

    “你这鬼丫头…”段轻眉弹了一下她光洁的额头，眼中满是怜惜，这也是一个可怜的丫头啊，生得一副祸国殃民的模样，不知引起多少豪门贵家子弟相争。

    如果不是因为段轻眉回归家族，恐怕这小妖精连家门都不敢迈出一步。

    “姐姐你是不是在想那个叫青丘的学生，真想看一下到底是怎么样的一个家伙，竟然把我的段大美女给俘虏了，这得要让多少豪门贵族子弟伤心啊。”

    自从段轻眉回来之后，林鸾儿便经常来缠着她讲述外面遇到的经历，面对一个大门不迈的少女，段轻眉心中怜意大起，便将在中南市教学的经历大致说了一遍。

    林鸾儿聪慧无比，发现段轻眉的话语，似乎一直围绕着一个叫青丘的家伙，为此还经常取笑。

    “你别乱想，他只是我的学生而已！”段轻眉红着俏脸，白了林鸾儿一脸，面对了无数次这样的取笑，她依旧有些吃不消。

    难道这就是传说中的师生之恋！

    噢，不，他有女朋友的！

    夜色宁静，跟两女这边的旖旎不一样的是，青丘此时正面对着十几个魁梧大汉。

    空旷的废弃厂房，几盏灯光散发这微弱的光芒，青丘面前站着一名西装革履的男子，正是有过一面之缘的段方。

    “真的不好意思，把青丘老弟请到这种地方来，实在是我这个做大哥的有欠考虑。”青丘刚下车，早已等候多时的段方就阴笑着走上前来。

    “自从图书大市场相遇，我就感觉跟老弟十分投缘。”段方站在空荡荡的厂房中，笑得格外阴沉：“今夜实在按捺不住，便派人请青丘老弟过来叙叙旧，地方看起来简陋了一点，不过风水倒是不错，挺适合下葬的！”

    看到没有枪支对着自己，青丘瞬间的轻松了下来，这样倒不用费太大力气，从一路上的观察来看，身后这两个家伙，实力应该跟苏袖雪父亲相差不远，只要自己不被枪支锁定，还是有信心周旋。

    青丘冷笑了一声，缓缓说道：“段老板，虽然我们这是第二次见面，但是我们两个不也经常打交道吗，说些场面话就没什么意义了！”

    段方以为青丘这是在示弱，哈哈大笑起来：“跟聪明人说话就是省力，原来你也有害怕的时候啊，当初要是你选择跟我合作，就不会发生今天的事情了，不过现在也不晚，留下一条腿作为诚意，也不是不能考虑的。”

    青丘依旧神色淡然，并没有接过这话，反而问道：“我只是一个小小的漫画创作者，混乱涂鸦赚点小钱，怎么能入得段老板眼中，什么时候段老板缺这点钱了。”

    “哼！”谈及漫画，段方神色昂然，十分自负的说道：“别拿这些愚蠢的说辞来糊弄我，漫画、动漫、影视、周边等等一系列的附加产业都是围绕漫画展开，这是一个完整的生态产业链，一旦建立起来，其中的利润会达到一种恐怖境界！”

    “只要你跟我合作，凭你的天赋和我们段家的实力，将能够创造一个前所未有的辉煌！”

    段方利用家族影响力的手段娴熟无比，不到几年时间，便轻易在中南市打开了局面。

    不得不说，段方实在是一个眼光独到之人，段家实力确实不容小觑，只是经历过一世，青丘很清楚这些唯利是图的资本家，严重的阻碍了华夏动漫前进的脚步。

    “你能代表段家么？就算段家家主亲自跟我说这话，我依旧是…拒绝。”青丘眯起眼睛，冷冷的注视着神色张狂的段方。

    闻言，段方脸上神色瞬间变得冰冷阴沉，没想到青丘此时还敢这么硬气，语气发狠的说道：“青丘，你算什么东西，还真以为龙腾和慕箐能帮到你什么，恐怕他们现在连自己都顾及不过来。”

    “想要拔掉我的棋子，他们还没够资格，别天真了，省纪检巡查组就算下来又怎么样，我可以明确告诉你，我让他们查到什么，他们才能查到什么！证据又如何，我说它不存在，它就不能存在！”

    说着，段方从口袋中掏出一个u盘，在青丘面前晃了晃，这种掌控一切的感觉实在是让他迷恋万分。

    青丘神色一凛，到现在他终于知道为什么这段时间，一直没有慕箐和龙腾的消息，原来是这家伙在背后搞鬼！

    难道慕箐之前提到的证据，就是这个u盘？

    想到这里，青丘以迅雷不及掩耳之势，一把抢过段方手中的u盘。

    变故徒生，站在青丘身后的两个男子都是武者高手，瞬间大怒，竟然被人在面前抢了老板的东西才反应过来。

    其中一个男子，一个大腿猛扫，化作一条铁鞭，这一扫绝对能让普通人断掉几根肋骨。

    青丘听到动静，并未躲闪，一个闪电般的勾手，搭在了那只横扫过来的脚上。

    甚至腰肢都没发力，全凭手臂的力量，就把这人甩向一边，溅起一阵灰尘。

    看到这样的情景，段方又惊又怒，一边后退一边怒吼着：“给我狠狠打，我要让他生不如死！”

    在场十几个人当中，只有两位是武者级别高手，也就是跟苏袖雪父亲差不多，而其他的人虽是身形魁梧，只是普通的打手而已。

    速战速决，绝对不能被他们的枪支锁定！

    青丘身体一转，狂风扫树叶似的一般，右脚直接把最近的一个人扫飞几米远，强大的冲击力让那人胸膛凹陷下去。

    旁边两个中年男子看到青丘的力气简直有如蛮牛，心中大骇，又想起青丘乖乖坐在车上人畜无害的模样，顿时勃然大怒：“小子，你这次死定了！竟然在老子面前扮猪吃老虎！”

    青丘并没有跟这两个扑杀过来的中年男子纠缠，身体如同泥鳅一般滑溜，朝着段方所在冲了过去。

    段方脸色苍白，他没想到一个高中生竟然有这样的身手，面露惧意，厉声喝道：“挡住他！立刻把他抓住，你们这群饭桶！”

    几个魁梧大汉扛不住青丘一击，几秒的时间内，便被轰飞到一边去。此时，靠近段方的其中一个中年武者不得不守护在段方身边。

    他不知这样正中青丘下怀，如果他们聪明一点，两个武者围攻青丘，其他人拔枪锁定他，他还不一定敢对抗数只枪口。

    只是现在…

    青丘咧嘴一笑，身形急转，化作一道黑影轰向旁边一个刚拔出手枪的大汉。

    经过天书阁强化的身体，充满无穷的力量，眼疾手快，一把抓在那人刚拉起枪栓的手枪上，发力一拧，这把手枪便被拧成一个铁疙瘩，直接报废。

    “怎么可能？就算是从娘胎中开始锻炼，也不可能把身体锻炼到这种强度！”追在青丘后面的武者大声喊道，这一幕完全超出了他的认知。

    一个不足二十岁的家伙，竟然拥有堪比他们修炼了三十多年的体质，这是何等的变态。

    青丘可不会跟他解释天书阁的存在，动作没有丝毫停滞，挥出几拳，又击退了数人，更是让那些人失去了战力！

    “天书阁实在是太变态了，一次简单的强化就让自己拥有这样的力量，如果修炼了武学区上面的功法，不知道有多强大！”

    青丘暗暗惊叹天书阁的强大，心中对天书阁的探知愈发浓烈，看来还是要找个时间好好完成一下任务，提升一下自己的实力。

    怪不得武者高手会成为大家族的底蕴之一，任你诡计百出，我直接灭杀，这种暴力直接的手段，确实很吸引人。

正文 第136章 真正的实力

    “不行！我必须把这小家伙弄死，不然我也没脸面回到段家！”

    这名中年武者叫杨成，是段家隐藏武者其中一员，尽管是实力处于低端，也拥有数不尽的资源来修炼。

    “给我去死吧！”

    随着一声暴喝，杨成瞬间爆发出全力，猛然踏出一步，地面上荡起了烟尘，结实的水泥地板竟然硬生生被踩出了一个脚印。

    全身关节处发出噼里啪啦的爆鸣声，肌肉隆起，整个人如同人形炮弹一般朝着青丘疾冲而去。

    青丘精神力何等敏锐，在解决最后一个普通的打手的一瞬间，便察觉身后的动静，右脚发力，侧身躲开。

    嘭！

    一声沉闷的响声猛地爆发出来，废弃工厂的中间的一条水泥钢筋柱子，瞬间被打爆，碎屑激射而出。

    杨成看到青丘躲闪到一边，心中又怒又喜，怒的自然是自己蓄力已久的一拳竟然被青丘轻易的躲开，喜的是他认为青丘并没有想象中那么强大，只是速度快了一点而已。

    随即，杨成手中的拳法大开大合，逼迫青丘跟他硬碰硬，他可不太相信一个普通家庭中成长的少年，肉体能比自己强悍。

    虽然他的实力在段家武者中排名较后，但是他的肉身已经锻炼得比精铁要强硬十倍以上，连子弹都无法造成太大的伤害。

    “你他妈属猴子的是么！敢不敢像个男人痛快一战！”

    杨成的攻击完全碰不到青丘的一点衣角，一时恼羞成怒，浑然忘记了羞耻两个字什么写，竟然让一个十八岁左右的少年跟他来个硬碰硬。

    青丘明知到他使用的是激将法，却丝毫不惧，挥动着拳头笔直的迎了上去。

    原本觉得硬碰硬的对打，身上难免留下伤痕，回到家里难以跟父母交待，不过现在看来，如果不正面迎敌，时间也会拖得太久，回家也少不了挨骂。

    砰！

    沉闷的血肉碰撞之声响彻夜空。

    杨成闷哼一声，只感觉刚刚接触的一瞬间，一股大力袭来，自己的拳头之上竟然有火辣辣的疼痛。

    这怎么可能！

    杨成神色骇然，可拳头上清晰的痛楚让他清醒了一分，面前这个人实在是太强大了，他绝对不是对手！

    只是现在的情况容不得他后退，两个人如同人形巨兽，不断发起一阵阵的冲撞，废弃厂房那水泥钢筋墙壁，好像纸糊一样，碎石纷飞。

    杨成的拳法精湛，揪住青丘露出的几个破绽，坚硬如铁的拳头也不停落在青丘身上。

    青丘闪开要害，这样的力道对他来说，根本没有多少威胁。时间一久，青丘渐渐地完全占据了上风，杨成只能苦苦支撑，不敢有丝毫反击。

    青丘得势不饶人，双手扯住杨成手臂，猛然发力，将他整个人伦起来，狠狠的砸在地面上。

    轰的一声响起。

    杨成踉跄的翻身跳起来，还没站稳，肋下又传来一阵剧烈的疼痛，正是青丘趁势挥出了一记重拳！

    整个人再次抛飞出去，在墙壁上撞出一个大坑。

    “快带段少爷走！这个小家伙太变态了，肉体的强度简直超出人类极限！”杨成朝着身后大吼一声，退意萌生，身形爆退。

    另外一个武者也察觉到青丘的不凡，只得咬着牙齿护着段方快速朝外面逃跑。

    段方此时脑子已经短路了，浑身发颤，他到现在仍然有些不清醒，自己到底是招惹到一个什么怪物。

    “现在才想跑？”

    青丘眉头一挑，嘴角弯起了一个弧度，抓起一块砖头，用力朝着段方后背扔过去，只是段方身边的那人身手也不弱，一拳一把砖头打碎，仍然把段方吓得狼狈不堪。

    现在想要同时追击两边的人，估计还是有点难度的，不过追上其中一个人嘛，青丘还是十分有把握的。

    “竟然敢拿枪指着我的脑袋，吓老子一跳！”

    几个纵跃，青丘把杨成堵在门口，温和的笑容让杨成有种落入冰窖的感觉。

    “小家伙，我承认你确实有点能耐，不过奉劝你还是不要冲动为好，段家不是你招惹得起的!”杨成艰难的咽了一下唾液，声音有些发颤的说道。

    “哦？是么?”

    青丘现在整个人处于某种兴奋的状态，前世一直专注于漫画创作，哪有经历过这种热血沸腾的场面，红着双眼随手拿起一根结实的钢棍。

    呼啸着破空之声，狠狠的砸在杨成的膝盖上面。

    “啊！”

    杨成发出一声凄厉的惨叫，膝盖的骨头被硬生生敲碎，剧烈的痛楚使得整张脸都变得扭曲在一起。

    青丘当然不会就此收手，扔下已经弯曲的钢棍，再次捡起另外一个钢棍，用尽力气敲击而下，每一下都带起一片血花。

    首先是后背，接着是腿骨，手腕…

    砰砰砰！

    让人头皮发麻的生意连续响起，不一会儿，杨成全身上下骨头都被打折了，血淋淋的一片。

    “这下子难办了，放过这个家伙似乎有些不情愿，难不成把他杀了的话，可我长这么大又从未杀过人!”

    就在青丘发泄着心中恨意的时候，嘎吱一声急刹声在静谧空旷的荒地中，显得格外刺耳。

    三辆警车从拐弯处冲了出来，刷的一下，一名身穿黑色皮衣，双腿修长的女子跳下车门。

    不等青丘反应过来，又有六名身穿警服的男人动作麻利的下车，拔出配枪对准青丘，目光严肃而犀利。

    “不许动！”

    “我是中南市公安局，刑事侦查队章欣怡，你已经涉嫌暴力伤人，立刻放下手中的武器，否则当场射杀！”章欣怡冲着青丘一声娇喝，看到一个十八岁左右的男孩，手中只拿着一条钢棍，所以并没有掏出配枪。

    青丘一时间傻眼了，这下完蛋，刚才一时气冲脑门，竟然没有注意周围的动静，现在被警察当场抓个正着。

    章欣怡小心往前走了几步，看到躺在青丘脚下一个浑身血肉模糊的男子，这个小家伙下手如此狠辣，心中不由得腾起一丝愤怒，恨声喊道：“不要自误，立刻放下武器！”

    这到底什么情况，这里怎么会突然出现警察的呢？

    脑中突然闪现过一丝明悟，看情况是段方放弃了自己这些手下，决心把自己弄死。凭借着段家的背景，段方很容易抽身出去，而自己并没有什么后台，只能任人拿捏。

    青丘自信自己能在警察射击之前，逃离现场，只是现在模样已经被看到了，难道不成真的要当一个通缉犯，这绝对不行。

    如果自己放下手中的钢棍，那样就是承认自己是犯罪者，心思急转之下，青丘只得硬着头皮说道：“我只是自卫而已，应该不犯法吧!”

    闻言，章欣怡不由得一愣，瞬间恼羞成怒，以为青丘现在是在调戏自己，皱起眉头：“自卫把人打成这样？我们只是目睹你故意伤人，如果你认为自己是无辜的话，放下钢棍，跟我们回警局接受调查。”

    “可我真的是被劫持过来的！”青丘上前几步，只是手拿着钢棍的模样，又吓得章欣怡后退了几步，甚至持枪警察也是拉开的枪栓。

    章欣怡为自己下意识的后退，脸上有些燥热，自己堂堂刑侦队长竟然被吓得后退，这说出去肯定被人笑话。

    青丘见状，扔下了手中的钢棍，而站在旁边的章欣怡心中一喜，手上动作飞快，瞬间架住了青丘的手腕，凭借自己的实力，连续三年的擒拿冠军，对付这个小毛孩实在是绰绰有余。

    可没想到，这少年的身躯如同钢铁浇筑一般，任她如何施展力气，都纹丝不动。

    不等章欣怡反应过来，青丘反手一抓，在零点零几秒的时间里，瞬间制住了她。

    “你!”章欣怡一时气急，没想到自己竟然被反制，而且姿势暧昧至极，好像两个恋人相拥在一起。

    “立刻放开我们的队长！”旁边几名随从警官厉声喝道，他们也没有想到，从来无往不利的章队长，竟然在一瞬间被犯罪嫌疑人反制住了，这种事情简直是天荒夜谭，却实实在在的发生在他们面前。

    “小鬼！马上放开我，就算你挟持了我，你也逃不掉法律的制裁！”章欣怡面对这样的处境，依旧不想屈服，反而劝说青丘投降。

    青丘自然不会走上挟持警察亡命天涯的道路，只是半搂着章欣怡查看现场：“你看这家伙还带着枪，我只是一个手无寸铁。”

    一脚把杨成怀中的手枪踢了出来，青丘十分努力的教导章欣怡办案，他可不想平白无故的被抓入警局，万一段方再做点手脚，恐怕自己要背上一辈子的黑锅。

    章欣怡看到青丘踢出来的手枪，内心刚升起一丝疑虑，又在下一秒掐灭，冷冷地说道：“谁知道是不是你故意放在他身上的。”

    多年以来的刑侦经验，自然不会那么容易相信青丘所说的话，事件的真假应该由警方自己判断，而不是像现在只是，被人强迫限制住梳理案情。

    “如果你真的认为自己是无辜的话，希望你能束手就擒，警方会给你一个公平的审判！”

    青丘哪能轻易相信这一套，就算自己对警方再有信心，也不能把自己命运轻易交给别人处置。

    “你看这人身体强壮，我这般瘦弱，肯定是被挟持的一方！”

    不过看到血肉模糊的杨成，青丘还是觉得算了，这个家伙伤成这样，看不出原来的面貌，价值不大。

    “你看看，这些人身型魁梧高大，而且每个人身上都带有那么多把手枪，一眼看去就不是什么好人，对吧。”

    此时，章欣怡一脸呆滞的看着四周，完全没有在听青丘的解释，目光落在四周的千疮百孔的墙壁上。

    让这里像是被一头巨兽凶残的碾压一番，坍塌的墙壁，各种墙柱崭新的裂口！

    却没有任何一丝重武器肆虐过的痕迹！

    \

正文 第137章 与苏父的交谈

    “如果你认为自己是无辜的，你应该跟我们回警局，我们会给你一个公平的审判。”看到里面这一幕，章欣怡觉得自己多年以来的刑侦经验都不够用了。

    “就不能在这里还我清白吗？”青丘感觉到章欣怡有点动摇，急忙开口问道。

    段家的能力实在是太大了，他不敢赌，不小心走错一步，有可能陷入万劫不复之地。

    “这个案件情况太恶劣，也太复杂了，凭你单方面的说辞，真的很难判定，难道你就这么不相信我们警局，或者说你心里有鬼。”章欣怡狐疑的说道。

    这个美女警察真是太死板了，情况就明摆着在眼前，非要走程序，真的很想把她敲晕，然后一走了之。

    就在青丘不知道该如何处理的时候，一阵悦耳的手机铃声响起来。

    “我可以接个电话吗？”章欣怡脸上有些燥热，此时被犯罪嫌疑人控制住，又响起了电话，最让自己不可思议的是，自己竟然还提出有些过分的要求。

    不过这样正好，如果青丘同意章欣怡接电话，这样对他的嫌疑会减少一点。

    青丘皱起眉头，想到自己的实力还是能轻易制住这个美女警察的，便开口说道：“没事，我又不是坏人。”

    说完，青丘便松开了章欣怡的一只手，他不敢全部放开，否则身后那群家伙真的有可能对自己开枪，到时有理都说不清了。

    看到手机屏幕上显示的号码，章欣怡闪过一丝疑虑：“喂，局长，这么晚了有什么事情吗？”

    “章队长，你现在是不是在市郊南区十里外的一个废弃工厂？”

    “是的局长，我们接到报案，这里发生了一起严重的暴力事件，已经第一时间赶到现场。”章欣怡心中有些想不明白，她这次只是接到临时的报案，还没来得及跟局里请示，按道理来说，局长不应该这么快收到消息的。

    “我命令你，现在马上释放犯罪嫌疑人，哦不，是你抓错的一个少年！”

    话筒中传来严肃的声音，旁边的青丘也听得非常清楚。

    这怎么回事，局长亲自打电话来，让她释放犯罪嫌疑人，这还是那个公正严明的局长吗？章欣怡一时间有些发愣。

    就连青丘也有些不解，他可不认识什么局长，难道是有人在帮他？可这人又是谁呢？

    章欣怡看了看自己被控制住的左手，这到底是谁抓谁，咬了咬牙：“局长，这不合程序！你说过，无论有多大后台，只要在东南市犯了案，一律抓起，这个人现在还没洗脱嫌疑！”

    “我们人民警察不能这么草率！必须对这件事情有个交待！”

    章欣怡下意识以为青丘身后有强大的后台，这才让局长出面下达这条荒唐的命令。

    “交待？你要的交待去省军区找，我告诉你，省军区已经下达指令，保释此人，这人是军队系统里的人，绝对不会是犯罪份子！”

    “另外这件事你们就不用插手了，军区已经派人过去处理，现在马上收队回来！”

    省军区？

    这一世我连东南市都没走出过，哪里认识什么省军区的人。

    青丘暗暗咂舌，就连他自己，都不清楚自己什么时候拥有这么强大的身份。

    听到这里，饶是章欣怡忿忿不平，也没其他办法，警察和军队虽然是两个不同的体制系统，平时交道也不多，但是军队系统在处理问题上具有优先权，比如军队人员犯错，需要经过军事法庭的审判。

    “这下你开心了吧，还不放开我。”章欣怡瞪了青丘一眼，刚刚对他升起的好意，瞬间消弭于无形，不过她绝对不会放过此人的，准备在回去之后立即着手调查此人相关背景。

    青丘讪讪的松开了手，虽然自己还是一头雾水，但还是暂时摆脱了嫌疑。

    “章队长，这什么回事？”旁边的警察只看到章欣怡接到一个电话后，就下令收队，这实在是太有违章队长平日的风格了。

    “把现场其他人带回去，这个人留给军方过来处理。”章欣怡没好气的说道，执法这些年来，还是头一次出警不顺的，先是被犯罪嫌人控制住，随后犯罪嫌人得到保释。

    几分钟后，在章欣怡的指挥下，手下的警员警员记录好现场，并且把其他人带上了警车。

    这时，一辆黑色的轿车极速而来，一个侧飘就泊在青丘的空地上，随即右侧车门缓缓打开。

    车上的人似乎不愿意露面，也没有说话，只是安静的停靠在那里。

    “神神秘秘！”章欣怡咬牙切齿的嘀咕了一句，然后冲着青丘大吼一声：“还不过去，难道是想跟我回局子吗！”

    好吧，这娘们的脾气实在太暴躁了。

    青丘被突如其来的吼声吓了一跳，不过他对帮助自己的那个人也很好奇，摆了摆手，抬脚走向黑色轿车。

    “怎么是你！？”

    待到看清驾驶位置上男子的模样，青丘的嘴巴张成了o型，板寸头，眼角狭长，赫然就是苏袖雪的父亲。

    “上车。”苏父并没有理会青丘的惊讶，也没解释什么，面无表情的吐出了两个字。

    轿车，飞快的在无人的道路上行驶。

    青丘满肚子的疑问，却不知道该从何问起，前些日子，他就知道苏父不是一个平凡人，只是没想到一个整日在街头厮混的男子，会跟省军区产生联系。

    “有什么想问的就说吧，不过知道太多对你没有好处。”苏父瞥了一眼青丘，看到他欲言又止的模样，知道这事情终究还是要解决的。

    青丘整理了一下思绪，这才开口问道：“叔叔，你是军方的人？”

    苏父没有回答，眼神专注的看着前方的路面。

    很明显这是默认了，青丘心中掂量了一下，继续问道：“你怎么知道我在这里？”

    苏父沉吟了一下，缓缓说道：“任何一个武者，军方都会监控他的行动，段家如此，你也不例外。”

    “不会吧，这样说来，那我岂不是相当于二十四小时被摄像头对着？”

    苏父嘴角抽了抽，解释道：“也没有这么夸张，一般情况下，都不会特意去关注的，除非是有了某些异常举动，比如你这次一直流连在外面，还有段家调动了两个武者。”

    听罢，青丘长长喘出一口气，拍了拍胸口：“看好，不然真的是毫无私隐可言。”

    此刻青丘也有些明了，对于武者，国家的监控和制衡总是少不了的。

    “不过你例外，我会经常照顾你的！”苏父淡淡的语气让青丘为之一凛。

    “不会吧，这算不算是公报私仇，叔叔你这样不厚道，贪饷国家资源假公济私，这罪名不轻啊。”青丘心中暗恼，当然知道苏父这种做法中，更多的是为了苏袖雪着想。

    “抑或者，你离我女儿远一点。”

    一听这话，青丘瞬间火气暴起，也顾不上这男人是苏袖雪父亲，破口大骂道：“你脑子秀逗了是吧，凭什么！就算你是苏袖雪的父亲，也不能阻止我跟她在一起！我跟她是相互喜欢的，国家也没权力拆散我们！”

    苏父对青丘的怒意视而不见，依旧淡淡道：“就凭我是她父亲，所以你们两个绝无可能在一起，为了她好，我希望你尽快离开她！”

    听到这话，青丘嗤笑一声：“放屁！口口声声说为了袖雪好，你知道什么才是真正为她好么，我大概能猜出你的职责，但无论怎么样，你从来没给她一丝安全感，在她眼里，你就是一个十足的街头混混！”

    “每个孩子都希望自己的父亲是一颗参天大树，是他们人生中的榜样偶像，我不知道你有什么苦衷，要以这种形象面对袖雪，但是我不一样，你给不了她的安全感，我会完完整整的给她！”

    嘎吱！

    古井无波的苏父脸上腾起了一丝怒意，狠狠的踩下脚刹，转过头盯着青丘，强压着怒意说道：“你懂什么！你根本就不了解这个世界！”

    “以为拥有小小的天赋到处树敌，段家的实力这只是冰山一角，无论你再怎么努力，都无法触及到它的恐怖，凭借一本儿童漫画，妄想得到出头的资格，你太过天真了，等那些你无法想象得到的庞然大物，出现在你面前，你就会明白自己的渺小了，就算你画一辈子的漫画，也只是徒然。”

    这段路没有路灯，四周看不清景致，连耀眼的车前灯都刺不穿前方的漆黑。

    青丘拥有的不只是一部漫画，还有整个天书阁，只是他的承诺在苏父面前有些苍白无力，即便如此，他会用尽力气，哪怕粉身碎骨，也不会轻易放弃。

    两人沉默了好一会，苏父缓缓说道：“你这一生或许会绽放耀眼的光芒，只是袖雪她不同，她注定一生平凡，这是她的命运。”

    “命运？”

    青丘冷冷一笑，眯起眼睛：“命运本身就是用来践踏于脚下的，如果甘于命运，那人这一辈子，还有什么意义……”

    “你没资格决定你女儿的命运，同样，我也没有资格，但我会给她选择的机会，我会站在她身边，而你呢，毫无作为也就算了，还要做女儿追求幸福的绊脚石。”

    青丘的嘲弄，让苏父脸色铁青，如果不是因为自己打不过这个小混蛋，恐怕他都有把青丘按下来暴打一顿的冲动。

    道不同，不相为谋。

    苏父不想在继续争论下去，转过话题：“把你从段方手中得到的东西交给我吧。”

    “这你都知道？”青丘掏出了那个u盘，显得惊讶至极，他很清楚，除了段方那伙人，当时并没有其他人在现场。

    “段方回去之后，立刻着手安排替罪羊，不用猜也知道这东西在你手中。”

    “那意思就是说，真正的罪犯仍然逍遥法外？”

    “呵呵，这些你知道太多没好处，慕箐和龙腾插手进去，让某些人已经有些不满了，具体能做到什么地步，看天意吧…”

正文 第138章 公司定址

    时间过得很快，转眼到了*。

    东南市的夏天来的比较早，这个时候的天气已经明显有些炎热，也昭示出高考的到来。

    一年一度的高考，可谓是整个华夏的盛宴，只不过是有人欢喜有人愁罢了。

    在一群惴惴不安的学子当中，青丘表现出来的轻松尤为显眼，大多数人下课了还在备考着高考，而青丘倒拿着雪糕，陪着苏袖雪坐在阴凉底下，悠闲的感受时光的美好。

    自从经过跟苏父那一夜的谈话之后，青丘除了平时接送苏袖雪上下学，还有各科老师轮番压榨，青丘大部分时间都投入漫画制作，很少有时间如此悠闲。

    其实青丘并不太在意苏父的态度，但他不能不顾及苏袖雪的感受，所以他要抓紧一切机会，发展自己的实力，为了不让苏袖雪为难。

    青丘要携万钧之势，把苏父彻底碾压，让他乖乖把女儿交到自己手中。

    “青丘，我总觉得这段时间有的古怪，每次跟你一起回家的时候，总是会碰到莫名其妙的事情。”苏袖雪嘟着嘴巴，仔细分析道。

    “额，这大概是老天爷看到我们在一起，一时情难自禁，所以为我们提前庆祝吧。”青丘满口胡捏着，他当然知道这是那个未来岳父在搞鬼。

    当两人相拥在一起的时候，一个垃圾铁桶从天而降，砸在旁边发出巨大的响声，或者旁边楼房的玻璃窗突然破碎。

    起初，苏袖雪觉得这是意外，但是这意外发生的次数多了，终究还是引起了她的怀疑。

    青丘也觉得这未来岳父过分了，时不时这样的一惊一乍，他怀疑以后会不会阳痿。

    苏父也是没有办法，他曾告诫女儿不要早恋，只是自己目前的身份，本来就不太接女儿待见，多次谈判无果，还让女儿产生了逆反心理。

    被恋爱提高了几个档次智商的苏袖雪，如同福尔摩斯附身：“可是，我总觉得有人在背后搞鬼，平时就没那么多意外，每次我们两个…”

    “我们两个怎么样…”青丘盯着苏袖雪的双眼调笑道，而苏袖雪脸皮比较薄，哪能亲口说出两人紧紧拥抱在一起，顿时就羞红了脸颊。

    “青丘，你能不能别这样～”

    “我这不是在分析问题么…”

    青丘自然不糊轻易让苏袖雪继续瞎猜下去，万一她想到了苏父身上，只怕父女两人之间难免会有尴尬。

    好在青丘的插科打诨下，两人的谈话很快就转过了话题。

    “青丘，蓝猫超长篇的下面的内容的画出来了没有，什么时候拿来给我看看呐。”

    苏袖雪最近也迷上了蓝猫漫画，原本她只是觉得蓝猫挺有趣的，没有细看，在青丘开始连载蓝猫超长篇的时候，立刻被那神奇的恐龙世界深深吸引住了。

    “明天吧，手稿都被青凰那丫头抢去了。”每天晚上，青凰都会督促青丘绘画，那种狂热的感觉，似乎就是让青丘二十小时连续绘画也满足不了她。

    “嘻，那就等明天吧，反正我也比其他人看得早，青凰也是近水楼台先得月。”苏袖雪掩着小嘴轻笑道。

    “咳咳，雪儿才是最接近我的人，以后我们住在一起，保证让你第一时间看到手稿。”

    “谁要跟你住在一起了！”雪儿受不了青丘这样的调笑，狠狠的白了一眼她，只是脸上那抹羞意，让某位少年春心荡漾。

    听说大学之后，那些情侣都是在外面租房住在一起的…

    难道我真的要跟青丘住在一起吗…

    可这样好羞人哦…

    少女怀春的心思如小鹿乱撞，连她自己都没察觉，为什么脑海中都蹦出这些乱七八糟的东西。

    学生时代，那种淡淡的纯纯的情话，在某个时刻特别撩人，只是这样的光景并不长。

    “老大老大，就知道你们肯定在这里。”黄世仁恬着笑脸，浑身肉颤的从楼梯口跑了过来。

    被人打扰两人世界的感觉很不好，青丘皱起眉头，黑着脸说道：“胖子，你找我干嘛，都快要高考了，不好好待在课室复习，整天瞎嚷嚷的。”

    “我已经努力复习，你可要记住你说过的话，只要我考上大学，蓝猫的动漫制作全程交给我负责。”黄世仁一脸哀怨的看着青丘，那副幽怨神色让旁边的苏袖雪看到，都感觉浑身起了一层细密的疙瘩。

    “行了行了，你这也叫努力复习，别人没日没夜的学习，整个人都瘦成骨头了，你看看你，满肚子的肥膘胖上几圈。”青丘没好气的说道。

    他确实想让黄世仁考上大学，前世黄世仁高中之后辍学，自学动漫走在行业顶端，如果这一世让黄世仁得到更多的积累，到时候他的成就会更加辉煌。

    “对了，我这次找你是有要事。”说着，黄世仁将手中的报纸递了过来。

    青丘接过报纸，看到上面醒目的头条，原来是新闻社大批领导落马，其原因是工作不负责，审稿态度不明确，导致不良舆论对社会造成了严重的不良影响。

    看着这样的报道，青丘狠狠的捶了一下草地，这群家伙真以为只手遮天，总有一天会让他们付出代价的。

    “青丘，你没事吧。”苏袖雪感受到青丘突如其来的愤怒，不由得有些担忧，只手她从报纸上根本看不出背后的事情。

    “没事没事…”青丘轻拍了一下苏袖雪的小手，安慰说道。

    他从来不认为自己是一个滥好人，不过有些事情出现在他面前，他不能当做什么都不知道，现在没有能力就罢了，只是这笔债还是要记下。

    不过这也有一个好消息，那就是慕箐和龙腾不用再牵扯到这个旋涡中，慕箐腾出手来，那么青丘就可以着手建立公司。

    “胖子，我准备开一间公司，你高考完之后，就开始招募一批动漫高手，开展动漫设计。”

    “真的！？”

    “可是开公司这事情也要慎重，如果我们都考上大学的话，那样可能会分散各地。”黄世仁提出一个问题，目前的成员还有王龙钦，赵野，慕箐都是核心成员，选址需要考虑周详一点。

    “嗯，这个问题，我有想过，如果没意外的话，我会报考中央美院，我个人比较倾向公司的选址在首都，首都燕京是全国核心位置，对公司以后的发展也比较有利。不过这事情还要跟七哥他们商量一下，毕竟公司是大家的。”青丘将自己心中的想法说了出来。

    你那成绩似乎跟我相差不多，还想报考中央美院，黄世仁不由得瞪大了眼睛。

    不过他脸上很快就洋溢着光彩，青丘的事情他就不操心了，反正知道定址大概在燕京，那就足够了：“中央美院我未必能考上去，不过可以选择首都当地的一所大学，这样也方便。”

    而苏袖雪早就知道青丘的想法，所以也规划好报考距离的中央音乐学院，她的意向是报考声乐专业。

    蓝猫的连载，在青少年群体引发了轰动的影响，以不可抗拒之势席卷全国各地，就算是一些学士的抹黑，和家长的阻挠，也被大势的碾压下只能负隅顽抗。

    青丘手头上已经拥有了五千多万的资产，这样的财富对于一个高中学生来说，是一股不可想象的财富，不过距离跟龙腾签订协议中的一亿还差了一倍。

    虽然等到蓝猫连载完结，但是漫画方面的收入绝对可以达成这个协议。只是青丘的目光更加长远，手头上的资金必须盘活，这样才能发挥最大的作用。

    动漫制作方面是其中一个途径，还有周边实物也需要发展起来，这样计划下来，公司的申请还是迫在眉睫。

    黄世仁和青丘细细敲定了初步方案之后，这才一脸满足的离开，看他那激动的神情，估计能保持很长一段时间。

    傍晚，把苏袖雪送回家中，青丘拨通了王龙钦的号码，把下午讨论出来的方案说了一遍，原本以为王龙钦会因为家族在燕京的关系，会有所犹豫，只是没想到他一口就应承下来，迁址燕京。

    赵野自是没有话可说，谁敢阻拦他蹲在电脑数钱，他绝对会跟谁拼命，拍着胸脯立下誓言，无论青丘到哪里，他就跟到哪里，生是青丘的人，死是青丘的鬼。

    满腔豪情壮志，让青丘心中稍感恶寒，同时他也很庆幸，有这样一个团队不遗余力的支持他，相信他。

    “箐姐，现在有空吗？”青丘拨通了慕箐的电话。

    “什么事情，难得你会打电话给我，我都快以为你把我忘记了。”慕箐的语气有些疲惫，看来这次的失利，对她的打击不小。

    青丘沉吟了一下，把公司定址首都燕京的计划粗略说了一遍。

    “这是好事啊，你准备什么时候开始！”听到这话，慕箐显然来了一些精神，确实，在这座城市里，一连串发生的事情，让她产生出逃离此处的感觉，恨不得马上飞往燕京。

    “这个倒是急不来，等我期末考试完成之后就出发，大约也就一个星期时间。”青丘预估了一下时间，现在学校为了给高三毕业生腾出考场，所以高二的期末考试也开始提前了。

    “嗯嗯，好的，要不明天我们去找龙腾谈一下吧，毕竟他这方面的经验比较足，我们也少走一些弯路。”

    “那明天晚上大家一起吃个饭吧，顺道商议一下具体的细节。”青丘也觉得慕箐这个想法不错。

    闻言，慕箐不由得笑骂道：“行的，不过你这臭小子还真是个大忙人，吃饭时间还想要用来开会，我们这些员工就这么被你剥削。”

    从慕箐语气中的兴奋，看得出来她渐渐摆脱了内心的困境，青丘也很是高兴，可嘴上依旧苦笑：“箐姐，这不怨我啊，白天上课，晚上绘画，我这老板都快忙疯了！”

    “行吧，就你嘴贫，那明晚再见。”\

正文 第139章 关于蓝猫结局的正确猜想

    2009年，确实是一个好年份啊。这时候盗版还没那么猖獗，手机也还是塞班。

    《蓝猫》的连载已经接近中期，抛出的第一部超长篇漫画后，在网络上的反响很大，甚至有漫画界知名人物发表文章，表示出对蓝猫的赞赏。

    这是一个好现象，虽然对于大专家的抹黑言论，有些微不足道，但这也是一个好的开始，华夏漫画界还没糜烂到不可救药的地步。光靠青丘一个人的努力，很难支撑起国漫，他需要做的是国漫先行者，发掘出一块肥沃的土地，吸引更多漫画人才凝聚起来，共同创造国漫的巅峰。

    南盛楼，东南市内首屈一指的顶级酒家。

    当地人耳熟能详的高规格酒楼，逢年过节，一些国家机构和大型公司都会在此举行年会。

    青丘选择这里宴请团队的主要目的是，在前一段时间大家为了蓝猫付出了很大的心血，虽然大家都得到了不少分红，但还是要花点心思好好犒劳他们。

    况且，再怎么说自己也是拥有千万身家的老板，有些钱还是要花的。

    一辆出租车缓缓停了下来，在这个无数豪华车辆来往的门口，倒是十分显眼。

    打出租车来的？

    看来是某个老板顺带宴请的其中一位吧。

    门口的几位迎宾美眉心中暗忖，虽然有些不情愿，但良好的职业素养还是让她们迎了上来。

    由于时间的关系，从学校放学后，把苏袖雪送回家，青丘就直接打车来到南盛楼，其他人都已经到包间了，现在就等他这个主人翁过来。

    “看样子，要找个时间买辆车了，不然真的有些不方便。”

    虽然拥有千万资产，不过碍于现在学生的身份，青丘这个想法一闪而没。

    看到下车的是一位学生模样的少年，几个迎宾美眉就更加坚定了心中的想法，脸上挂起机械般的职业笑容：“欢迎光临，这位先生，有什么可以帮到您的呢，需要到哪个包间呢？”

    额，忙了一天，好像忘记包间号码了，青丘昨晚在网上预定了一个包间，然后逐一发了短信到慕箐他们的手机上，便投入漫画创作大业。

    青丘尴尬的笑了一下，掏出手机出示一下预定短信：“哦，是天字号。”

    迎宾美眉瞄了一眼普通款诺基亚上的短信，小脸满是震撼，天啊，这是客户预定短信，眼前这个家伙竟然是宴会的主人翁！

    随后，其中迎宾美眉又想起来，刚才龙腾企业带领一群人进入了天字号包间，还特意嘱咐她们宴会老板待会过来，让她们好生招待。

    一个学生模样的少年，竟然在南盛楼天字号房间宴请龙腾！

    强烈的反差，让几位迎宾美眉足足楞了几秒钟。

    “有什么问题么？”青丘皱了一下眉头，以为短信哪里出现了错误。

    “没…没有，我现在马上带您过去～”其中一位美眉反应比较快，小心脏扑通扑通的乱跳着，脸上挂起了比之前甜美十倍的笑容，带着青丘走了进去。

    天字号包间在顶楼，从这里可以俯瞰中南市最繁华的京西大道。

    在迎宾美眉的带领下，青丘进入房间，众人站起身来，其中黄世仁大声叫嚷着：“老大，你终于来了，你要是还不来，恐怕把我卖掉都付不起这顿饭的钱。”

    青丘知道胖子喜欢胡扯，并无恶意，笑着说道：“不好意思，有些事情耽搁了，再说了，还有龙腾叔叔在这里，哪能让你卖身…”

    旁边的龙腾摆了摆手，打趣道：“这顿饭的主人是你，就算我再有钱，也不能抢你的位置。”

    说着便招呼青丘落座，语气有些感慨：“唉，想当年，在你这个年级的时候，我还一头埋在数理化中，没想到你已经拥有了不小的事业。”

    青丘连连谦虚了一番，蓝猫的发展能有今天的成就，离不开龙腾的支持，试想一下，有谁能那么精准的目光，跟自己签订五百万的合约，不得不说，青丘对于中南市第一实业老板龙腾，心中也充满了敬佩。

    “就是，按我说呢，青丘老大应该辍学不读了，直接带领我们赚大钱才是正道。”赵野心中一阵唏嘘，想起来自己这几十年似乎白活了，直到遇到青丘，他才找回人生的激情。

    慕箐斜睨了赵野一眼，笑骂道：“就你钻在钱眼里，青丘现在读书夯实基础，以后的辉煌更是不可预计。”

    王龙钦的眉宇也藏不住一股喜色，只是按捺住没有发出声音，自从离开家族之后，他一个人打拼，也只是拥有了一间不大不小的书屋，是青丘让他迸发出消逝已久的光芒。

    一顿饭，在大家族眼里并算不上什么，可是王龙钦见证了青丘从无到有白手起家的全部过程，所以这顿饭的分量在他的心目中，弥足珍贵。

    谈天说地胡扯了一番，各种珍馐美食鱼贯而上，开了两瓶陈酿茅台，一顿胡吃海喝，气氛高涨，话题逐渐引到公司定址首都的事情。

    龙腾看着他们洋溢着热情的交谈，整个人顿时年轻了几分，面色红润说道：“这是件好事，能在燕京打响名气，这对以后的发展很有帮助，不过这样一来，我这边提供的帮助就少了一点，毕竟龙腾企业的根基在东南市。”

    “所以你们很多事情都要靠自己，我能给到的帮助并不多。”

    “放心吧，不经历磨难的公司如何腾飞，我相信他们，相信整个团队！”青丘的飞扬自信感染了在座所有人。

    原本胖子对蓝猫的动漫制作还有些压力，手中的酒水连连下肚，酒气涌上脑袋，豪气大发立下誓言，要做一部前所未有的动漫出来。

    对于这一点，青丘还是比较放心的，他看过胖子前段时间的练手之作，已经不输于行业一流水平，只要稍加磨炼，必能一飞冲天。

    推杯换盏间，众人细细探讨了一下未来的方案，一个模糊的发展概念已经慢慢形成，只待青丘最后敲定下来，即可实施。

    这顿饭一直吃到了晚上九点多，众人这才打着饱嗝纷纷离席，青丘刷卡付账之后，便跟着众人一同离去。

    月悬中天，刚回到家中，青凰如同小狗一般乱嗅，好像发现了什么，惊叫了一声：“哥，你出去喝酒了！”

    话音刚落，青母皱起眉头，埋怨说道：“青丘，你现在正是长身体的时候，喝酒对身体不好。”

    说完看到青丘诺诺的应了几声，也不知道有没有听进去，便用手肘顶了一下旁边看着电视的青父，示意他教育一下儿子。

    青父接到妻子的暗示，只得重重的咳嗽了一声，却又不知如何开口训斥，男人喝酒这点小事很正常，他平时应酬的时候也没少喝。

    现在得知青丘现在的资产已经达到几千万，青父哪还能把他当做孩子看待，只是这一家之主的气势还得拿出来：“青丘啊，多听一下你妈的意见……”

    还没说完，肋下就传来了一阵疼痛，显然这敷衍的话语让青母不太满意。

    见状，青凰咯咯一笑，拉起青丘跑回房间，边走边嚷着：“哥，你快回来看一下吧，你的微博都快闹翻天了。”

    青凰平时为了让青丘一头扎入绘制蓝猫，经常帮忙处理一下微博的事情，今晚她发现青丘的微博粉丝出现了一些问题，群情激愤，好像被什么刺激到了一样，纷纷叫嚷着青丘出来解释。

    这引起了青凰的注意，经过查探找出源头，发现了一篇由著名漫画作者所撰写的一篇文章――《关于蓝猫结局的正确猜想！》

正文 第140章一条暗线

    打开微博，青丘发现自己微博上的留言板已经被挤爆了。

    “青丘大神，求剧透，我想知道《蓝猫》的结局，哪怕是一点点……”

    “大神，告诉大雄不是精神病人，蓝猫是真实存在的，千万别那么残忍……”

    “看到那篇文章后，我现在衷心希望作者永远都不完结《蓝猫》，让它就这么一直存在下去，这样就已经很好了……”

    “大家不要吵不要闹，那只是别人的猜测而已，青丘肯定会有自己的想法，我们要相信他，相信蓝猫！”

    “哥，你快想想办法吧，这些粉丝情绪都很大，就连我看了那篇文章都觉得整个人都不好了。”青凰皱着眉头说道。

    翻阅到这些留言，青丘的似乎想到了什么，拍了拍青凰的小脑袋：“这么夸张，原文给我看一下。”

    随即，青凰拿过鼠标，点开了一个网页，头版头条赫然出现一个醒目的标题――《关于蓝猫结局的正确猜想！》。

    初次看到这个标题的时候，青丘心中有了一些猜测，便继续往下翻阅。

    “自从蓝猫连载以来，风波不断，有人声称这是一部国漫崛起标志性的漫画，也有人说这是一部扭曲青少年三观的漫画。风评好坏参半，正所谓一千个人眼中有一千个哈姆雷特，再次我也不多做这方面的探讨。”

    “回归漫画本身，无论是画功还是情节，作者的水平不容否认的，现在大家的大部分注意力，都放在了蓝猫各种奇妙道具上，它的存在也体现了乐观对待事物和永不言弃的精神。”

    “不过我们要知道一点，蓝猫存在的意义是在于大雄，而主角大雄胆小怕事，只会依赖蓝猫的道具，爱逞强，不上进。”

    “漫画总有完结的一天，而作者又会怎么设计这部漫画的完结呢，难道蓝猫陪伴着大雄走完一生，利用各种作弊手段，帮助大雄赢取白富美走上人生巅峰吗？如果是这样的话，那这部漫画就彻底毁了。”

    “因此，我一直苦心思索作者立意的所在，试图在漫画中找出某一丝痕迹，因为对于一个整体故事而言，主线应该是有迹可循的，不过蓝猫恰恰相反，我看不到一丝主线的痕迹，难道作者真的是随心而作？”

    “既然在漫画中，我找不出原文主线的痕迹，我决定把自己当成作者，假如我是作者，我应该如何完结，足足想了三天，我才想出一个情理之中的结局。”

    “大雄突然从睡梦中惊醒，发现自己躺在病床上，原来，世界上从没有过蓝猫；也没有万能口袋；也没有……总之，大雄是由于极度的自闭症被送入精神病院的病人，已经在医院住了很多年，静香是大雄儿时暗恋的同伴，大雄所有的记忆都停留在多年前的某个早晨。一切都是主角的幻想！”

    “只有这样，一切才能解释的完美，希望作者能参考一下！”

    几分钟下来，青丘就已经看完了整篇文章，只见他猛地一拍大腿，惊喜的说道：“这个世界太奇妙了，华夏的漫画并不比岛国差，有人能想到这样的结局。”

    前世，《蓝猫》的第一任作者曾经写下过两个结局，这是其中之一，原本这个结局只是用来反映岛国社会体系的冷漠，也表达了原作者对社会的极度失望。

    但很多读者极其反感这个结局，其中有不少人受到这个结局影响而对生活感到绝望，蓝猫的存在是这些自杀者唯一美好单纯的心理慰藉。

    先不考虑这篇文章作者出于何种目的，让青丘没有意料到的是，这一世，竟然有人的思想跟前世原作者发生了共鸣。

    “哥！你不会真的想这样设计蓝猫的结局吧！”看到青丘的神情动作，青凰大惊失色，心中不由得一紧，小手紧握，似乎得不到满意的回答，她就让青丘切身感受一下，来自粉丝的愤怒。

    青丘连忙扯过她攥紧的小拳头，安慰道：“放心，蓝猫的结局绝对不会是这样的。”

    得到青丘的保证，青凰这才松了一口气，拍了拍初具规模的小胸脯，这才放下心来。

    “那你悄悄告诉我，蓝猫的结局会是怎么样的？”青凰水汪汪的大眼睛泛起了一丝希冀。

    “这个嘛，到时你就会知道，不要急于一时！”

    没等青丘说完，青凰一脸不乐意的说道：“我还是不是你的亲妹妹，连我都不告诉，提前说出来，我还可以给你参详一下。”

    “难不成你根本就没想过蓝猫的结局？”

    面对青凰的疑问，青丘饶了饶头发，连忙解释道：“不是不能告诉你，就好像如果先把电视剧结尾播发给你看了，你还会有那么高的兴致吗？”

    眼睛一转，细想之下，觉得这话也有些道理，青凰就不继续纠缠下去，咬着牙威胁道：“那好吧，你可以先不说，不过我得警告你，如果结局不好的话，真的有粉丝会给你寄刀片，我会站在你身边，第一个收拾你！”

    “放心吧，我什么时候让你失望过…”青丘眼角抽动了一下，接连立下许多誓言这才哄得青凰开心离开。

    关于蓝猫的结局，前世有很多版本，青丘早已经有了决定。

    虽然对写出这篇猜想蓝猫结局的作者，有那么一丝兴趣，但是这件事情还是需要解决的，不能让这篇文章影响到粉丝的阅读兴致。

    想到如此，青丘便发出了一条微博：“首先感谢大家对蓝猫的喜爱，然后，因为有人猜想蓝猫的结局，所以导致了许多人心生不满。在此，我郑重对各位蓝猫粉丝做出保证，蓝猫绝不烂尾，一定是美好的结局！”

    “大神终于发微博了，我等了整整十二个小时，不过现在满血复活了！”刚发出微博，就引来了粉丝的回复。

    “已拍照留证据，大神要是做不到的话，就挥刀自宫吧！”

    而此时，中央美院的一处寝室内，二十多岁的赵利民刚刚准备睡下，枕边的手机突然发出了响声，他听到这响声马上就反应了过来。

    因为这是微博里特别关注的人发微博时提示的响声，而他只特别关注了一个人，那就是青丘。

    打开手机，看到了青丘发出的微博，赵利民嘴角不由得弯起了一丝弧度。

    他不但是一名蓝猫的粉丝，同时也是一名漫画作者，善于用水墨工笔描绘漫画，也取得了一定的地位。

    当他偶然看到《蓝猫》的时候，内心生出了崇拜之意，但当他了解到青丘只是一名普通的高中生，赵利民开始为蓝猫的结局而担忧，担心以青丘的人生阅历，无法创造出一个完美的结局。

    因此，他发表了这篇文章，希望能让青丘考虑和借鉴一二。虽然当时一时兴起是好意，但是发过以后，他又想这会不会不但帮助不了原作者，反而打乱原作者的思路。

    或者说，原作者真的被自己猜中了，反而恼羞成怒。毕竟，据说这位原作可只是一位高中生。

    “真是一个天才啊，假以时日，必定是漫画界的一名耀眼新星。”

    这是赵利民对青丘的评价，只是他又有些担忧，作者青丘是为了赌气才发这个微博的。

    “要想比我这个结局还要完美，基本是不可能做到，除非他现在开始重新布局主线。”

    赵利民躺在床上，喃喃自语，脑海中突然又蹦出另外一个想法，难不成这个青丘真的会创作出一个比自己的想法更完美的结局？

    这个想法一闪而逝，年龄局限了眼光，眼光局限了思维。

    确实，让赵利民没有想到的是，青丘两世为人，还有前世经典漫画做为起点，关于蓝猫的主线，在一开始的时候已经着手布局。

    确实，很多人只看到了蓝猫的表面，就连前世，甚至还有一些国家禁播蓝猫的动画，直到差不多结局，他们才发现，原来蓝猫在一开始已经布了一条暗线。

正文 第141章 专题采访邀请

    邻市，东城市。

    “关于青丘的专题采访方案，为何到现在都没有提交上来！你们的工作态度就是这样的？怪不得清风画刊一年来的业绩不断下滑！”某座大厦里的一间办公室，一个年级仅二十几岁的女人，对着面前的四五个男人大声道。

    这个女人容貌十分漂亮，身材火辣到极点，着装精炼。面前的这帮男人一个个都唯唯诺诺，没有人敢抬起头来欣赏这个女人的身材，显然这个女人平时极为有威严。

    “我早就跟你们说过，无论从什么角度上看，蓝猫的话题和争议一直持续不断，对青丘进行采访非常有必要，深度挖掘这一点，我们的报刊销量会有所好转，甚至如果能得到蓝猫授权连载，那就再好不过了。”

    这个女人说着说着抬起手揉了揉自己的太阳穴，显然是有些疲倦，手下这些人目光短浅，总是找一些不搭边的新闻来忽悠读者，这样的做法怎么能让清风画刊有所起色呢。

    “可是主编，这条路实在是不好走，你也知道中南市的报刊都在抹黑那个青丘，其他大型报刊都好像达成了共识，选择一致沉默，肯定他得罪了某位大人物。”

    “这时候我们要对他进行专题采访，先不说这样的做法会不会引起那位大人物的反感，就连同行都会因为我们这种行为，进行打压。”其中一个编辑开口解释道。

    “同行的打压，对于清风画刊来说，还嫌少吗？在这个社会中，竞争无处不在，没有人会随随便便给你一条安静发展的生路，生路是靠自己闯出来的！”

    “这事就这么定下了，我可以告诉你们，我已经通过一些渠道得知，已经有不少画刊开始联系青丘进行采访，留给我们的时间不多，我会亲自跟进此事，最迟今晚，你们必须拿出最佳方案！”这位女主编直接拍板做了最后的决定。

    “那好吧，主编。”那些编辑听着她不容置疑的话，无奈的点了点头。不过一个个人心里都觉得她这横冲直撞的性子，最后肯定会吃大亏。

    ……

    高考如期而至，青丘没想到不用在考卷上涂涂画画，而是下笔如有神助，这种酣畅淋漓的感觉，让他全身上下每个细胞都在雀跃。

    不过青丘并没有被这种感觉所征服，他很清楚自己的目标，这一世他不是为了高考状元，而是为了振兴国漫。

    整个考场都是沙沙的写字声，青丘的心慢慢发生了变化，是对未来的无限憧憬。

    考试一共考了两天，期间父母没有问青丘考的怎么样，只让他不要有太多压力，好好发挥就行。毕竟青丘以前一直在班上垫底，他们两老心中的期望比不是很大。不过这次青丘却信心十足，这一次，一定会给父母一个惊喜。

    中南市这所高中，每年都有高考状元产生，青丘的目标虽然不是状元，但也全力以赴，毕竟想要上中央美院，分数方面不能低，老校长曾经说过能托关系直接把青丘保送进去，不过却没有这光明正大来的爽快。

    苏袖雪的成绩青丘倒没有多少担忧，而黄世仁根据青丘的要求留级，若是还不能考上大学，也有些说不过去，高考完毕之后，几人好好相聚了一番，找了一个ktv疯狂放松了一下。

    《蓝猫》超长篇已经连载了十卷了，在网上引起了很大的轰动，其中有一个小小的争论，让青丘有些苦笑不得。

    有部分粉丝认为，需要多创作超长篇的内容，也有粉丝认为短篇才是蓝猫的精髓所在，超长篇只是调味料，不能当做主食。

    高考之后一身轻松，青丘画完一部分手稿后，便往黄金书屋走去，他跟王龙钦两人约好了，这几天先把黄金书屋的事情处理一下。

    团队转战燕京，而黄金书屋这边也要安排好，毕竟漫画册的印刷出版和发货的流程保留在这里。

    青丘和王龙钦两人商量了一下，决定把黄金书屋发货部合并到青父的印刷厂，这样一来，能保证书籍出货速度，二来还能剩下不少运费。

    青父对此也没什么意见，谁叫自己这个儿子是工厂最大的客户，虽然印刷厂规模比较小，但空余的厂房还是有几间，稍微装修一番，就能直接使用。

    所有一切都有条不紊的开展起来，过段时间后，团队其他人就要到燕京考察，拟定公司地址，黄世仁也需要赶去北京，着手建立动漫制作组。

    因为动漫制作的流程比较复杂，单凭一个人是操作不过来的。

    就在事情处理得差不多的时候，王龙钦突然想起了一件事情，连忙把青丘拉到电脑旁：“青丘，最近有些小报刊想要对你进行专题采访，你看看什么时候抽个时间出来，我也好回应一下，这毕竟对我们大有好处。”

    听到王龙钦这话，青丘的目光落在电脑打开的一份份邮件中，清风画刊，黑石周刊…

    这些都是一些知名度不高的小报刊，甚至绝大多数都是市外的，聊胜于无，这也算是蓝猫的影响力进一步打开了国内市场。

    青丘沉吟了一下，说道：“让他们集中过来采访吧，我的时间并不是很多，就定在从燕京回来之后吧。”

    “啊？这样不太好吧，他们发过来的都是专题采访的邀请，想要得到独家资料，而我们要求改成公开采访，会不会引起他们的反感。”王龙钦担心好不容易才突破大报刊的封锁，因为时间的问题而功亏一篑的话，实在是太过浪费了。

    “没事，虽然说专题采访对双方都是很有好处的，不过我们要相信蓝猫的实力，冲开层层封锁达到巅峰，这日子不会太久。”

    “在我们实力底下的时候，这些报刊高傲的把我们拒之门外，冷眼相待。而现在蓝猫展示出惊人的潜力之时，我们也没有必要去跪舔他们的脚趾！”

    既然青丘已经决定了，那王龙钦只能点头答应，一一回复起来。

    而另一边，这些小刊社受到王龙钦的回复，有些人忍不住破口大骂起来，认为青丘恃才傲物，以为在网络上拥有一点小小的名气，竟然拒绝他们的专题采访。

    原本很多人都以为青丘遭到了各大媒体的抹黑，内心绝对很期待他们的专题采访，借此来为蓝猫打开新的局面。

    但也有部分人心思精明，比如东城市的那位女主编，在他们看来，青丘拒绝了这样的专题采访，表明了他有实力面对各式各样的抹黑，这种自信究竟是来源于哪里呢，真是值得发人深思。

    实际上，青丘这般的自信，除了来源于对蓝猫漫画本身实力的认可，还有的就是最新凤凰漫画网的销量数据。

    互联网在数据统筹这方面的能力极为强大，通过凤凰网实名注册的结果表明，最近十八到二十五岁的用户群体新增了三成，这些数据的背后，能看到了蓝猫已经开始展示它强大的实力。

    舆论引导固然是不可缺少的，正所谓酒香也怕巷子深，但是如果自身实力达到了一种冲破一切的境界，那时酒香不怕巷子深。

    蓝猫的前身，奠定了一个时代的漫画经典，这样的实力何惧之有。

正文 第142章 偶遇粉丝

    高考落幕，黄世仁整个人如脱缰的野马一般，一刻钟也停不下来，看样子发挥得很不错。

    “世仁啊，去到外地后，要懂得自己照顾好自己，别像以前那么邋遢…”

    得知儿子和青丘启程去燕京，黄世仁父母相对是比较开明的，也了解到黄金漫画屋大概情况，没有多说什么便同意下来。

    这天，两人的父母都过来送行，看到自己母亲喋喋不休的嘱咐，虽然明知道是好意，但是有点叛逆性子的黄世仁，瞧了一眼旁边一脸笑意的青母，两两对比了一下，郁闷的开口说道：“妈，你看看别人都没有这么担心，我这一百四十多斤的身子，你就放心吧。”

    青母倒不是对青丘百分放心，无论儿子现在有多大成就，在一名母亲看来，都是让人牵挂的，只是今天看到儿子把一个漂亮的女生，拉到一边说着悄悄话，这种喜悦冲淡了心中的离愁。

    还是我儿子厉害，这么快就有了一个漂亮的女朋友。

    站在青母旁边的青父确实一脸铁青，想当年自己家教甚严，直到二十五岁才被介绍了对象，如今看到儿子这般年级就处女朋友了，心中不免有些吃味，只不过儿子有了这么大的成就，他实在憋屈得没办法，只能装作看不见。

    不过青父对漂亮活泼的苏袖雪也满心认可，碍于一家之主的威严，不好表现出来罢了。

    “哥，你要跟嫂子聊到什么时候，天都快黑了哦～”青凰笑嘻嘻的打趣道。

    虽然平常听惯了青凰这般不拘言语，但是此时还有青丘父母在旁，苏袖雪不由得闹了个大红脸，瞪了青丘一眼：“都怪你，这下让我出丑了，你高兴了吧。”

    “哪有出丑呢，我家雪儿这么漂亮，你看我妈不知道有多高兴呢…”青丘昨晚跟苏袖雪撒了个谎，说今天跟黄世仁乘坐高铁离开没人送行。

    谁知道，苏袖雪来到车站的时候，竟然发现青丘的父母也在这里，她差一点就扭头跑开，在青丘的甜言蜜语之下，这才把心中的羞愤化作满腔爱意。

    青母把苏袖雪拉到身边，顺便白了青丘一眼，对着苏袖雪调笑道：“别管那臭小子，越是搭理他，他就得意到没边了，由他出去折腾。”

    苏袖雪小脸通红，语气嘤嘤的附和了一声，便羞得低下了头颅。

    黄世仁父亲看了一下手表，道：“好了，时间差不多了，你们赶紧上车吧，在外面要多多互相照应。”

    告别了双方家人后，青丘和黄世仁两人踏上了北上的高铁，原本青丘打算直接坐飞机过去比较便捷，可是没想到黄世仁竟然有恐高。

    两人轻装上车，王龙钦和慕箐一行人提前飞去燕京，而青丘为了等黄世仁高考完毕，便延后了几天，顺便多陪一下苏袖雪。

    青丘本想着让苏袖雪陪他一起到燕京，当做暑假散心，由于苏袖雪报名音乐兴趣班，所以只有青丘和黄世仁两人同行，不过这样也好，以苏父那护犊子的性子，要是知道苏袖雪被自己拐走，还不知道会发生什么。

    对于这一次的燕京之行，青丘还是很期待的，那里是前世奋斗了大半辈子的地方，这一世，终于再次踏足那个地方了。

    前世的敌人朋友，你们都还好吗，我青丘来了！

    坐在青丘对面的是两个美女，精致的五官即使比起苏袖雪，也相差不远，不过青丘倒没什么想法，毕竟在他心中，苏袖雪才是世界上最美的女孩。

    只是旁边的某人，早已一脸猪哥模样的黄世仁哪能按捺得住，虽然双手都不知该如何摆放，但还是装出很健谈的样子，找着话题闲聊起来。

    “两位这是去哪里呢，看你们也是在中南市上车，大家都是同乡，一路上也好相互照应一下。”黄世仁恬着厚脸问道。

    两个女孩年级相差不多，其中那个年纪较小的女孩叫小茜，音容灿烂，落落方方的说道：“这你就猜错了，我跟若云姐姐是燕京人。”

    “燕京啊，我哥俩也正是去燕京呢，不过你们两个女孩怎么会跑来中南市呢，家里人也能放心下来啊。”黄世仁一听这两姐妹不是本地人，顿时兴致大起，怪不得她们的性格干脆爽朗。

    小茜把手别在嘴边，小声说道：“我们是偷偷跑出来了，这次放假过来舅舅家玩，顺便来找一个人…”

    到舅舅家，还找另外一个人，难不成是见网友？这年头见网友的事情可不少见，不过跨越了几个省份过来，这也有点疯狂。

    青丘也被引起了兴致，笑着问道：“找谁啊，还要偷偷跑出来…”

    “找一个叫青…”嘴快的小茜话刚要说出口，被姐姐若云瞪了一眼，连忙吞回了肚子。

    二十岁左右的若云比较沉稳，自然不会想小茜那样，肆无忌惮的把所有话说出来：“就想找个朋友而已，只可惜没有见到。”

    “哦，不说这些了，来来，我买了很多零食，怕坐车无聊，要不要吃一点。”黄世仁也觉察到两姐妹的异样，忙手忙脚的把背包里的零食那出来。

    鱼板烧、牛肉干、香辣面筋等等，一鼓脑的发在面前的桌子上，招呼几人开吃。

    “这都是什么啊…你们中南这边也喜欢吃辣的么？”小茜拿起其中一包零食，有些不解的问道。

    “我个人比较喜欢这种口感，所以基本上都是买了这些…”黄世仁有些不好意思的饶了饶头。

    青丘倒是知道得很清楚，用黄世仁的话来说，这就是宅男的标配，没有这种刺激味蕾的力量，一个宅男如何能够发光发热。

    “不过这些我都吃腻了，我还是看书吧…”小茜咯咯笑了几声，放下零食，从背包中取出一本小册子。

    青丘的目光不经意落在小册子的封面上，发现这本书不是别的，正是蓝猫的漫画书。

    “没想到你们也喜欢看蓝猫啊…”

    青丘随口说的一句话，让两女再次燃起了聊天的兴致，仿佛找到了志同道合之人，叽叽喳喳的谈论起来。

    “这部蓝猫真的太好看了！我从来没看过这么好看的漫画书呢。”小茜一脸兴奋的说道，脸上挂起憧憬的笑意：“要是我也有一只蓝猫，那该多好玩啊。”

    黄世仁心底得意的都快乐开花了，原来是蓝猫的粉丝啊，这样的关系就更进一步了，眼睛徒然一亮：“蓝猫好啊，胖憨憨的真的太可爱了，还有那个万能口袋实在是太奇妙了。”

    “你也喜欢看过蓝猫吗？”小茜一听黄世仁说起蓝猫，顿时更为振奋。

    “那是必须的，没看过蓝猫的人生都是不完整的人生！”

    “哈哈，你说得太正确了！”听到黄世仁说出这话，小茜觉得眼前这个胖子更可爱了几分，目光露出崇拜之意：“青丘大神实在太厉害了，真的是绝世天才，一个高中生就能画出这样好看的漫画了。”

    “咳咳，可能是因为他母亲绘画功底不错，耳濡目染下学到了几层。”作为当事人的青丘不得不站出来说了一句，被美女当面夸赞，还是在不认识他的情况下，总感觉有些不自在。

    旁边的黄世仁神情古怪的看了青丘一眼，嘿嘿笑道：“那是当然，必须天才，早恋逃课打架样样精通…”

    “胡说！”

    黄世仁开玩笑的话还未来得及说完，便被小茜气汹汹的打断：“青丘大神肯定是一个与世无争，潜心作画的神秘漫画家，肯定是有人故意这样说来抹黑他的。”

    咳咳！

    这下子不单单是青丘，就连黄胖子都感觉有些不自在了，我到底应不应该跟这位天真的妹子说明一下，所谓的青丘大神不正坐在你面前么…

    饶是青丘这般厚的脸皮也有些吃不消，连忙拿出一瓶水灌了几口，掩饰自己的尴尬。

    “不然我们这次出来怎么会找不到青丘大神，他那么出名的人物，我让舅舅打听了好久，都没他的消息，还想要找他要签名的…”

    若云的秀眉忽然皱了起来，没想到刚刚才示意小茜不要乱说，这么快就藏不住了，不过想到这年头追星的粉丝那么多，自己追一个漫画大神也并不丢人，心中是这样想，依旧敲了一下小茜的小脑袋。

    小茜捂着脑袋，刚说得兴起就被姐姐打断，神情幽怨道：“这有什么丢人的，你不还在大神微博里留言，要给他生小猴子么…”

    噗！

    还未咽下去的矿泉水再也忍不住喷了出来，还好青丘反应够快，瞬间把头拧向一边，并没有喷在两个美女身上。

    只是旁边的黄胖子倒是十分委屈了，湿漉漉的胖脸，好像深闺怨妇一般看向青丘。

正文 第143章 抵达燕京

    “你不觉得我们应该去一趟厕所么!”黄世仁说着就把青丘拉起来，往车厢后边走去。

    来到车厢后方，黄世仁瞄了一眼，感觉这个位置不会被两女察觉，便拍了一下青丘的肩膀，意味深长地说道：“老大，我觉得你是该表明一下身份了，人家两个女孩子千里迢迢跑过来找你，现在就坐在对面，你这遮遮掩掩很伤粉丝的心!”

    青丘白了黄胖子一眼，没好气地回道：“要是刚认识的时候表明身份还好，现在的状况，说出来倒是让大家都尴尬!”

    粉丝虽然疯狂，但有些话只限于网络上的，难不成现在跟她们说，我就是你们寻找已久的青丘大神，然后呢!

    “要是你一开始表明身份就好了，谁让你故作高清，一直看着窗外!”黄世仁苦恼地说道，其实他对两个女孩都挺有好感的，就算她们看不上自己，当个朋友也不错。

    “咦，这样可以吧，送她们一本签名漫画书！”

    黄世仁一拍脑壳，瞬间想到一个绝妙的计策，连忙从背包拿出两本崭新的蓝猫漫画书，递给青丘。

    青丘接过漫画书，心里想着，既然现在不方便透露身份，把签名的漫画书送给她们，也不辜负粉丝一番苦心。

    如此想到，便拿起笔刷刷地签下了自己的名字。

    “胖子，你这朋友反应要不要那么大，连这种程度的话都受不了啊，实在是与时代脱轨。”小茜看到青丘两人回到座位上，瞅着青丘细看起来，好像在打量什么奇怪生物。

    “咳咳，我只是喝水呛到了而已，再说了，你们说要给青丘生猴子，这!跟我也没多大关系，是吧。”青丘脸不燥心不跳的说道。

    “哦。”小茜说话方式虽然有点口无遮拦，但是也有一颗玲珑剔透的心，看到姐姐一句话也不说看着窗外，便主动解释起来：“其实我姐姐非常仰慕青丘大神，她本身是学动漫专业的，差不多就要参加工作了，以后可能没多少空余时间，所以想趁这个机会跟青丘大神聊聊，可惜的是，连面都见不到!”

    其实你们已经见到了，青丘心中暗道了一句，随后便拿出刚签好名字的两本漫画书，说道：“会有机会的，不过没关系，我这里有两本青丘大神亲笔签名漫画书，就送给你们吧。”

    “什么！？你们竟然有青丘大神的签名书！”小茜激动万分的接过两本漫画册，爱不释手的翻看起来，就连一直看着窗外的若云也忍不住转过头来。

    “这怎么好意思呢!”若云脸上也泛起激动的红晕，双手紧紧的拿着其中一本签名书，本来不轻易接受陌生人的礼物，只是这份礼物让她无法拒绝。

    “放心，这样的签名书，我们多得是!”黄胖子看到若云脸上动人的笑意，一时之间有些痴了。

    “什么意思？”

    “额，胖子的意思是，我们老家本来就是在东南市，以后找青丘大神要签名书的机会比较多!”青丘生怕黄胖子一不小就漏了馅，抢先说道。

    “这样啊，难道你们以前见过青丘大神，大神长得什么样的，帅不帅!”小茜一脸兴奋的问道。

    这个问题!

    青丘跟黄世仁不由得互相对视了一眼，都能从双方的眼中看出了无奈。

    “这一卷漫画什么时候出来的，我怎么不知道？”小茜看见手中这本蓝猫签名漫画书是自己没有看过，她平时可是经常关注蓝猫发行的动态，没理由自己一点消息都不知道啊。

    糟糕！

    黄世仁暗呼一声，刚才一时大意，竟然把蓝猫刚印刷出来的漫画书让青丘签名，他提前从印刷厂拿了一套出来，想着为动漫制作多做一些准备。

    “这个!是刚刚发行的，只限于东南市，其他地区的发行消息可能传得没这么快!”

    黄世仁自以为找了一个很不错的借口，只是两个美女怀疑的目光盯在他身上，让他有种不知所措的感觉。

    列车飞驰，经过几个小时的旅程，终于抵达了燕京，而黄世仁也如愿以偿跟两位美女互留联系方式。

    刚一下车，青丘打了一个电话给王龙钦，约好了见面的地方，便直奔而去。

    朝云区，这边算是燕京郊区，并不是很繁华。让王龙钦有些不解的是，青丘为何考虑把公司地址选择在这边，要知道市区办公楼的租金虽然贵了一点，但是平时的业务也比较方便。

    青丘当然有自己的考虑，按照前世的经验，这片区域在不久之后会开发成一个动漫产业园，集合了国漫巅峰人才，曾经他也是在朝云区奋斗了大半辈子。

    燕京的人流明显比东南市要多上几倍，即使是郊区，密集的人口数量也是极为恐怖。

    下午两点多，风尘仆仆的两人终于在一家饭店找到了大本营，王龙钦三人早就在这里定下一桌饭菜，为两人接风。

    “青丘，你的脸色好像有些不对劲。”刚一落座，慕箐明显感觉到青丘和黄胖子两人的状态不一样。

    “有什么不对劲的？”青丘诧异的问道，一直以来我不都是这样的么。

    慕箐的目光在青丘两人身上巡视了一番，很肯定的说道：“胖子跟赵野一样，刚来到燕京的时候，像一个好奇宝宝对周围一切都充满了惊奇。”

    “而你这副模样，倒是跟王大哥的差不多，都像小老头一样落寞的神色，只不过王大哥原本就是燕京人士，有些感触很正常，据我所知，你这可是第一次来燕京哦。”

    这都能看得出来！

    青丘没想到慕箐的目光如此犀利，连他不经意间流露出来的情绪都能察觉得到，新闻社精英份子就是不一样。

    虽然这一世是第一次来，但这个地方承载了他太多的青春和希望。

    “可能是坐车比较累吧!”青丘稍稍解释了一下，便开口询问王龙钦几人的状况。

    一边吃着可口的饭菜，一边听着王龙钦几人已经在附近都找到了住处，相隔并不是很远，燕京楼市一直处于紧张状态，不过现在每个人的分红也不少。

    “那我就跟七哥或者赵哥将就一下吧，毕竟公司还没开起来，我自己一个人住感觉也挺孤独的!”黄世仁手中虽然也不少存款，却有点不舍得花。

    二十年多年来，第一次看到银行卡里的六位数字，让他有种不真实的感觉，恨不得每天多看上一眼。

    “不行！”没等王龙钦和赵野开口，青丘一下子就否决了，他可是知道在未来几年中，这楼价会有怎么样的疯长，现在置办一套很有好处。

    “胖子啊，你也老大不小了，要学会独立生活，还有你这样子，会妨碍他们找另一半的啊!”青丘苦口婆心的说道。

    “我这辈子献身给漫画了，国漫还未崛起的一天，我都不会考虑其他乱七八糟的事情！”王龙钦带着希冀的目光看着青丘，浑浑噩噩的度过了半生，他终于再次找回自己的目标。

    “我也不想找女朋友!”赵野低声的说了一句，用眼角的余光偷偷瞄了一下正在夹菜的慕箐。

    “你找不找女朋友关我什么事，看我干嘛。”慕箐回瞪了一眼，吓得赵野连忙坐正身姿。

    这一幕引得众人一阵发笑。

正文 第144章 中兴之地

    吃完饭后，众人稍微休息了一下，便分成两路人马离开，王龙钦和青丘去办理营业执照，而慕箐和赵野则带着黄胖子去找房子。

    注册公司需要办理的手续，繁杂无比，需要在各个部门和银行件跑来跑去，不过除了自己在工商局办理这个业务，还可以委托一些专业团队代注册。

    这类代注册公司的人员对整个流程比较熟悉，负责跑跑腿便能有一笔不菲的收入。

    青丘也懒得折腾，便跟着王龙钦找到了一家代注册公司。

    “这位先生，请问您想注册什么类型的公司呢？”一个眼尖的业务员迎了上来，从旁边抽取一叠资料递给青丘，“现在我们可以代注册的公司类型，主要是股份制合资公司和个人独资公司。”

    “另外，银行验资和公司地址的事情，我们也可以给您处理。”

    “银行验资不是问题，资金我们足够，公司地址在这两天也可以落实，你们只需要把那些手续办下来就可以了。”

    青丘简单把需求说了一遍，那个年轻的业务员立刻明白过来，眼前这位少年的年纪比自己还小，话中之意并不缺钱，想来是富二代的人物。

    他以前也给过一些富二代办理过公司业务，知道这类人追求简单化，眼神徒然一亮：“这位先生只需简单填写一下表格，然后我找人带你们去银行验证一下就行了，保证所有的手续在三天之内下来。”

    “另外公司的名称有没有想好了，我这边需要查证一下，看看有没有重复名称之类的。”

    “凤凰漫画社。”青丘不假思索的说道。

    “好的。”业务员手指一阵敲打，在注册系统中查询了一下，发现这个名字可用，便跟青丘确认了一下公司的主营业务范围。

    听到青丘说起漫画设计、出版、动漫制作等等一箩筐，业务员都有些傻眼了，漫画这一行申请新公司的太少了，行业前景不好。

    燕京的几个动漫大公司，早几年已经打出了知名度，即使如此，要让一部漫画推出市场，渠道实在太重要了。

    这些渠道需要的是积累，不然一部漫画想要赚钱几乎就是不可能的事情。

    不过这位年轻的业务员也没有多说，毕竟这是一个难得的客户，自然有自己的选择，至于赚钱亏钱也不干他的事，他只需要把所有手续办好就行了。

    缴纳了一千元的保证金，青丘两人便心满意足的离开了，有钱能使鬼推磨，从时间的角度上考虑，花点小钱还是比较值得的。

    “七哥，你家人找过你了吗？”走在大街上，青丘突然问了一句，他知道王家在燕京的地位。

    王龙钦没有直接回答，淡淡说道：“上次我父亲去东南市跟龙腾企业谈合作，谈完以后，隐约有提及想让我回去继承王家产业的事情。”

    青丘恍然大悟，也知道王龙钦的选择，便不再多问，道：“国漫不会让你失望的。”

    闻言，王龙钦晒然一笑，看了一眼青丘，说道：“毕竟国漫有你在。”

    谈笑间，两人很快就来到了一处比较偏僻的地方。

    “青丘，你真的决定要在这个地方开办公司？”王龙指着不远处刚装修好的大厦，这座大厦高有三十多层楼，银灰色表面镶满了墨色太阳玻璃，确实很高档。

    四周有些荒凉无人，连附近的路面都是坑坑洼洼，独树一帜的大厦孤独的耸立其中。

    看着眼前这片景色，青丘嘿嘿一笑：“当然，这里可是国漫的中兴之地。”

    中兴之地？

    王龙钦被青丘这没头没脑的一句说得有些懵：“难不成你会算命？”

    做电梯直接上了第二十三层，青丘四处转了转，发现装修各方面都跟前世没多少区别。

    “我做过了解了，这里的租金一个月差不多每平方米一百块，加上物业费这些，这一层租下来，也就租金在十万左右。”

    王龙钦把他了解的情况说了一下：“刚开始这栋大厦招租的时候，标价都是在每平方米两百块，因为半年以来还没售出一半，所以降至一百块。”

    对此，青丘倒是知道不少底细，前世跟这里的老板谈起的时候，那个老板还是一脸唏嘘：“以前我通过一些渠道，得知这里被列为开发的一个重点，我二话不说立刻投入全部身家，建起了这一栋大厦，可是这边半年都没有动静，我那些朋友还一直嘲笑我，直到现在，他们还不知道，我的身家翻了多少倍。”

    原来这个区域是被化为开发重点，只是因为某些政策的原因耽搁了半年，差点把这栋大厦的老板吓出心脏病，还有硬撑了过来，身家翻了几倍。

    青丘曾经也问过他：‘为什么不直接买下所有地皮呢，这样风险不会那么大。’

    按照那位老板的说法：“一次性的钱能赚得了多少，长期的流水资金才是我们关注的。”

    “就租这一层吧。”青丘巡视了一番，便下定了主意，王龙钦没有多说什么，直接掏出电话联系负责人。

    不一会儿，一个身宽体胖的低矮男子喘着大气跑了过来，直到他走到跟前，青丘才从他面貌上的轮廓看出，正是前世那个意气风发的大厦老板――林荣。

    只是他现在的模样有些憔悴，让青丘稍微有些错愕，想来是因为这段时间开发批文没下达的缘故吧。

    “你们好，我叫林荣，请问是你们要租这里吗？”大腹便便的林荣兴奋地问道，一双胖手不断的搓动着。

    “林先生你好，刚刚就是我给你打的电话，不知道这里的租金方面有什么优惠？”王龙钦点头说道。

    一听王龙钦开口就要优惠，林荣脸上瞬间就苦了下来，皱着眉头说道：“一百块一平方米的价格，跑遍全燕京都找不出第二家来，你们在看看这装修，绝对是物超所值的！”

    林荣确实在这方面花了不少功夫，所有的装修都是一流水平，真皮沙发、高档地毯随处昭示着商务精英的气息。

    “可是，毕竟这个地方出入不太方便啊！”王龙钦拖长了尾音，做出一副极为可惜的模样。

    林荣听到这话有些情急了，这段时间憋屈至极，亲戚朋友都嘲笑他眼光不行，以往的精明不知丢哪里去了，明知王龙钦在砍价，只得牙关一咬：“兄弟，这个地方风水好啊，这样吧，如果你们签满三年，物业费全免了！”

    林荣也听出一些风声，因为某些政策的原因，肯有可能开发区另选其他的地方。

    看到前世谈笑风生的林大老板，如今这幅落魄模样，青丘也出口制止了王龙钦的砍价：“好了，就按林老哥说的办吧。”

    毕竟两人前世关系还不错，经常会坐在一起喝茶聊天，青丘实在不忍心看到他这副模样。

    “真的？”林荣有些不敢确信，竟然是一个年级更小的家伙拍板决定，顿时被搞蒙了。

    “既然老板都决定了，那我也没话说了。”

    直到王龙钦表明青丘才是老板，林荣目光一亮，恨不得扑上去抱住他，称赞道：“这位小兄弟真是年少有为啊，果然是人中龙凤，眼光就是好！”

    青丘咧嘴一笑：“这里风水好！”

    “对！对的对的！”这一刻，林荣已经彻底把青丘当成忘年知己，他真想大吼一句，看到了没，不只老子一个人说这里风水好！

    “好吧，尽快给我办理手续，因为我很快就要搬进来办公了。”

    听到青丘这话，林荣的眼睛笑得快要眯成一条缝了，多好的人啊！

    就这样，凤凰漫画社的根据地敲定了下来，只不过王龙钦现在还有些不能相信，要不要这么随意。

正文 第145章 招聘

    次日早晨，青丘早早就起来了，昨天晚上在王龙钦家里休息了一夜，便去慕箐家里吃过早饭。

    黄世仁已经在这里置办了一套房子，格局虽然不是很大，但是别具一格的装修深深吸引了他。

    青丘自己暂时还没考虑这方面，现在置办固然省钱，不过手上的余钱还需要充当公司流动自己，另外，置办房子的事情，他想在明年过来之后，征询一下苏袖雪的意见。

    吃过早饭之后，慕箐就开始在网上发布招聘人手，业务方面虽然有王龙钦和赵野两人，不过动漫制作组需要立即筹备起来，蓝猫已经连载至中后期，时间上还是比较紧急的。

    凤凰漫画社诚邀以下职位：企划副总监一名，年龄要求二十到二十五之间，熟悉动漫制作总流程，沟通能力强，学历不限，有带领团队经验者优先，薪资面议。

    原画师一名：绘画功底扎实，富有想象力和创造力，思维活跃，具有良好的团队合作精神及沟通能力，保底月薪四千，津贴齐全。

    …

    企划副总监、原画师、色彩师…数条招聘信息直接发送出去。

    按照青丘的想法，黄世仁担任总策划的能力虽然足够，但是经验方面还是略有欠缺，所以在招一个企划副总监，能够更好的帮助黄世仁成长起来。

    毕竟黄世仁前世所取得的成就，证明了他无限的潜力，一个高中生靠一己之力占据了华夏动漫制作的半壁江山。

    原画师也需要另外招人，动漫和漫画有很大的区别，由于漫画只有关键的画面，还无法形成流畅的动作，于是在动画这一步骤，还需要补全原画与原画之间的画面。

    比如说，在制作“抬头”这种画面的时候，就需要绘制出抬头之前的一瞬间，以及抬头结束之后的画面作为原画，然后，对于应该在什么时间插入原画，通过摄影表一一标明，从而调整出流畅的动作。

    还有人物动作，发型这些都是要全方位制作出来，每一个角度的光线都需要考虑到。

    虽然青丘自己完全能够担任这个职位，只是他高三确实抽不出太多时间，最重要的一点是，他有再开一部漫画的打算。

    王龙钦的绘画功底也很扎实，青丘也有着其他考虑，暂时让他负责凤凰漫画网这边的工作。

    安排完这些事情之后，青丘就和王龙钦赵野三人拦了辆出租车，直奔附近的家具市场，购买了一大堆的桌子椅子沙发之类的办公用品。

    然后又转战商场，把电脑、传真机、打印机、扫描仪、绘画用具等等东西都搬了好几套到公司。

    当运货工人陆续不断的把所有东西安放完毕后，一间动漫公司就这样初具规模。

    “哇，我真没想到，我这才高中毕业，就能在这么一间大公司上班。”黄世仁来到办公室之后，整个人激动得有些颤抖。

    “是啊，这简直比东南市新闻社的工作环境好上百倍。”慕箐也不由得感慨起来，她知道青丘的才华和能力，只是当这一间公司突然出现在她面前的时候，还有有些不敢确信。

    这是多么恐怖的成长进度，最重要的是青丘现在才十八岁！

    关于这一点，王龙钦深有体会，他当年也是怀着满腔热情投身国漫，可就算他名牌大学毕业出来，也仅仅是开了一家不大不小的书店，甚至一度萌生了混吃等死的念头。

    “那么容易满足啊，这才是起点而已，以后的辉煌会让整个世界都不能忽视！”青丘扫视了一番后，一股强大的自信油然而生，就连其他人也被青丘的自信带动了情绪。

    热火朝天的忙活起来，众人把每台电脑所需要的软件都下载了一遍，然后开始接轨以前的工作。

    慕箐虽然对漫画方面不太了解，不过她的业务能力很强，所以在广告渠道方面，青丘决定让她全权负责。

    王龙钦暂时负责网站运作方面，赵野则安排负责实体销售渠道。

    中午时分，众人收拾好心情，一起出去吃了一顿饭，只不过路途稍微远了一点，毕竟这边还没有完全开发，连一些简单的就餐点都还没有。

    “箐姐，招聘信息发出去之后，还没有人投简历么？”酒足饭饱的青丘突然想起了招聘的事情，便随口问道。

    坐在办公桌面前的慕箐，瞥了一眼电脑屏幕，有些无奈的说道：“哪有那么快啊，首先那些技术好又有经验的人才，基本上都被其他大公司紧紧握在手中，其次，我们的公司刚刚起步，在网上根本搜索不到相关信息，就连营业执照都还没办下来，恐怕会有人认为这是一家小公司！”

    目前的情况还真是这样，不过这也不是没办法，青丘稍微琢磨了一下，缓缓说道：“箐姐，这样吧，你现在把所有招聘信息更新一遍，标注好蓝猫原创团队招新。”

    慕箐眼睛徒然一亮，这确实是一个很不错的办法，在漫画这个行业，恐怕没有人对蓝猫不知晓，这样以来便提升公司知名度，打消应聘者的顾虑。

    ……

    柳言实是一名经验丰富的动画制作总监，虽然只有二十五岁，但是从大学开始，他就接触到相关的经验，目前在业内有着不小的声望。

    不过他现在正在待业中，原因就是他本身的思想跟行业的一些公司发生冲突，他想着的是如何制作一部经典动画，只是目前国内的公司都是本着利益至上，什么粗制滥造的动画都做。

    让柳言实最难以接受的是，他曾跟公司高层提议，买下蓝猫的动画制作版权，却被高层一口否决，说什么这样风评不好的漫画，根本赚不了多少钱。

    这些人眼里除了钱，连最基本的专业眼光什么舍去了！

    只会一味从商业价值看待一部漫画，却忽略了蓝猫展现出来的惊人潜质，这可是一部有机会成为传世经典的漫画啊。

    柳言实觉得再这样下去，他那颗骄傲炽热的心会逐渐变得冰冷麻木，最后沦为一个赚钱的工具。

    辞职之后的这段时间里，不断有公司邀请他面试，柳言实对这些公司早已知根知底，根本不屑一顾。

    今天，他在招聘网站上看到一家公司的招聘，不由自主的留意了一下，其原因是凤凰漫画社这名字，跟连载蓝猫的凤凰漫画网有些相似。

    只不过在网上根本查不多这间公司的相关消息，看来只是一家冒牌公司，他曾了解到凤凰漫画网的地址是在中南市，就连蓝猫作者青丘也还是中南市的一名高中生。

    怎么可能突然出现在燕京呢。

    就在他准备把网页关掉的时候，鬼使神差的刷新了一下页面。

    突然，他觉得天地间似乎变得明亮起来，全都是因为招聘信息上面几个显眼的大字――蓝猫原创团队招新！

    “这到底是不是真的？”

    “难道是借着蓝猫的名气来蒙人…”

    诸多想法不断在柳言实的脑海中腾起，前后思索了一番，他还是决定按照上面的提示，把自己的简历投到了指定的邮箱里。

    他是专业的动漫制作人，面试一下什么都清楚，到时什么诡计也逃不过他的眼睛。

    投完简历之后，柳言实长长的呼出了一口闷气，发觉自己全身上下都有一种清爽的感觉，不过下一刻，他又皱起了眉头。

    因为上面招聘的职位是企划副总监，难道这公司已经有一位总监了？

正文 第146章 面试

    第二天早上，众人在公司简单的开了一个会议，便各自回到工作轨道上来。

    黄世仁已经开始初步制定蓝猫动画的脚本，青丘看过之后，觉得非常不错，甚至在某些方面，比前世岛国制作出来的动画还要好上一分，不过需要等到真正制成动画才知道具体效果。

    青丘也知道黄世仁自高考结束后，几乎大部分的时间都放在钻研蓝猫动画上，甚至在半夜三点还会给青丘发短信，在剧情上面征求一下青丘的意见，为此青丘还是有点担忧。

    但每一天看到黄世仁精神抖擞的模样，青丘把自己的担心按捺下来，每个人都有自己疯狂的时候。

    青丘也不例外，前世绘制手稿经常会沉迷其中，一不小心忘记了时间的流逝，那种感觉会让人深深迷恋。

    就在青丘坐在办公室绘制蓝猫接下来的手稿，慕箐告诉他，待会有一个人过来面试。

    “看来蓝猫的影响力确实不小，这么快就有效果了。”

    而另一边，柳言实早早就出发了，只不过他现在的脸色不太好，他有点怀疑是不是出租车司机走错地方了，这个地方这么偏僻，一路颠簸差点把胃里的早餐给吐出来。

    在司机百般誓言下，柳言实才极力忍耐下来。

    “我这是脑子有毛病是吧，怎么会投简历到这种公司！”柳言实内心已经不抱有多大的希望了，只想快点面试完毕之后，走路回去。

    出租车停在一幢气派足的大厦，柳言实脚步有些踌躇，凭他的眼光还是能看出这幢大厦的不凡。

    “难道是我想错了？”柳言实稍微整理了找一下着装，换上一副精神饱满的神色，缓步走入电梯之中。

    他是一个追求完美的人，这跟他的职业有关，甚至连私底下的生活也严苛自律，面试的精神面貌很重要，他不在乎面试的人是谁，无论公司大小，他都会表现出自己最完美的一面。

    “你好，请问这里是凤凰漫画社吗，我是预约面试的柳言实。”公司规模挺不错的，只是连一个前台接待都没有，柳言实心中有些诧异，感觉越来越看不懂这家公司了。

    “柳先生，你好。”慕箐迎了上去，把柳言实带进了旁边的会议室，这副精炼的职业模样，让柳言实心中暗暗出了一口气。

    “请稍等一下，我现在就去叫老板过来。”给坐在位置上柳言实倒了一杯水，慕箐便走出去，径直走到青丘的办公室。

    “青丘，面试企划副总监的柳先生来了，你过去面试一下他吧。”

    “嗯，好的。”青丘放下手中的画笔，直接走了出去，在路过黄胖子的位置的时候，顺便叫他一起过去看一下。

    只是为了让黄世仁也参与一下，比较算起来动画组招聘的员工，都是黄世仁的下属。

    看到两个年轻得过分的少年走了进来，柳言实刚放心的心又提了起来，旁边那个高大的胖子还好，但他一眼看过去，也能看出这人差不多二十岁。

    刚刚走进来的青丘看到坐上位置上的柳言实，也吓了一跳，语气有些不自然的问道：“你是柳言实？”

    “嗯？你认识我？”柳言实略微有些错愕，他很清楚自己是第一次见到这两个人。

    青丘此时的不淡定是有原因的，虽然年轻是年轻了一点，也不妨碍青丘一眼看出面前这人的身份！

    柳言实，国内顶尖的动画制作大师。如果说黄世仁在前世占据了动画制作界半壁江山，那另一半江山就是被此人牢牢控制在手里。

    这两人隶属于不同的公司，作为行业最顶尖的两个人，其竞争绝对不少。其中柳言实毕业于燕京大学，黄世仁只是一个高中毕业生，两人关系说不上敌对，却也是针尖对麦芒，相互之间总是看对方不顺眼。

    没想到，这一世柳言实竟然来自己公司应聘，不过想起来也是，前世的柳言实是在二十八岁左右才爆发出惊人的光芒。

    前世最顶尖的动画制作大师，黄世仁、柳言实都归于自己麾下，这…这实在太让青丘感到震撼了，他很难想象，如果这两个人合作，会产生怎么样惊人的火花。

    想到如此，青丘内心已经打定主意，一定要把眼前的柳言实拿下。

    “额，刚刚看过你投的简历，所以对你有些了解。”青丘一边坐下来，一边解释说道，“我叫青丘，是这家公司的老板，这位是我们公司的动画组企划总监黄世仁。”

    这下轮到柳言实不淡定了，眼前这人竟然是蓝猫原创漫画家青丘，按捺不住心中的激动之意，道：“没…没想到传闻中的青丘大神，比我想象中的还要年轻。”

    柳言实对青丘也有所了解，虽然没见过真人，但是也知道青丘是一名高中生，只不过现在这个见面有些特别。

    当柳言实好不容易从震惊中走出，皱起眉头看着黄世仁道：“你刚才说这位动画组的总负责人？不知道以前在哪里高就呢…”

    旁边的胖子虽然身材高大如同成年人模样，但柳言实还是一眼就看穿了眼前这家伙不满二十岁。

    最重要的是这家伙满肚子流油，眼睛中还泛着红丝，衣着不修边幅，活脱脱就是一个啃着方便面、看着某岛国成人片的宅男形象。

    稍微打量了一下，柳言实脸上的表情，就好像刚刚吃下一只苍蝇…

    得知这间公司的老板，是蓝猫原创者，柳言实就意识到自己可能会操刀蓝猫的动画制作，但是一想到自己还有一个这样的头顶上司，往日的脾气再次涌上来了。

    “黄先生，你有制作动画的经验吗，或者我应该这样说，你知道动画应该怎么制作吗？”

    面对咄咄逼人的质问，更何况是自己最擅长的领域，黄世仁脾气噌一下子就上来了，操着粗狂的口音大声说道：“柳先生，你注意一下自己的态度，你这是面试的态度吗！我有必要跟你谈论我的经验吗！”

    “贵公司是准备制作蓝猫的动画片吧。”柳言实说出了自己的猜测，看到青丘点了一头，他全然忘记了自己的身份，死死盯着黄世仁说道：“蓝猫将是一部传世经典的动画，绝对不允许任何一丝的敷衍，我觉得黄先生还是找其他动画练练手比较好！”

    “练手！？”

    黄世仁差点被气的发飙了，掏出一叠资料甩在柳言实面前：“睁大的你眼睛看看，蓝猫的台本我已经写得差不多了，你知道我花费了多少心血，凭你们这些制作好几年垃圾动画的人，才是辱没了蓝猫！”

    杀气！

    青丘已经嗅到了两人之间浓浓的火药味，没想到两人第一次见面就是这种场景，连忙开口和稀泥：“这个可以放在后面再谈吧，不知柳先生是否有意愿跟我们签约呢。”

    “这个是必须的，如果贵公司信任我的话，我希望能亲自操刀蓝猫的动画制作。”柳言实真诚的说道，随后目光便落在手中的台本上。

    台本是动画制作的重中之重，用来制作动画的可视化脚本，包括镜头号，时长，镜头运动，画面内容等等所有内容。

    粗略浏览了一番，柳言实便感受到黄世仁深厚扎实的功底，无论是从剧情，画面感，故事性等方面来看，这确实不失为一流水平的台本，不过他也找出不少破绽之处。

    “你看看这里，这是什么年代的用语，你这样的用语能让下面的工作人员，明白你要表达的意思吗！”

    黄世仁学习动画知识，很大程度上都是依靠网上的资料，从专业的角度看，还是稍逊柳言实一筹。

    “有什么不能理解的，不能理解的话不会问吗，有老子监督着，不会出现差错！”

    “你就不能严谨一点？到底有没有为员工考虑，动画制作这是一个流程！某个环节的耽搁，会让整体的制作处于瘫痪！”

    …

    青丘实在是受不了这样的场面，悄悄的独自溜了出来，走到慕箐旁边说道：“打印一份签约合同，这个人我们录取了。”

    听着里面嘶嚎的声音，赵野偏过头来，对着王龙钦低声说道：“里面是在面试吗？这种面试的方式有点特殊啊，怎么感觉向是再吵架。”

    王龙钦头也不回的说道：“没事，生动活泼的面试，才能显示出我们公司的气势不凡。”

正文 第147章 原画师的人选

    自柳言实加入青丘的凤凰漫画社之后，让青丘缺人手的窘迫程度大大好转。在他的介绍下，青丘又陆续招收了一批这方面的专业人才，只不过现在仍然缺少一个原画师。

    招聘信息足足发布了三天，前来面试的有七八个人左右，不过青丘一个都没看上。一个个不是心高气傲，就是能力有所欠缺。

    原画师是很重要的一环，这个职位的空缺让动画组无法进行下一步工作。

    好在这个阶段里，黄世仁和柳言实两人一直不折不挠在争论台本的事情，青丘也抽出时间来绘制了一些原稿。

    “实在不行的话，只能让七哥来顶替一下，原画师这个职位实在是太过重要了，”

    青丘心中暗自着急，他见过很多动画和漫画的人物相差很远，其中很大部分的原因，就是原画师的功力不够，无法全方位按照原画创作。

    “青丘，你的要求是不是太高了，面试了那么多个人，怎么一个也没看上。”

    “要不，我们把原画师的薪资往上再提一提，这样或许能招到更好的人才。”慕箐看到青丘这几天一直在纠结，便把自己的想法说了出来。

    “不行！”青丘很果断的拒绝了这个提议，揉了揉太阳穴，缓声说道：“虽然说我现在并不缺这个钱，但我都是根据他们的实际水平给出薪资，况且没有一颗虔诚的心，很难绘制出一流的原画。”

    “那不如让七哥来负责原画吧，七哥的水平你也是知道的，这几天我都看他自己在画些什么，看来他也有点蠢蠢欲动，而我可以把凤凰漫画网的事情兼着一起做。”慕箐这几天发现王龙钦在空闲之时，经常涂涂画画。

    王龙钦脸上一红，没想到慕箐这般细心，心中一暖：“不用，其实凤凰漫画网的工作量，也不是很多，空闲的时间比较多。”

    “这个留到最后再考虑，毕竟公司现在才刚刚起步，而我给七哥还准备了一项工作。”青丘当然是不会浪费王龙钦的漫画天赋。

    “什么工作”王龙钦转过头来，疑惑地问道。

    “我准备再开一部漫画，让你来当助手。”

    很多成名的漫画家都会有许多的漫画助手，因为漫画家需要构思剧情，完善漫画的世界观设定，所以助手能协助绘制一些场景之类繁杂的画面。

    虽然说青丘拥有天书阁，能够直接临摹原本，不过很多地方都需要化用华夏的元素，这也是一件十分繁琐的事情，并且他明年就高三了，各种摸底考试会占用很多时间。

    因此，漫画助手还是必须要的。之所以选择王龙钦的原因，首先在于王龙钦的漫画功底十分扎实，另外一点是，青丘不用担心手稿泄露出去。

    上次蓝猫手稿泄露出去的事情，让青丘警醒过来，所以漫画助手非王龙钦不可，那么动画组这边所需要的原画师，尽量招新人为好。

    “开新的漫画？这蓝猫还没完结，会不会有影响。”王龙钦担心青丘这样的做法，有些操之过急，同时绘制两部漫画，即使是一些漫画大师也无法做到。

    如果为了利益，而影响到蓝猫的质量，王龙钦绝对不会同意的。

    “放心吧，蓝猫的剧情我早已经构思完成，这部新的漫画只是先画出手稿，等蓝猫完结之后，再连载到凤凰漫画网。”

    青丘也想过一个问题，前世那些漫画网地下都拥有一大批漫画家，网站内容比较丰富，针对每个不同群体的粉丝连载，而凤凰漫画网现在还是比较单一，仅仅连载了蓝猫一部漫画。

    既然青丘已经做好打算，王龙钦几人也不再多说，暗想着只要跟紧青丘的步伐即可，自认识青丘以来，青丘从未令他们失望过。

    晚上八点左右，黄世仁刚忙完手上的工，便打开了自己的聊天工具。

    这段时间以来，他一直忙活于蓝猫动画台本，一门子的心思都挂在上面。自从柳言实进入公司之后，他的压力也就更大了，为了完善蓝猫动画台本，更是愈发努力。

    确实，柳言实跟他有些不对路，不过柳言实的基本功比黄世仁还要强上很多，不等不承认，在内心深处，黄世仁这这一点还是很服气。

    “黄胖子，怎么最近都联系不上你，还有那个青林。”

    “到底怎么回事，我跟姐姐还想好好请你们吃顿饭，当做报答你们赠送的礼物。”

    …

    看到聊天工具上面一条条未读信息，黄世仁脑袋都有点大了，这正是在高铁上认识的两人粉丝，而青林是青丘留的一个假名。

    “不好意思，这几天比较忙，一直没有时间登聊天工具…”黄世仁连忙发送了一条消息过去，后面还带有一个憨厚的表情包。

    电脑的另一边，小茜不经意间看到姐姐的聊天工具响起提示声，点开一看，正是找了几天的黄世仁。

    “姐姐，上次送我们青丘签名书的那个家伙回消息了！”小茜冲着正在练习绘画功课的若云大声喊了一句。

    旁边的若云停下了手中的画笔，淡淡说道：“大惊小怪干嘛，又不是我们求着请他们。”

    本来只是出于客套，前几天若云才发了邀请他们吃法的消息，既然他们没有回复，若云也并未多放在心上。

    “不行，必须给点颜色他瞧瞧，我们两个大美女请人吃法，还要那么久才回消息，实在太有损我们的名声了。”小茜气鼓鼓的说道，手指啪啪的在键盘上敲打一行信息发了过去。

    “你们最近在玩什么，连回消息的时间都没有么，早知道就不留个你们的联系方式！”

    “我们没有在玩，都是忙着正事呢！”黄世仁连忙回复了一句，怠慢美女对于一个宅男来说，这是一条死罪啊。

    可小茜不是那么容易被忽悠，再次问道：“看你们年纪也不大，能有什么正事，不是过来燕京游玩的吗？”

    年纪不大就不能有正事吗，黄世仁心中有些气结，便炫耀他们开了一家漫画公司，最近忙着招人，也把还缺一个原画师的事情都说了出来。

    “胖子，没想到你是这样的人，你干嘛不直接说你是富二代更好点…”

    “我说的都是真的，你要是不相信就算了。”黄世仁有些无语，这年头说真话反倒没人相信。

    “那好吧，把你公司的画稿给我姐姐看看，这样就知道你是不是在撒谎了，而且我姐姐绘画功底很强，说不定还能帮你们解决问题呢。”

    “这不太好吧，毕竟这是公司机密。”黄世仁皱起了眉头，他现在手中只有青丘画出来的部分蓝猫原画，要是把这个发过去，就把青丘的老底漏出去了。

    “切，还公司机密，又不是让你发全部过来，就发一两张，我姐姐最近也在找工作，顺便当做面试一下。”看到黄胖子这般推辞，小茜几乎已经笃定他是在撒谎，便不留情面的揭穿他。

    若云的确是刚毕业准备参加工作，不过她的工作，家里已经给她安排妥当，是国内一流的漫画公司。

    此时，若云看到了他们的聊天情况，有些不喜的说道：“小茜，你这样不太好吧，网上聊天吹牛，这不很正常，干嘛一直这样纠缠不放，给人家留点面子。”

    “姐姐，这胖子挺好玩的，就逗一下他嘛，谁叫他说过来燕京开漫画公司，这不是在关公面前耍大刀么。”

    “额，我们公司的要求比较严格，这个事情还是算了吧。”黄世仁心中暗自祈祷她们两个不要追问下去。

    他不知道，这随口忽悠的一句同时惹怒了两个美女。

    你的意思是，我姐姐的水平完全不符合你公司的要求？你见过我姐姐绘画吗？你到底会不会聊天啊！

    虽然工作是家里安排的，但是若云的绘画水平的确有着很高的造诣。

    小茜的脸颊气得鼓鼓的，直接甩出一句：“不给就算了，吃饭的事情也当我们没提起过！”

    黄世仁一脸纠结，一时不知道该怎么回复，都怪自己多嘴，没事谈什么开公司的事情，现在搞得里外不是人。

    “青丘啊，这事情也遮掩不住的，反正到时候你在全国出名的时候，人家也会知道上次高铁遇到的是你，为了我的终生幸福，你就委屈一下吧。”

    一咬牙，黄世仁就把青丘绘制的几张蓝猫原画发送了过去。

    点击打开文档，一个憨厚的蓝猫跃然于纸上，不同于漫画的是，这个文档中，从每个不同角度，都绘制出模型。

    那样完美的线条，每个阴影细节恰到好处，居然跟蓝猫漫画一致。

    “太厉害了！这笔法，跟青丘大神已经相差不远了。”若云喃喃说道，她没想到这个世界上的人，能够把青丘大神的蓝猫，描绘得如此生动，仿佛在下一秒，蓝猫就活了过来。

    而旁边的小茜脸上的神色更是震惊，不可思议地说道：“姐姐，你是不是应该这样想才比较正确，有人要制作蓝猫的动画！”

正文 第148章 动画制作启动

    “胖子，柳哥修订第十话的台本，你觉得怎么样。”

    会议室里面，青丘看到黄世整个早上都仁魂不守舍，不由得敲了敲桌面。

    “啊？”魂游天外的黄世仁终于回过神来，喃喃说道：“我有在听，台本嘛，当然是非常不错的!”

    听到黄世仁破天荒对柳言实的方案称赞，青丘和柳言实相视了一眼，要知道这两人天生八字不合，相互之间都看不顺眼对方，每次开会讨论，都是百般在鸡蛋里挑骨头。

    “胖子，你没事吧，是不是最近太过劳累了点，不如你先休息几天，反正原画师也还没招到。”青丘皱着眉头说道，他可是头一次在公司看到黄世仁这幅模样。

    “原画师!”

    黄世仁突然打了一个激灵，唯唯诺诺地看向青丘，欲言又止，十足犯了错的小孩样子。

    “好吧，今天的会就开到这里，柳哥先回去跟其他人沟通一下，尽量每一个细节都做到完美，希望在他们动手制作前，在脑海中构建出一个完整的概念。”

    青丘合上手上的资料，站起身子宣布散会，然后转过头来对黄世仁说道：“胖子，你跟我出来一下。”

    员工休息室里，青丘神色严肃地坐在真皮沙发上，直到盯着黄世仁内心发麻，这才开口说道：“胖子，我知道你的动画制作天赋，也明白你现在的压力，平心而论，柳言实的动画制作功底和经验，都要比你强上几分。”

    “不过，他太循规蹈矩了，远远没有你这样的灵活，所以，你根本不需要现在就拿自己跟他比较，我本以为把你们两个放在一起，你们能够形成良性竞争，互相促进对方的发展，没想到你才几天的时间不到，就被打击成这副模样。”

    青丘以为黄世仁在两人的竞争中，被打击得有些颓萎不振，便出言宽慰着。

    “就他那个木头脑袋，我会被他打击到？”一听到青丘这话，黄世仁就好像被踩到尾巴的猫咪，腾的一下跳了起来，提高了音量：“老大，你这话说得就不太地道了，我可从来没承认会输给那个家伙！”

    “额，不是这样，那为什么你整个早上都无精打采的，难道不是因为工作压力大，没有休息好的缘故？”青丘有些摸不着头脑，说出了心中的猜测。

    “那到底是怎么一回事，说来听听，有什么困难我都可以帮忙解决，你要记住，你不单是我的员工，还是我的兄弟！”

    听到这话，黄世仁心里暖洋洋的一片，从手中一沓资料中，抽出了几张a4纸张递给青丘。

    “这水平可以啊，你去哪里弄来的。”青丘接过来一看，发现这是根据蓝猫漫画绘制的画稿，把大雄那种软弱中带着希望逆袭的情绪描绘得淋漓尽致，镜头的人物角度捕捉得很完美。

    “这个人你也认识!”

    “我也认识？”青丘有些疑惑的问道，在前世倒是认识不少燕京本地的漫画家，只是这一世基本上没有多少交集。

    看出了青丘的疑惑，黄世仁咬着牙，将昨晚的事情简单说了一遍，当了两女看到蓝猫的动画手稿之后，便猜出他们准备制作蓝猫的动画，一番盘根问底的炮轰之下，他很快就交了底，把青丘的身份给泄露出去。

    而若云也因为如此，绘制了几张动画的底稿，希望黄世仁能转交给青丘。

    “青丘，你没事吧!”看到青丘一言不发，黄世仁有些惴惴不安，毕竟是因为他为了在女生面前虚荣，最后才不得不把青丘抬了出来。

    “没事，我早就知道这事瞒不了多久，只是没想到这么快而已。”青丘摆了摆手，目光再次落在手中的画稿上，缓缓说道：“那她发这几张画稿来是什么意思，难道是想应聘我们动画组的原画师？”

    黄世仁点了点头，然后说起若云两姐妹今天下午会到公司面试。

    有一种说法，叫做女孩子的心思莫要猜。

    青丘两个大男人觉得，粉丝千里迢迢过来，自己坐在对面，还不表明身份，这种做法有点伤害粉丝的心。

    但若云两姐妹却没有丝毫这方面的想法，在她们内心中，青丘的形象是网上塑造出来的，孤寂、不修边幅、学习成绩不好，甚至不喜欢说话，遗世而独立的天才。

    她们万万没想到青丘会是一个如此阳光帅气的男孩，就算青丘当场表明身份，她们也会怀疑，难道还要闹到看身份证的局面，恐怕到时候尴尬的会是自己。

    在她们看来，青丘的做法实在是太为她们着想了，是一个体贴入微的男孩。

    下午两点，若云两姐妹准时的出现在公司门前，慕箐好奇的将两个清纯脱俗的女孩带到了会议室。

    早在前几个小时，她就接到青丘的一份通知，说下午会有人来面试原画师，让她到时接待一下。

    让慕箐不解的是她没有接到投递的简历，或者是青丘在燕京认识的熟人吧，带着心中的疑问，慕箐走进青丘的办公室，把埋头苦画的青丘叫了出来。

    该来的还是要来的。

    青丘稍微整理了一下衣服，这才推开会议室大门。看到熟悉的面容，若云两女眼中突然爆出了精芒，神情激动像是在下一秒就要把青丘扑倒。

    青丘感受到这*裸的目光，轻咳了一声，有些不自然地说道：“两位美女，想不到我们那么快就见面了。”

    “青丘大神，你这好像不太愿意看到我们耶～”小茜撅起了嘴巴，哀怨的说道。

    “怎么会呢？这个!这个，你们今天是来面试的吧。”青丘硬着头皮转移了话题，见这两个女孩并没有责怪自己的意思，心里暗舒了一口气。

    “是我姐姐过来面试，我来陪她的。”小茜笑嘻嘻的说道，目光直勾勾的盯着青丘，似乎连眼睛都不想眨，就这么一直看下去，直到永久。

    青丘装出从容的模样，坐在在椅子上，这一刻他竟然生出了紧张感，心中暗道对方才是面试者。

    “不好意思，我妹妹有些胡闹，如果不方便的话，我让她出去外面等。”若云很贴心的说道，毕竟这是正式的面试。

    放在以前，青丘若是看到面试者还有陪同之人，那他打分会直接降低一个层次，独立，是一个员工必须具备的基础素养。

    未等青丘做出表示，小茜脸颊泛起一丝狡黠，一脸正经说道：“青丘大神，是这样的，因为我姐姐心思单纯，上次还被某人骗了，所以呢，我这次要陪着姐姐，你不会有其他意见吧。”

    “没事没事!”青丘脸上挂起郁闷之色，难道我就那么长得像一个骗子么，再说了，我只是没有表明自己的身份，这算不上骗人吧。

    一个唱红脸一个唱白脸，这轮的上我同意吗？

    不过青丘心中到底还是存着一丝愧疚之意，不在多想，端出了面试官的威严，开始考核若云的功底。

    一阵交谈下来，青丘也为这她的功底感到惊艳了。脑海中一阵思索，却想不起燕京当年有这么一号人物，按照她的功底，几年之后，绝对是一名杰出的女漫画家。

    可为何自己却没有一丝印象呢。

    “青丘大神，你觉得我适合蓝猫动画的原画师吗？”若云看到心不在焉的青丘，心中不由的紧张起来，她确实对这份工作很在意，不仅仅是能长期跟青丘大神相处，也是为了亲手制作心中最爱的蓝猫。

    “当然没问题，若云小姐这功力担任原画师，确实是绰绰有余。”青丘猛然回过神，若云的绘画功底十分深厚，并且还是蓝猫虔诚的粉丝，这样的一个原画师，绝对是完美的。

    就这样，签订了合同，青丘便领着若云到动画组的办公室，简单的向大家介绍了一下，蓝猫的动画制作组终于完美确定下来，预示着蓝猫动画制作即将开始，所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    其中，黄世仁最为激动，不单是因为蓝猫动画制作的启动，还有若云成为离自己最近的女孩。

    蓝猫动画制作，是青丘开这件漫画公司最重要的行程，看到这一步完成，青丘心中也有些激动，他可以想象到蓝猫通过动画片的形势，走上巅峰。

正文 第149章 走上正轨

    凤凰漫画社的正式开业，没有盛大的庆祝典礼，也没有鲜花和掌声，有的是公司全体人员满腔的热情。

    正如青丘所说的，开业典礼并不重要，我们会用一个又一个的辉煌为凤凰漫画社加冕，而所有的荣耀即将是由大家的双手去创造出来。

    对此，王龙钦等老员工深信不疑，有谁能想到一个高中生还未毕业，就创造出如此一份事业，所谓的将来还会远吗。

    动画组的新员工也是一样，虽然他们没有见证青丘的成长历程，但是一个能拿出全部身家投入动画制作的老板，他们又如何不能相信。

    蓝猫连载到中后期，凤凰漫画网一跃成为了知名度前百的网站，庞大的流量引人注目，慕箐已经开始着手广告位置出租等事宜，青丘对于这件事情也没有反对，不过却要求严格审核，并且广告内容必须与漫画相关。

    一个网站广告的出现，很大程度上会造成读者的阅读障碍，青丘宁愿不要这方面的利润，也要把这种障碍带来的负面影响缩减到最小。

    赵野也开始联络燕京各大书商书店，以往这边的很多老顾客，都是通过远程订货，又因为黄金书屋是全新的出版社，仍然需要多多走动，培养好这条渠道。

    蓝猫连载以来遭遇太多风波，在网上的关注度可谓是空前绝后的，除却一部分真正的粉丝之外，还拥有庞大的关注群体，正慢慢的转化成粉丝。

    原因很简单，正如很多足球迷，并不是发自真心喜欢某只球队，他只是在心目中的那只球队投入了太多的关注和期待，所以成为了狂热的追求者。

    更何况在此之前，曾有预言帝写过一篇关于蓝猫结局的猜想，把蓝猫的关注度提升到另一个层次。

    如今，若云开始担任蓝猫动画的原画师，青丘也可以腾出手来继续绘制蓝猫的后续手稿，希望能在暑期结束后，能把蓝猫的存稿全部绘制出来，这样他才有更多的时间去开展第二部漫画。

    刚刚接完妹妹青凰的电话，青丘满额头都挂满细密的汗珠，这妮子可不好哄，因为青丘过来燕京之后，她就再也没能够第一时间看到蓝猫的手稿，顿时间觉得，整个假期仿佛失去了颜色，差一点就要独自跑过来燕京。

    直到青丘把最近的手稿，扫描发送过去之后，这才让青凰安分下来。

    “没想到这妮子这么粘人，不过这种感觉实在是太好了。”

    前世因为父母的缘故，青凰对自己一直不冷不淡，所以青丘很享受妹妹的这种粘人态度，尽最大可能宠着她。

    手机还没放下又开始震动起来，青丘扫了一眼屏幕的来电提醒，连忙拿起手机：“喂，今天这么有空啊，是不是想我啦。”

    “别臭美，谁想你了，谁知道你身边会不会有几个美女陪着喔。”苏袖雪有些阴阳怪气地娇嗔着，似乎对青丘没有主动给她打电话，心生不满。

    “哪里有…像我这么专一的人，只会对你一个人动心…”青丘刚刚擦掉的汗珠再次冒了出来，今天到底是什么日子，刚哄完一个女孩，现在又要哄一个。

    不过青丘对这个问题还是有点心虚，最近若云和小茜经常找各种借口，给自己带吃的，就连住在一起的王龙钦也是大有口福。

    话说女人的第六感强大的让男人觉得恐怖，苏袖雪似乎觉察到青丘不自然的语气，正色说道：“要是有别的女孩对你动心呢？”

    这个不在我的保证范围内吧，我又不能控制别人的感情。

    青丘心中大呼着冤屈，嘴上依旧很郑重道：“那我会告诉她，我的心，今生今世只属于一个人。”

    “谁？”

    “当然是我最漂亮的媳妇――苏袖雪。”青丘得意洋洋的说道，情话不用太多，如此简简单单的一句便足够了，至少苏袖雪是这么觉得的。

    “真不要脸，谁是你媳妇还不知道呢，哼哼。”

    调戏的话语恰到好处就可以，青丘知道她脸皮比较薄，便换过另外一个话题：“最近上课累不累，每天都要参加补习班么？”

    “当然每天都要参加啦，老师还说我音乐天赋很好呢…”苏袖雪美滋滋的回道。

    这一点，青丘很清楚苏袖雪的音乐天赋，可惜的是在前世，那美妙的声音还未来得及在世界上绽放，便枯萎下去了。

    青丘绝不会让这个遗憾重蹈覆辙，不过想起苏袖雪的音乐天赋，看来到时候得给她物色一个好导师。

    正好前世认识的一个熟人，在音乐造诣很高，平常两人经常合作，所以对她的为人品格都极为放心，相信她一定能够很好教导苏袖雪。

    这一世，两人还虽未曾相识，但青丘已经有了跟她接触的打算，因为蓝猫的主题曲，按道理来说，主题曲这件事情并不是很着急的事情，毕竟一般的动画公司，在制作后期才会考虑这方面的事情。

    青丘想着把这件事情稍微提前一点，恰好是因为动画组的那对冤家，整整花了两个星期才制作出动画的第一集。

    因为这两个家伙卵足了劲，一遍又一遍的提出修改意见，竭尽全力以蓝猫动画为战场，势要对方服气为止。

    这个现象青丘还是很满意的，至少第一集的效果，已经远远超过了前世，无论是从画质上看，或者是镜头角度的运用，都已经无法挑出毛病来。

    因此，这两个家伙又提出了一个要求，就是聘请声优，声优和画面是相辅相成不可或缺的一环，一个大师级别的声优高手，能把动画提升到一个极致的境界。

    同理，根据声优和画面的相融合的原理，因为声音的关系，也能找出动画不和谐的画面，就只是为了找感觉，他们两个人向青丘提出聘请声优的申请。

    这一点在青丘看来实在太疯狂，仅仅因为一集的效果，就要聘请几个声优，先不说其中的花销，就是声优也未必能同意，跑来一遭工作还不到一个小时，确实有点难为人。

    不过青丘还是同意了他们两个的申请，既然要疯狂一把，那就疯狂得更加彻底一些吧。

    青丘要的也是，国漫史上最完美的动画。

    这件事情有些不太靠谱，青丘想了一下，决定联系前世的那个声乐工作室。

    “如果我是先付半款，然后让她们抽出时间来录制第一集的声音，这样应该没多大问题，而且她们工作室，我还是比较熟悉的，也不会出现消极怠工的现象。”

    目前很多声优工作室都是录制完所有集数才结算酬劳，每一集都需要声优投入很大的情绪，这也是为了防止发生声优消极怠工的情况。

    “箐姐，你给找一家叫新生代配音工作室，然后把联系方式发给我。”青丘不知道他们现在的联系方式是不是前世的那一个，便让慕箐帮忙查找了一下。

    约莫十分钟过后，慕箐便给青丘发来一个联系号码，不过她却有点疑虑，这间工作室才开了不到一个月，青丘怎么会知道这个工作室呢，她都是费力好大力气才找到这家新工作室。

    “喂，你好，请问是新生代配音工作室吗，你是贺灵小姐吗？”青丘拨通了这个号码，心情有些激动，这是曾经并肩作战的强大队友，曾经创作的多部漫画都是由这间工作室提供的声优，她们不但功底扎实，而且各种声线的声优齐全。

    电话另一边，贺灵有些发蒙，工作室才建立起来一个月，业务都还没开拓起来，刚刚把部分配音人才召集在一起，连广告渠道都还没部署，这么快就有订单上门？

    “你好，我是贺灵，请问你是哪位？有什么可以帮到你的呢？”

    “是这样的，我这边在制作一部动画，需要一些声优配音，不知道你这边能否提供呢？”青丘此时不太确定这家工作室是否完善各方面的人才，前世接触到的时候，这已经是一家集配音、主题歌曲录制、背景音乐等等为一体的大型配音工作室。

    “感谢你对我们工作室的信任，我们现在目前的声优虽然刚刚召集一起，但实力是毋庸置疑的，如果方便的话，你可以亲自过来我们公司挑选合适的声优。”

    说着，贺灵报出了一连串的地址，还是前世的那个地址，距离这里并不是很远。

    “好的，明天早上我过去一趟，对你们公司的实力，我还是比较信任的，哦对了，我这边的条件或许比较古怪，跟你提前说一下。”

    “目前我们公司这种制作一部动画，现在只需要一集的配音，不过我们可以签订协议，提前付给你们半款，你觉得怎么样？”

    “一半的款项？”贺灵此时脑子有些短路了，这种的合作方式实在是太古怪了点，这已经不是相信自己工作室实力那么简单，为了一集的试音，就签订这样的协议，这样的做法实在是有点不可思议。

    不过这样的协议，对她来说没有半分的坏处，相反，她的工作室还能提前得到一大笔资金的投入，这样的好事她哪有拒绝之理，连忙答应下来。

正文 第150章 声优

    第二天早上，青丘来到公司把黄世仁两人带上，叫了一辆的士径直往新生代配音工作室方向驶去。

    对于这家新工作室，柳言实根本就没听说过，燕京的声优公司并不是很多，大大小小的工作室，他都有所了解。

    当然他并不会怀疑这是青丘为了省钱而随便找来的，毕竟青丘在动画组的投入确实非常大，无论是设备方面，还是软件方面，都是按照了国内最高的水平来打造。

    因此他不会认为青丘会在这个时候掉链子，所以他也对这个新工作室有些期待，这到底会是一个怎么样的工作室呢。

    怀着期待的心情，柳言实一行人赶到了新生代配音工作室的大厦。

    “您好，请问你们是凤凰漫画社的吗？”前台一个接待妹子操着轻柔的嗓音问道，她的声音并不是很突出，却给人清风拂面的感觉。

    让柳言实颇为震惊，这女孩的声线很有潜质，怎么会是一个接待人员呢。

    “嗯，我是青丘，跟贺姐有过预约。”青丘刚一说完，接待妹子的便是一愣，她没想到青丘既然这般年轻。

    作为工作室的首个订单不重视那是不可能的，所以在青丘没来之前，贺灵在内部已经开了会，并且强调了这次合作的重要性。

    但是，青丘的年轻已经‘贺姐’的称谓，还是让接待妹子有点失神。

    微笑着点了点头，接待妹子领着他们走到了进去。

    办公室很宽敞，青丘一眼就看到正在跟一群员工谈论问题的贺灵，这女人的保养功夫做得太好了，前世见面四十岁的容貌跟现在三十岁相差不远，好像完全停止衰老一般。

    她看到青丘一行人走了进来，瞬间猜出了他们的身份，眼前这个比她预想中还要年轻的男孩，应该就是凤凰漫画社的老板。

    “你就是青丘吧，我有了解过你，蓝猫的原创画家，凤凰漫画社的老板。”在电话里，得知需要声优的动画是蓝猫后，贺灵便做过一番调查。

    “真是后生可畏啊，想不到创作出蓝猫这等漫画的画家青丘居然才这么年轻。我家的小女儿可是你的粉丝，待会得向你讨要一张签名才行。”贺灵笑着说道。

    一如前世那般的精练，这种自来熟的性子很容易拉近人与人的距离。

    只是青丘早已跟她打过无数次交道，心中的熟稔不曾减少一分，恬着笑脸说道：“贺姐，不如先给我们泡上一壶胎菊花茶，坐下来再慢慢聊吧。”

    闻言，贺灵感觉看不透眼前这个年轻人，谈生意是一门很讲究的艺术，按正常情况，自己这一方是必须摆出熟稔的姿态，而青丘属于客户一方，应该端起架子，这样才是正确。

    可他为何也是做出这般的姿态，若是说青丘太过年轻，不懂谈吐，但拥有一份如此庞大事业的年轻人，会是不通人情世故的菜鸟吗？

    另外，他又是从哪里知道，我最拿手的是胎菊花茶。

    未等贺灵仔细体味青丘那真诚的眼神，旁边的柳言实忍不住有些激动开口问道：“您是贺灵小姐吗？”

    贺灵自认为自己的年龄，已经担不起小姐这个称呼，不过看到柳言实的年龄，晒然一笑道：“你认识我？”

    “当然认识！全华夏有谁敢忘记您的存在！”柳言实失去了以往的沉稳，他没想到这间工作室，竟然是由贺灵开办的。

    这是华夏界一代传奇人物，十八岁以歌唱出道，囊括了各类型大大小小的奖项，擅长各种曲风，无论是流行音乐，还是民族唱腔，她都能很自由的转换，没有半分的矫揉造作。

    甚至她能在前一秒唱着娇柔的情歌，下一秒可以化身字正腔圆的新闻主播。她的声线极其完美，被成为声音的艺术家。

    可是她却在最辉煌的二十五岁，退出了世人的视线，只是偶尔发表几篇论文，几乎没有多少人知道她隐退的真正原因。

    不过青丘恰好知道，当年贺姐曾跟自己提起，现在的歌坛充斥太多的其他元素，太多人过于看中外表，真正专注音色方面的人不多，导致很多人才一生郁郁不得志。

    也只是因为这个原因，她才创办了这家配音工作室，她想要一个真正专注于声音的舞台，能够为历史留下独特的声音。

    “让你见笑了，我只是一个过气的人物罢了。”贺灵有些感慨的说道，而神情激动的柳言实却在心里大呼，在我心中，你的声音永远不会褪色。

    一间办公室里，四人坐在茶几面前。

    贺灵的泡茶手法轻盈，有种让人赏心悦目的感觉，手中的水壶倾注，清澈透亮的茶汤从中间泛起了涟漪，一簇簇淡黄色的菊花缓缓舒展而开，仔细一闻，顿时觉得有股淡淡的馨香扑面。

    喝着甘甜香沁的胎菊花茶，青丘几人心神一阵，前世面对太多的困难险阻，每当他心情郁闷烦躁之时，便会过来讨要一杯贺灵泡的胎菊花茶，仿佛能洗涤心中的尘嚣。

    “我以前也泡过胎菊花茶，总感觉比贺姐泡的少了那么一丝味道…”黄世仁砸了砸舌头，具体少了什么味道却又说不上来。

    青丘笑了笑，并没有说话，他知道这胎菊花茶只是市场上几十块钱一斤的普通品种，这水也是普通的自来水烧开，真正不可多得的是贺灵的心境，经历过无数繁华荣耀而沉淀下来的那颗心，只为声音而专注的虔诚。

    随意笑谈一番，贺灵缓缓开口对着青丘问道：“昨天在电话里，听你说起，你们现在只需要一集的动画配音，是不是这样？”

    “对的，因为我们现在才制作出一集动画，目前只是为了试音，后续剧集的配音时间并不确定，不过会提前通知你这边。”青丘抿了一口茶水，大致说了一下自己的想法，旁边的黄世仁从公文包中取出一份打印好的合同还有一盒光盘，递给贺灵。

    “这一集这有不到十个角色的配音，今天应该可以试音出来。”看着手中合同的条例，贺灵没有拒绝的道理，首付一半的费用，对于员工多跑几趟录音棚来说，就显得有些微不足道了。

    一部动画片只要有三十位以上的人物，实际只需要十几个甚至几个声优就行了，因为有些并不是很重要的角色可以让声优一同担任。

    爽快的签订合同之后，贺灵风雷厉行的性子就体现出来，她对于青丘的蓝猫动画相当重视，这不但是新生代工作室首个合作项目，而且蓝猫的知名度实在太高。

    手下的声优虽然都有很多经验，但是在以往幕后工作没有台前的光鲜，也是因为他们没有渠道接触到一些更好的角色。

    跟外语译制片配音和影视片的配音不同的是，动画配音属于一门语音艺术，卡通形象原本就没有声音，需要声优进行自我加工，赋予角色说话的能力，借此塑造出角色的灵魂。

    贺灵也曾经为不少动画片配音，她知道为动画片配音的难度，也知道一旦声音出线，声优的身价也水涨船高，远比影视配音的效果来得更加猛烈一些。

    想到如此，贺灵就把工作室最好的声优全部拉了过来，让青丘挑选。

    随着贺灵把光盘放入播放器中，房间立着的大屏幕显示出蓝猫的片段，正是刚制作出来的蓝猫第一集的内容。

    看着这流畅而精致的画面，质量非常之高，贺灵本身接触不少动画，本以为已经给青丘的能力做出最高评价，却发现青丘这小家伙的能力仿佛没有止境，远比她想象中还要出色。

    如果让青丘知道她的想法，青丘肯定会为黄世仁和柳言实两人打抱不平，这蓝猫动画的大部分功劳都是这两人的。

    很多时候，青丘只是凭借前世看过无数经典动画的目光，提出一个模糊的概念，借此来引导他们两个进行创作。

    而这两个家伙能力十分强悍，只要青丘把心中的模糊的概念说出一点，他们就能完美的将之呈现出来。

正文 第151章 声优确定

    大屏幕上连续循环播放了三次蓝猫动画其中一个片段，所有声优都默不作声，暗中打着腹稿。

    青丘扫视了一眼众人，缓缓说道：“谁先来试一下大雄的声音。”

    其中一个带着眼睛的男子走前一步：“我先来吧。”

    青丘点了点头，那人便转身走入录音棚中，带上耳机调整好状态，然后对这贺灵做了一个准备好了的手势。

    画面再次播放出来，这个片段是青丘精心挑选的一个镜头，是大雄得知蓝猫的由来，孙子世雄和蓝猫诉说大雄悲惨的一生。

    画面中，世雄煞有其事的说道：“您留下的债务太多，一百年也还不清，所以我们家非常穷，今年的压岁钱只有五十元。”

    大雄听到未来孙子所说的话，低垂着脑袋，委屈说道：“真对不起，给你们子孙也添了麻烦…”

    想到今后如此凄惨的命运，年级还小的大雄一时间接受不了，继而哭丧着说道：“我、我…我已经不想再活下去了。”

    “不要这么灰心丧气嘛，命运是可以改变的。”蓝猫安慰大雄说道。

    “真的？”

    “我们就是为此而来的。”蓝猫和世雄拍着胸口，给大雄打气。

    “可是…怎么想都有些怪怪的。”

    大雄意识到如果改变命运，那后世就没有世雄的存在。

    短短的几句对白，把大雄的懦弱和急智都表露无疑。而这个配音的男子也展示出来他强大的功底，声音立刻变成了小孩子的语气，清脆的声音完全融入到大雄这个角色。

    可让青丘感觉到美中不足的是，大雄还是一个小孩子，他强大的乐观态度没有完全表达出来，大雄在遇到挫折会哭会闹会放弃，但是在蓝猫的帮助下，下一秒就立刻焕发出蓬勃的朝气，这一点仍然不够到位。

    旁边的贺灵也看出来，待那个男子走出录音棚，直接提点道：“音色方面很不错，不过你的理解出现了稍微的偏差，原本所说的‘怎么想都有些怪怪的’这一句话，你还没从大雄悲伤的情绪走出。”

    “小孩子的心思其实是很单纯的，前一刻大哭大闹，或者因为你手中的糖果，他立刻笑颜逐开，把前一刻所有东西都忘记了。”

    “谢谢贺老师。”那男子显然也意识到这一点，转而向青丘鞠了一躬，道：“能不能再给我一次机会，相信我能做得更完美。”

    看到青丘没有反对，贺灵也大致了解到青丘不是一个太过死板之人，便抬手示意那男子走入录音棚，这一次，他演绎的声音更加完美，声线无法让人挑剔。

    连旁边一直闭着眼睛感受声音的黄世仁两人，也不由得睁开眼睛，相互对视了一眼，看出了对付眼睛中的震惊。

    柳言实确实是震惊无比，根据以往的经验来看，挑选声优是一件很痛苦的事情，数十个声音中，都找不出自己心目中的那个声音。

    而这次，仅仅是这间工作室的第一个声优，就俘获了他的心思，让他生出立刻拍板签下他的决定。

    “下一个。”青丘神色从容，让人猜不出他心中的意思，其实他现在脑海中不断回放着前世动画里大雄的声音，然后两两做了一些比较，感觉依旧还是差了一点。

    就这样，陆陆续续试音了十几个声优。柳言实已经找不出语言来形容内心的震撼，这群人实在是太过强大了，每个人的声音都跟他想象中的声音十分接近。

    最后一名是一个女性声优，二十多岁模样，长相有点青春呆萌，也是架着一副红色的镜框的大眼镜。

    当她带上耳机的时候，整个人的表情气质都发生了巨大的变化。

    “我、我…我已经不想再活下去了。”念到这句台词的时候，她的语气跟前面那些声优不一样，情感的表达略为夸张了一些。

    这一瞬间，青丘内心深处的一根心弦被拨动，不过他依旧强忍着冲动，平静的听着她接下来的一句对白。

    “可是…怎么想都有些怪怪的。”

    完美！

    对命运的悲伤，急智时候产生的疑惑。

    这两种情绪的转化之间没有一丝晦涩呆滞之处，即使是比前世岛国的那个传奇声优也毫不逊色。

    “你就是大雄！”黄世仁喘着粗重的气息，拍案而起。青丘有着前世记忆来做比较，他也有心中一个模板做比较，担任蓝猫动画制作，他需要了解每一个人物角色的内心情感。

    这或许对黄世仁来说只是一个比较模糊的概念，但是当这个女孩子发出声音的一瞬间，黄世仁脑海中模糊的概念前所未有的清晰，他感觉到一个活生生的大雄站在自己面前。

    柳言实也是十分激动，他未曾想过，会有因为声优表现太完美而难以抉择的一天，前一刻他还在苦苦思索，待会应该从哪方面进行挑选，毕竟每个声优的表现都很不错。

    不过这个女孩子就不一样了，她的声音给人一种惊艳的感官。语气表现夸张，但是能带动别人的情绪，让别人脑海中形成了一个固有的思维模式，她就是大雄。

    这样的情况实在是太过少见了，每个声优终其一生都会演绎无数个角色，而不为人所知。

    这种声音塑造力一旦表达出来，无论她是否在动画之外发声，只要腔调不变，别人一听，就会知道这是蓝猫里面大雄的声音。

    “你叫什么名字，就你了。”青丘很是兴奋的说道。

    “我叫黄秋梨。”那女孩报出名字后，脸上的红晕还未曾消散去，不过看情况，她刚才大胆采用略为夸张的腔调，还是很成功的。

    “姓黄好，不愧是我的本家人，就是这么厉害。”黄世仁拍手叫好，顺便还偷偷的用挤兑的眼神，挑衅地瞪了一眼柳言实。

    无辜躺枪的柳言实有点苦笑不得，最近把黄世仁逼迫得有些紧，这家伙只要一有时机，就会想方设法挤兑他，想要找回一点场子。

    敲定了大雄的声优的后，青丘继续开始挑选蓝猫的声优，蓝猫绝对是当之无愧的主角，虽然故事是围绕大雄展开的。

    但是故事发展到最后，所有的漫迷不在关心大雄今后岁月里陪伴的是谁，他们只关心蓝猫会不会陪在大雄身边。

    大雄和蓝猫，俨然已经成为一对不可分割的伙伴。更何况这部漫画就是以蓝猫这个角色命名，更是表明了蓝猫这角色的重要性。

    因此，这些声优个个都爆发出自己最大的潜力，目的就是为了抢夺蓝猫的配音。

    屏幕上播发的是另外一个蓝猫拿出道具，准备帮助大雄度过难关，可是道具出了岔子。

    蓝猫神情上的担心，开心的大笑，瞪眼，紧张，失落地躺在地板，却依旧充满了朝气和活力。

    这个憨厚的蓝胖子，同时扮演了长辈，朋友，兄弟这些角色的集合体，形成了另外一个鲜明的个性，这种个性非常不容易把控。

    很多声优的声音中只表现出部分特点，并不能让青丘满意。

    直到一个跟贺灵差不多年级的女性声优出来，这才完美的展现出蓝猫的个性。

    完全是碾压级别的存在，没有太多技巧，也没有太多情绪表达，只要她一张口，她便是蓝猫。

    连青丘都狠狠被震惊了一把，他只能说自己太幸运了，前世的合作只限于原创的漫画的，他还不知道这群家伙当中还隐藏着如此有才华之人。

    最后，青丘了解到，这个女人叫方梅，已经是一个孩子的母亲了，因为实在太过热爱这份事业，所以找了一个保姆在家带孩子。

    她的收入并不是很多，丈夫对她的做法颇有微词，不过在她的坚持下，依旧同意这件事情。

    只是，一直到几十年之后，仍然会有人给她打电话，目的就是想听听蓝猫的声音。

    就连儿子懂事之后，也感到幸福骄傲无比，原来自己的母亲就是蓝猫。

    这些都是后话，暂且不提。总的来说，这一次的声优挑选，青丘三人简直是满意到无以伦比，甚至能想象到蓝猫动画播出后的火爆。

正文 第152章 动画主题曲

    经过连续几天的奋战，蓝猫的声优暂时确定下来，第一集配音录制工作已经落实下来。

    会议室里，全体员工正在津津有味看着这第一集动画，画面精致，配音到位，所有的细节，都预测着这部动画投入市场之后，会引起怎样的轰动。

    所有人内心深处都燃起了一股热切，动画组的制作成员此时也静下心来，观看着这集由自己亲手创作出来的动画，满满成就感简直就要溢出来一样。

    就连青丘对此也非常满意，画面风格，故事情节，已经远超前世的水平。

    只有黄世仁依旧在喃喃说道：“灯光，光线处理还有些问题，不够协调。”

    “十分零九秒的画面，人物的动作要加快一点，这样更能表达人物的情绪。”柳言实当仁不让地说道。

    “还有…”

    会议室再起响起两人无休止的争执，所有人默默相视一眼，在青丘的带领下，悄然退出去，留下两个吵得火热的家伙。

    “青丘大神，听说你要重新开一部漫画是吗？”刚走出会议室，若云便走到青丘旁边，现在青丘是她的老板，只是她仍然不想改口，还是觉得称呼青丘大神比较亲近一些。

    “额，是有这个打算，你怎么知道的？”青丘有些疑惑，这件事情只有慕箐和王龙钦两人知道。

    “你就别管我是怎么知道的啦，能不能提前透露一下，到底是什么样的题材啊。”若云心中按捺不住期待，真不知道青丘在创作出蓝猫这样经典的漫画后，还会有构想出什么惊世的作品。

    现在很多人在网上议论，青丘的起点实在太高了，以蓝猫这样经典的漫画走进漫画界，以后的作品会不会走下坡路呢。

    而且有人在谣传青丘的蓝猫只是昙花一现，如同那古之仲永，底蕴不足，才华耗尽，终究难以挑起国漫的大梁。

    “这个是秘密，暂时不能说给你听。”青丘哈哈一笑，直接转身走入办公室里面，留着若云一个人在外面直跺脚。

    接下来的时间，青丘顺便把蓝猫的主题曲确认下来了，前世蓝猫的主题曲已经非常完美，只要前奏响起来，便能让无数漫迷们想起端坐在电视机旁的情景。

    青丘不想过重新让人编曲，生怕编曲不好就破坏了蓝猫动画的氛围，毕竟前世的主题曲是经过时间的考验。

    不过青丘也有点苦恼，既然决定采用原来的作曲，他唱是能唱得出来，只不过曲谱写不出来。

    “难道完成一次天书阁的任务，拿到一本关于曲谱方面的书籍？”

    这般想着，青丘不由打了一个冷颤，前几次天书阁的任务就那么变态，不是穿女装，就是带猫耳朵之类的，这让青丘对天书阁的重口味抱着敬而远之的态度。

    天书阁在青丘心目中的形象，已然变成一位猥琐的中年大叔模样。

    他可不能保证，在某一次的任务中，天书阁会突然抽风，让他出去裸奔一圈。这绝对是很要命的一件事，再怎么说，青丘已经是拥有了几千万的资产的有钱人。

    另外，青丘最近也打算再多开一部漫画，肯定需要完成天书阁的任务，关于任务这种事情，还是保留在关键时候使用。

    青丘思索了一下，决定先把歌词默写出来，然后再交给贺灵，看看她是否能从青丘的哼唱发音中，逆推出原来曲谱。

    “心中有许多愿望。”

    “能够实现有多棒。”

    “只有蓝猫可以带着我实现梦想。”

    “小叮当挂身上。”

    “总会在我不知所措的时候给我帮忙。”

    “到想象的地方穿越了时光。”

    “来我们坐上时光机。”

    “嗯嗯嗯。”

    “蓝猫和我一起让梦想发光。”

    ……

    蓝猫的歌词很简单，歌词很淳朴，虽然只有三段，每段都很短小，但是歌词中处处流露出孩子的天真无邪。

    “青丘，你这是为蓝猫写的歌词吗，难道你是要想我为它配曲？”贺灵拿着歌词的稿子，看得有些爱不释手，目光中都流露出精光。

    如果是这一首普通的歌曲，那从作词的角度看，并不是很完美。不过这是一首蓝猫的主题曲，那么这主题曲就入木三分，达到殿堂级别。

    青丘不好意思的挠了挠头，解释说道：“是这样子的，我大概能哼上几句，然后你根据旋律写出曲谱，我的音乐细胞几乎为零，阿拉伯数字倒是能认齐，哆啦咪发嗦就不知道为何物。”

    “哦？你哼出来我听听，看看我们的青丘大神的音乐天赋如何。”贺灵打趣说道，很多作曲家，刚一开始的时候都是通过轻哼几句，找到感觉，然后结合歌词，让这种灵感迸发出来，这样才形成了一首完整的歌曲。

    当今也有很多歌手并不识五线谱，不懂乐理，却能发表自己的原创歌单。其原因就是长时间的演唱，让他们拥有了充足的乐感，然后再找一些专业的音乐人，用专业的手法谱写出来。

    贺灵对蓝猫这部动画寄予很高的厚望，也希望配曲上能尽善尽美。如果青丘乐感方面跟蓝猫内容不能相符合，她会毫不顾及情面指出，毕竟，这是她对工作的态度。

    青丘清了一下喉咙，按照前世的旋律，轻轻哼唱起来。

    刚一开口，贺灵美目一亮，旋即带有一点惊诧，最后除了震惊还是震惊。

    要知道青丘不单只是一名漫画家，还是一名年仅十八岁左右的漫画家，怎么会乐感也怎么强，这到底是怎么样的一个怪物。

    一时之间，贺灵不由得沉思起来。而刚刚哼唱完毕的青丘，看到默不作声的贺灵，心中徒然一紧，难道是我唱得太差的缘故，不过我觉得倒是还挺不错的。

    “贺姐，怎么样，真的很难谱写出来吗？”

    贺灵回过身来，长长的吸了一口气，瞥了一眼青丘，转身回去重新坐在位置上，缓缓说道：“也没什么大问题，要不你先回去吧，我会把曲谱写出来。”

    看到面无表情的贺灵，青丘有些不太确定地问道：“真不的不需要我多哼唱几遍吗？”

    “你这是怀疑我的水平么？”

    这家伙是诚心过来气人的吧。

    贺灵心中有些无奈，自己十八岁出道，一夜成名，三年的时间内取得无数成就，在二十五岁的黄金的年华急流勇退，对自己的才华和努力都是比较自信的。

    可是一拿自己跟青丘比较，却发现自己那点成就实在太可笑了，青丘十八岁的时候就拥有了如此的产业，而且展示出惊人的漫画潜力，最让她无语的时候，在这个年纪，青丘的乐感也这样变态，自己根本无法与之相比。

    仿佛老天把所有的眷顾都放在一个人身上，真是让人绝望到窒息。

    “呸呸，我在想些什么呢，我只要安心投入声乐的事业就行了，怎么会想到跟人对比什么的。”贺灵揉了揉额头，自己的好胜心竟然被一个十八岁的少年激起，这实在是太过匪夷所思了。

    青丘在离开新生代配音公司之后，没有第一时间返回公司，最近这段时间真的是忙得够呛，不如趁着这个下午偷闲一下。

    想到这里，青丘穿过汹涌的人流，四处游荡了一番，便随意走进了一个装修仿古的餐厅。

    现在还不是下班时间，餐厅里的客人并不是很多，青丘抬眼四顾，准备随便找一个好位置，享用一下午后茶点。

    可这一环视，青丘瞬间就有些发呆了，站在门口里一动不动，他的视线停留在靠着窗边的一个男子身上。

    “世界还真的太小了，短短几天，在燕京就碰倒了第二个前世的熟人。”青丘摸了一下鼻端，抬起脚步，径直往那人的方向走去。

正文 第153章 赵利民拜师

    青丘找了一张距离不远的空桌子坐下，叫上一盏毛尖和几份茶点，视线若有若无落在相隔一张桌子的年轻男子身上。

    前世，在自己走向国漫巅峰之前，已经有一个人走在他的前头，那个人正是眼前这个青涩的赵利民。

    如果说青丘当年扛起了国漫的大旗，那此人便是竖起了国漫的脊梁，可惜这样一代传奇人物，在青丘刚刚崭露头角之时，便英年早逝。

    直到他去世之后，他的朋友翻出他留下的手稿，带到了岛国连载，别具一格的风格瞬间俘虏了无数粉丝。在岛国读者眼中，他们认为赵利民的水墨工笔绘画出来的人物，比岛国漫画人物更加英俊美丽，构图更为细致极生动。

    他生前留下的水墨工笔漫画，在岛国极速蹿红，并且夺得了岛国当届国际漫画奖最优秀大奖，成为凭借华夏传统水墨画征服岛国漫画的第一人。

    赵利民一生之中郁郁不得志，穷困潦倒，死后才能得到加冕，让华夏漫画界更难以接受的是，竟然是岛国为其作品加冕。

    这一举动，甩给华夏漫画界狠狠一个耳光，此事引发了华夏原创漫画家和资本野心家之间的斗争，青丘也间接的受到他很多的影响。

    前世未能跟赵利民相交相识，的确是青丘内心中的一个遗憾，但不妨碍青丘对此人的了解。

    青丘不清楚赵利民去世的真正内幕，却想着在这一世帮助他，这样的一个人才在大好年华突然凋谢，实在是国漫惨重的损失。

    “如果前世能跟你一起走向国漫的巅峰，或许我也不会那么累。”

    独自前行，这种孤苦寂寞深入骨髓之中，能把一个正常人折磨到发疯，青丘凭着对漫画的执着，硬生生的熬了下来。

    此时，赵利民正在用白描工笔绘制一幅手稿，他一直想把华夏传统画法的意境，带到漫画中，却一直不得入门，连学校的导师都觉得他有些异想天开，毕竟这是两个截然不同的领域。

    今天，赵利民没有在学校画室作画，他想换一个环境作画，他坚信传统国画和漫画会有共同的契合点，他感觉自己只差一步就能触摸到，可是要迈出这一步实在太难了。

    苦苦思索的赵利民，察觉到一道视线一直停留在自己身上，抬起头一看，发现一个模样清秀的少年正看向这边。

    两眼对视，青丘饶有趣味的打量着赵利民，面容略显消瘦，肤色偏黄，头发略长，垂至眉头处，一双眼睛明亮无比。

    “果然，只有这样的虔诚，才能成为征服岛国漫画界的第一人！”青丘从赵利民的眼神中，看到了那抹毫不掩饰的锋芒。

    同时，赵利民也在打量着青丘，他皱起眉头，印象中根本不认识面前这个家伙，或许是因为自己在这里作画，太过特立独行了一些。

    不过他在青丘眼中看不出任何一丝促狭的意思，反而看到有淡淡的欣赏。

    “我影响到你用餐了吗？”赵利民声音不大，在这空旷的餐厅里，青丘听得非常清楚。

    真正开创了一个派系的漫画家，青丘怀着十分敬佩心情站起来，走到赵利民身边，看着他刚刚画好的一张手稿，淡淡说道：“人们常说秀色可餐，但在我眼中作画也可以就餐。”

    前世为了漫画，熬过多少以方便面为生的日子，青丘已经有些记不太清楚了，不过他却对那份记忆十分深刻，是痛苦和快乐并存的日子。

    “想不到你也懂画，那就坐下来看看我这幅画怎么样。”赵利民此时也就二十三岁左右，到底还是有些虚荣，两人也算得上是同龄人，便直接邀请青丘坐下来。

    拿起桌面上墨汁刚刚晾干的画稿，青丘看出赵利民功底的深厚之处，不过却远远没达到前世的水准。

    看来未来五年，是赵利民异军突起的时期。

    “把国画中的线条、用色、落墨技巧与当今漫画技法相结合，借此达到丰富画面的变化、情景相交融的目的。”青丘一下子就点到了赵利民心中的想法。

    “完全正确，然后呢，你觉得怎么样？”赵利民带有一丝期待看向青丘，刚开始让青丘观看他的手稿，只是出于客套而已，他并没有想过这个比自己年纪还小的家伙能看出些什么，最多就说几句赞扬的话语，这些话语他都听到耳朵起茧了。

    “你这个应该是想要塑造一个武林侠客的人物形象。”说到这里青丘稍微顿了顿，这幅手稿绘画的功底是展露无遗，但是从水墨和当今漫画技法融合的角度上看，还有不少生涩之处。

    想起前世看过赵利民手稿中的一句话，青丘的嘴角不由得弯了起来，继续说道：“不过这幅画还有很大的问题！”

    “哪里有问题？”

    听到青丘的这话，赵利民微微一愣，他感觉这已经是自己目前最好的水准，竟然被人说有很大问题，而且是一个少年，实在是太过让人震惊。

    青丘沉吟了一下，自顾自拿起一张空白的纸张铺在自己身前，又顺手取下赵利民手中的毛笔，蘸了蘸墨水，对着原画稿仔细再看一眼，把每个细节琢磨了一遍。

    眼神没有任何犹豫，细小的笔尖骤然落下，一道纤细的线条流畅的出现在画纸上面，青丘动作娴熟自然，没有丝毫的滞碍之处。

    随着他的手腕灵活舞动起来，线条逐渐增多，一个孤寂的剑客的模型被勾勒出来，接着，青丘再次蘸了一下墨水，重重几笔再次落下。

    看着这神乎其技的笔法和构图，赵利民不由得瞪大眼睛，极力屏住呼吸，生怕一个呼气的动静,就会干扰到青丘的状态。

    “好久没用毛笔，笔力都有些生疏了。”青丘语不惊人死不休，他只是在感慨前世也曾练习过一段水墨工笔画，但听在赵利民耳中，不亚于惊雷响起。

    好久…一个十八岁的少年说：好久…

    难道这个少年在年纪更小的时候，就拥有这样的笔力！？

    赵利民被打击得支离破碎，他是一个很自傲的人，甚至有些自负，连网上目前最火的漫画蓝猫，他也敢写出一篇关于蓝猫结局的猜想。

    “你这到底是怎么做到的？”看到青丘放下毛笔，赵利民立刻站起身体，仔细对比了桌面上的两幅画作，胸口处仿佛有无数惊涛骇浪在翻腾着。

    两幅画作，乍然看过去，相差无几。仔细一看，便能看出青丘临摹出来的要高了一个档次，剑客那种孤寂无声，傲然于世的意境扑面而来。

    “你自己想一下。”青丘有意提点一下这位未来的大师级别的人物，所以按照前世了解到赵利民的巅峰水平来临摹出来。

    时间一分一秒的过去，赵利民额头冒出了细密的汗珠，他能看出两幅画的不同，甚至可以指出哪里不同，但此时他就如同一个门外汉，无法具体说出这到底是什么原因。

    赵利民急的直挠头，苦思良久，这才虚心求问：“请您告知，这两种不同效果是通过什么方式呈现出来的。”

    一个未来大师对自己用上了敬语来请教，这种感觉太过酸爽了，青丘内心不由得泛起了一丝激动。

    “额，这个嘛……”青丘稍微琢磨了一下，决定还是说出，前世赵利民画稿标注的一句话：“水墨工笔的漫画，精髓在于用墨量，毛笔作画，可以控制线条粗细，阴影大小及其形状，但是，用墨量是由表达所决定的，表达高于一切！”

    话语一落，赵利民豁然开朗，堵塞已久的墙壁轰然坍塌，一道明亮的大门出现在自己面前，这就是他苦苦追寻传统国画和当今漫画技法的契合点。

    水墨工笔画，以毛笔作画，粗细随心，变化多样。只是其难点也在于这里，如何控制好笔力，表达自己情绪才是最为重要。

    赵利民的画作里，笔力均匀，勾勒出一个侠客的模型，而青丘的临摹，只是把衣服轮廓全部淡化，把其内的阴影部分加重。

    简简单单几笔变化，就早就出两个截然不同的境界。

    “这句话简直说到我心坎上了，我怎么就一直想不到呢!”赵利民大力的拍了几下自己的脑袋，欣喜异常，旋即问道：“对了，我叫赵利民，不知道您叫什么名字？”

    怎么会没说到你的心坎上呢，这句话本来就是你总结出来，我只是把它提前说出来而已。

    用原主的话教育本人，这种方式让脸皮厚实的青丘也觉得有些发烫，轻咳一声，掩饰自己的尴尬，回答道：“我叫青丘。”

    “您就是蓝猫原创作者青丘…大神！？”赵利民又是一惊，倒是把青丘吓了一跳。

    “没…没什么问题吧，不用拿身份证出来吧。”大神两个字从别人嘴里说出还没什么，只是赵利民说出，多少让青丘的脸面有些挂不住。

    “没，绝对没问题。”赵利民拍了一下大腿，有些懊恼的说道：“原来青丘大神的水平如此之高，亏得我以前还在网上发过一片蓝猫结局的猜想，想来是我太小看世人了！”

    “啊？那篇文章是你写的？别…你也别叫我大神了。”

    看到赵利民不好意思的点了一下头，这下子轮到青丘震惊了，原来以前世蓝猫原作者思想发生共鸣的是这个家伙！现在想想，在国内也只有他能看到那一步吧？

    赵利民啊，赵利民。在青丘的心里他是一个绝对值得尊重的人，同时也是志同道合的人。

    “现在认识您，我就后悔了，以您的才华，绝对能安排一个更加完美的结局！”此刻赵利民已经对青丘产生了不可动摇的崇拜。

    “希望您收我为徒吧！”

    赵利民深深地朝着青丘鞠了一躬，正所谓达者为师，他绝对青丘的水平绝对远超于学院那帮教授，必须要把握好机会，方便以后讨教。

正文 第154章 命运的轨迹

    就这样稀里糊涂的，青丘成为赵利民的老师，没有很隆重的拜师仪式，不过青丘依旧产生了一丝不太真实的想法，自己就这样成为一代传奇漫画师的老师。

    如果说，黄世仁和柳言实也是前世巅峰的人物，青丘和他们实实在在打过交道，这世相交相识的感觉并没有那么强烈。

    但赵利民不同，实力固然强悍无匹，并且在前世被神话太厉害了，死后封神的悲哀，被岛国加冕的无奈，更是把国人的情绪彻底引爆。

    不过对于指点赵利民这方面，青丘还是很有把握的，毕竟他前世的眼光经验都还在，更何况还有天书阁作为强大的后盾，让赵利民更快速的成长起来并不太难。

    最重要的是，也可以借着老师的身份，能在赵利民身上找出当年暴毙的蛛丝马迹，防患于未然，他也很好奇，华夏第一个征服岛国漫画的传奇人物，一路走至巅峰，会达到一个怎么样的高度。

    “老师，你不是中南人么，怎么突然在燕京出现，难道是过来这边游玩的？”

    “不是，我此次过来燕京，是为了开一家动漫公司，现在部署完成，正在制作蓝猫的动画，你有时间可以过去看看。”青丘报出了一连串的地址。

    “蓝猫的结局，老师应该构思好了吧，结局篇对蓝猫来说，实在太过重要了，如果安排妥当，应当能成为传世经典之作。”赵利民记下凤凰漫画社的地址之后，还是忍不住出声问道。

    纵观华夏漫画界，现在没有一部漫画能跟蓝猫相提并论，赵利民的担忧也不是毫无道理，正所谓捧得越高摔得越中。

    前世的棋魂漫画不就是这样，因为国家外交关系，作者硬生生改掉了结局，致使一部经典漫画成为所有追随者的遗憾。

    “放心吧，我早有安排。”青丘微笑道。

    “老师能不能透露一下，我实在是太好奇你会安排一个什么样的结局，前文一直是在秀各种道具，为了搞怪而搞怪，主线很不明确啊。”

    青丘沉吟了一下，缓缓说道：“你认为蓝猫的存在，是为了扮演一个什么样的角色呢？”

    “蓝猫的存在…”赵利民仔细回想了一下，陷入沉思之中，无数画面在他脑海中回放着，“哦，我明白了！”

    ……

    接下来的一段时间里，青丘的时间被安排得满满的，基本上大部分时间都是用来绘制蓝猫最后部分，然后就是监制蓝猫动画的进度。

    而赵利民自从拜青丘为师后，也到过公司几次，向青丘请教一些漫画上的技法。每次他从青丘办公室出来，都是一脸兴奋满足。

    赵利民觉得这个老师实在太恐怖了，无论什么刁钻的问题，到了青丘手里，都会很轻易的迎刃而解，仿佛没有什么问题能难倒他。

    开玩笑，青丘熟知赵利民的前世，而且对他当年的手稿也曾研究过一番，赵利民提出的任何问题，与他的人生轨迹脱不开。

    “青丘，利民是个好苗子啊，不如让他直接到公司上班算了，这样也省的他两边跑，况且他也说学校的老师，对他这种水墨漫画不屑一顾。”王龙钦这几天也跟赵利民熟悉起来。

    共同的爱好，共同的虔诚，很容易找到话题，王龙钦也从赵利民的话语中，感觉到他在学校的日子并不太好过。

    “这事我并不是很着急，赵利民有他自己的路，我能做到的是给他一些指引，让他少走一些弯路，待在学校并不是一件坏事，开拓眼界，经历更多一些，也是一种成长，不能说埋头苦画才是在漫画中成长。”

    “就好像七哥你这样，我相信你也会绽放出自己的光彩。”接触到赵利民之后，青丘便想过王龙钦的问题。

    王龙钦在前世是华夏漫画界的一名泰斗，只不过他的作品带有太多批判性，这或许跟他的个人经历有关吧，因为王龙钦差不多四十岁才展露出自己的锋芒，属于大器晚成，一生经历的磨难实在是数不胜数。

    对于赵利民的培养，青丘可以根据他前世的人生轨迹，进行恰到好处的提点，让他更快迈入前世巅峰之镜。

    而王龙钦这边，功底跟赵利民相差不远，只是一直没有找到合适的路子一举成名，直到人生被压榨到所剩无几之时，才爆发出惊人的光芒。

    青丘并不太想王龙钦踏上前世之路，因此想着手改变王龙钦的命运。虽然他不知道这种改变对王龙钦是好还是不好，不过，以王龙钦对漫画的执着和虔诚，即使是换一条路子，也能走得很顺畅。

    “我就不一样了，跟你们两个人比起来，我感觉自己都有些老了。”王龙钦眼中闪过一丝悲伤，却被他很好的掩饰起来。

    看到青丘和赵利民朝气蓬勃的姿态，而自己打拼多年，却一事无成，在国漫上没有丝毫建树。

    唯一值得庆幸的是，命运让他遇到了青丘，或许这样也挺好的，即使自己成为不了漫画大家，那就在他们身后，默默为他们出一份力气，这样也不会辜负自己对漫画的热情。

    青丘似乎听出王龙钦话语中的无奈，正色说道：“七哥，你怎么会老了呢，美国作家安妮，五十岁才开始写作，她的作品机会得到了美国所有重要的文学奖项。”

    “人会老，心不老，心若在，梦就在，况且你看看你现在，男人四十一枝花，你现在都还没到开花的年级呢。”

    “是啊，只有我还能提起画笔，我都不算老！”青丘在王龙钦胸腔中留下一个火种，只在炽热的燃烧着。

    因为不想让王龙钦走上前世旧路，所以青丘准备再开一部漫画，让王龙钦担任漫画助手，这样一来，便可以为王龙钦寻找出一条属于他的全新道路。

    把王龙钦安慰好了之后，青丘径直走到动漫组，拍了一下全神贯注看着屏幕的黄世仁，说道：“胖子，昨天让你做的视频，弄得怎么样了？”

    黄世仁一惊，看到青丘不知道什么时候站在自己身后，指着屏幕说道：“已经做出来了，不过这效果还是有些差强人意，如果是蓝猫动画花絮的话，等他们完成后续的动画画面之后，我再剪切出来，肯定比现在这个好！”

    青丘顺着黄世仁的手指看向屏幕，这只是一则短小的视频，栩栩如生的蓝猫并没有黄世仁说得那么不堪，很多画面都是从动画中剪辑出来了。

    “这不是花絮，这是一个简单的小视频而已。”青丘眯着眼睛说道，自从赵利民发表的那篇猜想蓝猫结局的事情出来后，很多蓝猫漫画迷都在为蓝猫结局担忧。

    青丘也想过暂时不理，毕竟这种事情不好解释，难不成要现在就发布蓝猫的结局篇么，这显然是行不通的。

    这几天动画组制作出一部分剧集之后，青丘突然有了一个想法，虽然说现在很难给粉丝一个交待，不过可以先发表一则微博视频，透露蓝猫动画正在制作当中，或许这能很好的把粉丝的关注点转移。

    就在青丘观看这黄世仁刚刚制作出来的视频，兜里的手机突然响了起来。

    “贺姐，找我有什么事。”

    “青老板，没事就不能找你啊。”电话另一边，贺灵揶揄的打趣道。

    听到如同前世两人亲近的语气，青丘微微失神，继续说道：“我哪敢啊，贺姐什么时候找我都行，什么事情都比不上贺姐的电话重要。”

    “就你嘴甜，好啦，这次真的是有事情找你，上次你带过来的蓝猫主题曲，我已经把它录制出来了，要不要过来听一下效果，看看哪里需要改动的。”

    听到这话，青丘眼睛一亮，目光再次落在屏幕上面，兴奋的说道：“贺姐，你直接发我邮箱吧。”

    这真的太及时了，青丘刚才还在想，这条微博视频已经写一个什么样的标题，看到现在可以以蓝猫主题曲发布。

    想到如此，青丘便跟黄世仁说道：“胖子，你先等一下，我把一收歌曲发过来，你把它加进去。”

    “什么歌曲？”黄世仁有些疑惑的说道。

    “蓝猫主题曲！”

    “什么！我没有听错吧，你什么时候把蓝猫主题曲定下来了，也不跟我们讨论讨论。”黄世仁有些不满的说道，蓝猫主题曲也是动画组的一项核心任务，没想到青丘竟然神不知鬼不觉的弄出来了。

    旁边的柳言实也听到了两人的对话，歪过脑袋问道：“歌曲是谁唱的？”

    柳言实和黄世仁也商讨过，准备请一位当红女星来演唱蓝猫的主题曲，为了人选问题，他们两人还争论过许多次。

    “这个具体是谁，我也不太清楚，”青丘有些不好意思讪讪说道，他只是把蓝猫的主题曲交给贺灵编曲，没想到她动作那么快，都已经录制出来了。

    按贺灵以往的风格，都是喜欢提拔公司员工，具体是哪一位演唱的，青丘确实并不知道。

    “什么！连是谁唱的都不知道，青丘同学，你敢再不负责任一点么？”黄世仁瞬间变成化石。

    “你们听一下不就知道了么，反正我对这个歌曲信心十足。”

正文 第155章 噱头

    把邮箱里的音频文件发到黄世仁电脑上，青丘三人便围在黄世仁身边仔细聆听着。

    前奏刚刚响起来，青丘便听出前世的味道，确实不错，贺灵的编曲水准青丘很放心。

    “心中有许多愿望，能够实现有多棒。”

    第一句声音出来，三个人都震惊到有些说不出话来，默默相视了一眼，黄世仁脑门有几条黑线垂了下来，幽幽说道：“青丘，你这就太不够意思了，竟然请到贺灵老师本人演唱，也不提前跟我们说一下，害的我刚才还在担忧。”

    “这，我也不太清楚。”青丘苦笑一声，他确实不知道贺灵会亲自上阵演唱，前世贺灵退出歌坛之后，基本上没有担任主唱，都是提拔工作室的员工。

    没想到这一次，她竟然亲自演唱蓝猫的主题曲，这实在是太让人惊讶了。

    而柳言实想得是另外一点，贺灵重出之后的第一首歌，便是蓝猫的主题曲，这样的一个噱头，无疑为蓝猫动画片增加了不少光彩，不知道会引起多大的轰动。

    歌曲的节奏活泼轻快，已经有三十多岁的贺灵，依旧能唱出童真的感觉，真不愧是声音的艺术家。

    听完歌曲后，三人都有一些沉醉于其中，青丘吩咐黄世仁继续制作小视频，便走了出去，拿起电话再次拨给贺灵。

    “贺姐，你这个惊喜可真够吓人的啊，没想到你会亲自演唱，也不提前跟我说一下，让我做好心里准备。”青丘前世跟贺灵有不少合作，也曾经请贺灵亲自演唱过他的作品。

    不过依旧没有这次的感觉来得那么强烈，《蓝猫》是青丘这一世的第一部漫画，它的起点越高，就越能够让青丘少走很多弯路。

    “难道我的声音不能让你满意么？”贺灵戏谑地回答道，青丘也听出她声音中带有的疲惫，想来这短短几天录制这首主题曲，花费了不少心思。

    “我怎么会不满意呢，简直是满意到极点了，不过话说回来，你这样做会不会对公司有影响？”青丘兴奋过后，有些担忧的问道，他记得前世贺灵为了提高新生代配音工作室的知名度，演唱了一首经典的影视歌曲。

    那首影视歌曲传唱度很高，一下子就把新生代配音工作室的名号打响了。

    蓝猫的主题曲虽然不错，但是还是达不到那首歌曲的高度，因此，青丘觉得贺灵送的这份礼物真是太过沉重了一些。

    “没事，我本来就有打算出一首新曲，刚好看到你写的这首挺不错了，一时忍不住，就亲自上阵了。”贺灵轻描淡写地说道，她原本准备好一首主打歌，不过蓝猫的主题曲依然给她一种冲动的感觉。

    这种冲动的感觉，来源于她的女儿，这段时间一直忙活着工作室的事情，陪女儿的时间很少，而蓝猫主题曲正好触动了她的心灵，她希望自己的女儿也能想主题曲的描述一样，健康成长。

    五分钟过后，黄世仁便把蓝猫的短视频制作完成，青丘看了一遍之后，便把视频发在微博上，并且附上一句――送给所有蓝猫粉丝的暑期礼物。

    这不单单只是为了转移粉丝的注意力，也顺便为蓝猫动画片打打广告，青丘的人气现在在网上已经相当高了，他的微博粉丝一路飙升，现在都快有两千万了。

    这一条微博发出来，视频的播放量便达到了一个恐怖的数字。

    一楼：“哇，这是蓝猫的动画片吗，这个礼物来的太突然了，之前一点消息都没有，青丘大神藏得挺深的！”

    二楼：“画质太好了吧，就这几分钟的画面，已经可以秒杀国内的一些影视大制作了。”

    三楼：“这是哪家公司制作的，国内的动漫公司什么时候有如此实力，真是动漫界的一股清流啊。”

    四楼：“支持支持，青丘大神出品，必属精品！”

    ……

    “动画片什么时候播出，青丘大神，给个确定的时间呗～”

    “是啊，赶紧出来啊，我看其他国内动漫，都看到吐血了，不知道还能不能坚持到蓝猫播出。”

    面对粉丝的热情，青丘也挑选了一些进行回复：“蓝猫动画片的播出时间，尚未确定，现在正在努力加班加点制作中，大家耐心稍等一下，精品是需要一点时间的。”

    青丘的回复立刻引发了众位粉丝的围观，盖起了一连串的高楼。

    “尚未确定？青丘大神，你这个坑挖的太深了吧，我怕控制不住自己。”

    “哈哈，等不及的可以先看漫画呗，青丘大神的连载速度可是一流的。”

    “话说，这个视频的背景音乐，是蓝猫的主题曲吗，真是太好听了！”

    此时，有些精明的粉丝，也发现这首主题曲的不凡之处，瞬间盖起一条条热门回复。

    有个人惊叹回复道：“大家仔细听，这首歌曲的声音，你们有没有很熟悉感觉，不过我却想不起来这是谁的嗓音。”

    “咦？这声音好像是…”

    “大家安静一下，都别猜了，一听就是贺灵老师的嗓音，这都听不出来！？”

    “什么！贺灵老师演唱蓝猫的主题曲？”

    “这可是大新闻啊，贺灵老师已经退出歌坛很久了，这可是复出的首发歌曲啊！”

    网上议论沸腾，蓝猫动画片消息的放出，让所有蓝猫漫画迷都按捺不住心中的激动，而当他们确认到主题曲是由贺灵亲自演唱的。

    心中的激动被无限放大，蓝猫的漫画连载之后，遭遇过太多挫折，网上各种诋毁的言论不曾断绝。

    而贺灵亲自演唱蓝猫的主题曲，这代表了贺灵对蓝猫的认可，他们心中充满了激动，蓝猫的漫画迷们并不是孤军奋斗，因为贺灵老师也站在他们身旁，顿时生出了无限豪情。

    那些专家又如何，那些长篇大论的诋毁文章又如何，根本动摇不了粉丝一丝一毫对蓝猫的热爱。

    当这段视频出现之后，那些铁杆粉丝心中的担忧也少了几分，原本他们也会以为青丘只是一个高中生，不能确认是否有足够的能力把蓝猫完美的结局展现出来，况且青丘的年纪相对来说，还是太年轻了，又能否承受住那些专家们的攻击。

    种种担忧，在这一刻全部消弭。

    因为，能用心制作出如此精良的漫画，证明了青丘绝对不是一个敷衍粉丝，敷衍自己的漫画家，他们有着绝对的信心，相信蓝猫会有一个完美的结局。

    这则短短的视频，如同一条牢固的纽带，把粉丝和青丘之间更加凝聚在一起，这种凝聚力实在是太恐怖了。

    “青丘大神无敌，蓝猫无敌，碾压一切，谁都不能阻挡蓝猫登上巅峰！”

    黄世仁和柳言实看到这则视频引发出来的轰动，心中也震惊不已，一则短短的视频便能造成这样的轰动，那么蓝猫动画片正式播出后，绝对能引发国漫界的一场大地震。

    眨眼间，整个暑期已经过了一大半，青丘也收到了老师发过来的邮件，学校的毕业典礼差不多到时间了，这所高中每年都诞生几位高考状元，学校一直以此为傲。

    因此会在高考成绩出来之后，再为学子们举行一场盛大的毕业典礼，一来可以打响学校的名气，方便招生计划，二来是为了提高学校的学习氛围，让每一个在校学生，都能感受到那些高考状元的辉煌，从而激发自己的学习动力。

    “青丘，我能不能不回去啊，这边事情还有那么多，真的不想浪费时间去做那些无聊的事情。”

    黄世仁对学校的毕业典礼有些不屑一顾，他的成绩算不上多好，不过勉强能考个二本，对这种看着别人出风头的事情，并不是太感冒。

    “我也不想回去，这样的事情是无聊的一些，当做放松放松，这段时间，你整个人都绷得太紧了，回去看看家人也好，再说，这里有柳言实在跟进，动漫组这边你还是可以放心下来的。”

    青丘想了一下，还是决定回去一趟，毕竟整个暑假几乎都在忙活公司的事情，心里对苏袖雪有多有想念。

    “就是因为那个家伙在这里，我才不放心！”黄世仁看了一下正在忙碌的柳言实，不满地说道：“那个家伙太死板了！”

    “胖子，你说谁死板了！”柳言实似乎觉察到黄世仁在说自己的坏话，顿时板着脸瞪了他一眼。

    “谁死板谁自己心里清楚。”黄世仁毫不忌讳的回瞪一眼，这对冤家之间的吵闹，公司上下对其已经是见怪不怪了。

    王龙钦知道青丘准备回东南市，便开口说道：“上次有几家小报社想要采访你的事情，回去也把这处理一下吧，这段时间，那些家伙可没少烦我。”

    青丘拍了一下王龙钦的肩膀，回答道：“也行，具体时间你跟他们在商量一下，就做一个简单的采访，我们的时间上比较紧。”

    回去之后，青丘就打算把所有的时间投入绘制蓝猫剩余的部分，这样他就能有时间开第二部漫画。

正文 第156章 兄妹的礼物

    接下来的几天，青丘和黄世仁把工作安排妥当，便开始在燕京各大商店晃悠起来。

    父母的礼物容易准备，青丘也苏袖雪购买了一条精致的项链，虽然学校禁止女生佩戴首饰，不过青丘还是一眼就相中了那条心形钻石项链。

    现在就只剩下为妹妹青凰的准备的礼物了，青丘有些拿不准到底什么礼物更适合青凰呢。

    “胖子，你给你妹妹准备了什么礼物？”青丘发现拎着大包小包的黄世仁正朝自己这边赶来，有些好奇的问道。

    “当然是世界上最好的礼物了，你看看，这里有驴打滚儿，榆钱糕，芝麻酥糖，门钉肉饼…各种口味应有尽有。”黄世仁十分自豪的打开这些袋子，如数家珍般得意说道，青丘看了一下，发现所有袋子里，装的都是吃食。

    看完之后，青丘有些无语，说道：“胖子，你确定不是给自己准备的？”

    “当然是为我妹妹准备的，我是她亲哥哥，自然了解她的口味。”

    “怎么看，都觉得你是想把你妹妹培养成一个胖妹。”青丘这话刚说出口，黄世仁很不满意的切了一声。

    “你可不了解我妹妹，她天生就拥有吃不胖的体质，我现在有些怀疑我爸妈把所有肥胖基因都遗传到我身上了。”

    “好吧好吧，我得再逛一下，看看给我妹妹准备什么样的礼物比较好。”说着，青丘目光不停游走在街上满目琳琅的商店中。

    家有妹妹，是世界上最让人幸福的事情，开心到时候可以欺负一下，不开心的时候可以宠她一下，是每一个当哥哥的恶趣味。

    “不如，给你妹妹买衣服吧。”黄世仁提出一个建议，正中青丘心坎，正所谓女孩子永远都欠缺一件衣服。

    千万不要低估一件漂亮的衣服，在女孩子心目中的地方，即使她不经常穿，也会有一种强烈的满足感，这是男生无法体会得到的。

    青丘眼睛一亮，又和黄世仁一头扎入商店之中，这间商店人数不多，装修很有点奢华，看来档次价格都不言而喻。

    青丘自然不是因为衣服名贵而走进来的，而是他从橱窗外，便发现这里的衣服卖相都相当不错。

    “两位先生，请问有什么可以到您呢？”刚一进门，便有一位美眉服务员迎了上来。

    这是一间专卖女装的店铺，平时大多数都是女孩子进来，一男一女的情侣也不少见，只是两个大男孩走进来，这就实属罕见了。

    不过服务员的素质非常高，眼中连一丝异样的神色都没有，一如平常的为两人介绍现在潮流款式。

    “你们是要给女朋友准备礼物的么，这些款式都是很不错的哦。”

    “我们是给妹妹挑选的。”青丘解释说道，顺便报出妹妹的身高尺寸。

    妹妹？

    服务员听完不由得一怔，现在的高中生哪会给妹妹购买什么衣服，况且还是这里名贵的牌子，一般为了泡妞才会来这里购买女装，不过她也只能把疑惑压在心底。

    开始滔滔不绝的讲解各种衣服的款式，顿时青丘觉得整个脑袋都开始大了起来。

    “蕾丝折边，适合甜美气质的女生。”服务员美眉指着衣架上的一套连衣裙，仔细讲解其设计。

    青丘摸了摸衣服的材质，手感细腻柔滑，点了一下头，说道：“就这件吧。”

    “青丘，快过来，你觉得这件怎么样。”黄世仁在另一边大声喊道，青丘闻言便抛下了服务员，走到黄世仁旁边。

    “你确定你妹妹喜欢这种风格的衣服？”青丘顺着黄世仁的手指，看到一件镶有钢环柳钉的裙子，活脱脱就是小太妹的装饰。

    黄世仁压低了声音，凑到青丘耳边说道：“自从李世清那件事情之后，我妹妹就喜欢上这种风格的衣服。”

    “看来当初的事情，对黄清之的打击还是蛮大的。”青丘心中暗想着，一个女孩子突然换其他风格的衣服，本身是一种成长的过程，想来黄清之是喜欢这些钢铁属性能够给予她安全感。

    “先生真有眼光，这种风格在我们店里很热销的哦，现在很多年轻女孩子都喜欢这样的衣服。”服务员妹子看到衣服上面的标价，整整三千多块，立马展颜欢笑道。

    青丘并没有多大感冒，热销不热销都是你说了算，现在的导购真是一点建设性的意见都没有。

    摇了摇头，青丘也开始挑选妹妹喜欢的粉色公主系列的衣服，只是店铺的服务员亦步亦趋跟在身后，恰到好处的介绍着。

    很多商店的服务员向着苍蝇一样嗡嗡的说个不停，甚至带有强买强卖的语气，会导致客人心里不喜，也有很多商店干脆就让顾客自己选择，不过这样一来，又显出自己不忠实顾客。

    这间店铺这方面做得很不错，服务员培训很到位，介绍话语是根据顾客反应来发言，不会造成顾客心理反感。

    足足挑选了大半个小时，培训再好的服务员也有些按捺不住，甚至怀疑这两个家伙是不是来捣乱的，就连女孩子买衣服也花不了这么长的时间。

    “先生，您看了这么多款，都没有一件让您满意的吗？”

    青丘和黄世仁对视了一眼，转过头来说道：“刚才那些我都满意，全部包起来吧。”

    “是啊，刚才那些都是挑选好的，有什么问题么？”黄世仁一脸不解的问道。

    “没，没问题…”几位服务员顿时瞠目结舌，因为这两个男生买的衣服裙子实在太多了，两人足足花了数万块。

    好吧，我们相信你是为妹妹来购买的，只是，你们到底有多少妹妹，需要买这么多衣服。

    待到青丘两人离去之后，商店的几位服务员妹子凑到一起叽叽喳喳的谈论起来。

    “天啊，你们相信他们是为了妹妹过来买衣服的吗？”

    “鬼知道呢，我要是有这么一个哥哥就好了。”

    黄世仁的高考分数也出来了，427分的分数虽然不是很高，但是报考燕京二本的学校也已经足够了。（而青丘去没有上网查分数，他对高考分数并不是太过在意。）

    学校的毕业典礼当天，集中颁发录取通知书，这也是青丘两人不得不回来一趟的缘故。

    第二天很早便起来了，青丘两人就已经回到中南市，此次回来并没有提前通知其他人，一来是想准备给他们一个惊喜，二来是省的麻烦父母过来接车。

    两人随便感慨了几句，便各自叫了一辆出租车，往家中方向驶去。

    拿出钥匙推开家门，发现父母都不在家，应该还在工厂那边。空荡的大厅，收拾得整整齐齐，有一股心安的情愫悄然发酵，羁连一生。

    前世父母去世之后，妹妹青凰跟自己形如陌路，即使他闯出了一片天地，仍然会有一些失落，没有一个完整的家，就像浮萍漂流无依。

    似乎听到了某些动静，房间里正玩着电脑的青凰，有些疑惑走了出来，心中嘀咕着说道，难道是父母落下什么东西，所以突然回来了？

    刚一走出来，便看到一个眉清目秀的男孩，不正是的自己朝思暮想的哥哥青丘。

    “哥！你什么时候回来的？怎么不提前跟我们说一下！”青凰看到青丘风尘仆仆的样子，一下子就扑进他的怀中。

    “哈哈，这不打算准备给你们一个惊喜么。”青丘搂了一下妹妹，宠溺的捏了一下她的脸颊，打趣道：“才一个多月不见，都长胖了许多，是不是平时把我那份饭都吃了。”

    “才没有呢！”青凰伸手一把打掉在自己脸上作怪的那只手，揉了揉脸颊，有些惊慌说道：“不会真的胖了吧，这段时间我一直到龙爸爸家里陪囡囡玩耍，只是龙爸爸每天都给我们准备一大堆美食，一时忍不住。”

    “不过，老爸老妈倒是没说我胖。”

    青丘瞬间就明白过来了，青凰的脸蛋本身就有一些婴儿肥，在父母眼中自然是白白胖胖就更加好了，所以青丘也没有揭穿，看来龙腾收青凰为养女，不仅仅是为了保护她，也是发自真心对青凰的喜欢。

    “哥，你有没有给我带礼物。”青凰四处环视一番，发现青丘背后的两个灰色行李箱，顿时眼睛一亮。

    “这是给你的礼物，绝对令你满意。”青丘把其中一个行李箱抬到桌面上，示意青凰打开了看一下。

    “这会是什么呢？”青凰充满了期待，打开行李箱，看到一盒盒精致的衣服，笑眼差点都快眯成一条缝了。

    就在青丘做好了准备，享受来自妹妹的最热情欢呼，下一秒，就传来青凰咬牙切齿的声音。

    “这是给我买衣服吗！”

    “什么鬼！柳钉、钢铁亮片…还有超短裙！”

    青凰差一点就被气的暴跳起来，一脸委屈地看着青丘，没想到最亲的哥哥竟然一点都不了解自己。

    “怎么可能？”青丘连忙凑上去，翻开了包装，发现这个行礼箱的衣服都是黄世仁挑选的，想起他们一起去购买的行李箱，模样款式基本一致。

    顿时脑壳一阵抖动，连忙安抚着青凰：“这可能搞错了，给我五分钟时间，我立刻把原来的衣服给你带回来。”

    说完青丘便拨通黄世仁的号码：“胖子，这次我差点被你害死了，下车之前我还问你有没有记清楚左边的才是你的箱子！”

    “呜呜，我差点被我妹妹掐死了，我马上过去跟你换回来！”黄世仁委屈无比的说道，他记得很明白，两手拿起箱子，左手的是青丘的，怎么会搞错呢？

    \

正文 第157章 旁若无人

    当天晚上，父母为青丘准备了丰盛的饭菜，一家人其乐融融的享用晚餐。饭桌上，青父仔细询问了公司的具体事宜，青丘也挑拣一些重点回答。

    父子之间，从未没有过的和谐。青父对青丘漫画上专业的事情也不太了解，并不妨碍从儿子身上得到的自豪。

    还有两天就到学校的毕业典礼，这天青丘画完蓝猫的稿子之后，便打电话问起苏袖雪参加音乐培训的地址。

    “青丘，我在向阳北路的华声音乐培训中心上课，大概还有半个小时就下课了。”话筒里，传来苏袖雪甜美的声音，得知青丘回来后，她的心里充满了欢喜。

    一种久别胜新婚的感觉充满了她的心房，可他们现在还只是恋人阶段，这让苏袖雪觉得分外羞人。

    “好的，那我现在过去接你下课。”青丘挂了电话之后，便拦了一辆的士往向阳北路过去。

    对于向阳北路青丘还是比较熟悉的，两人平时也喜欢经常到那里逛街，青丘顺着脑海中的记忆，很快便来到了一间音乐培训社面前。

    培训社的规模比较大，表面装修很不错，门口旁边放着一个木架，其中摆放着一点点培训内容介绍。

    青丘对此并没有多大星期，看了一下时间，距离苏袖雪下课还有十几分钟，便到旁边的一间小店铺叫了一杯饮料，优哉游哉的坐在凳子上。

    “哎哟，今年东南市高中出了两米高考状元，这可不得了了，其中有一位家长直接赶到学校，用鞭炮铺满了整个校门口，层层叠叠，延展出去长达数十米之长。”小店老板跟着一位五十多岁的老人在闲聊，声音很大，连外面坐着的青丘也听得很清楚。

    不过往年却没有家长这么疯狂，毕竟东南市严禁各类烟花炮竹，一般人想买都买不到，看来今年的那位状元还有一些背景。

    “可不是，那场面相当壮观，鞭炮燃放时腾起巨大的蘑菇云，晚上还在燃放烟火庆祝，等我的孙子明年高考，要是也能出个好成绩，那就谢天谢地咯。”老人十分感慨地说道。

    “你的孙子也是在东南市高中读书？”小店老板问道。

    “那是当然的了，这可是我们东南市最好的学校。”老人自豪地说道，那神情仿佛自己的孙子在明年也能成为状元。

    “那可不得了，这所高中每年都会有状元产生，教学肯定是一流的，上次不还是出了一个小漫画家吗，叫什么青丘来着。”小店老板有些羡慕的说道，心中只怪自己儿子学习成绩太差，只能在另一间普通高中就读。

    “漫画家？那是什么东西，怎么能跟状元比呢，在古代，这可是文曲星下凡啊。”老人脸上有些不屑，在传统教育中，唯有成绩才能决定人的一生，漫画只是旁门左道而已。

    “这都行？我可没招惹您老吧…”正喝着饮料的青丘听到两人的谈论，心中有些郁闷，这真的是躺着也中枪。

    不过也怪不了谁，现实便是如此，更何况如今国漫萧条，在很多人眼中，漫画根本无足轻重，甚至还把漫画当做毒害年轻一辈的精神毒品。

    可惜他们理解不了，漫画家塑造一个世界，让读者感受到不一样的精神享受，这在物欲横流的社会上是多么可贵的宝藏。

    青丘也很清楚在前世，岛国漫画繁衍到巅峰，成为岛国一项重要的国民产业支柱，向全世界输送岛国文化。

    要想改变华夏这种根深蒂固的观念，还需要有很长的路要走。

    就在青丘心中独自感慨着，对面的培训社的大门中，一名曼妙身姿的女孩，迈着轻灵的步伐缓缓走出。

    苏袖雪环目四顾，一下子便看到了人群中坐在凳子上的青丘，俏脸瞬间腾起一丝红润，连忙朝着青丘挥了挥手。

    青丘也在第一时间看到苏袖雪，两双眼睛人群中相遇，有一种爱意不用诉说太多太多甜言蜜语，而是在茫茫人群中，一眼便能相逢。

    望着苏袖雪俏美的脸颊，青丘心中放下了所有思虑，在这一刻，全部心思都与她相关，拿起桌面上的一个精致的小盒子，便直接走了过去。

    刚走到苏袖雪面前，还未来得及说话，便等到一声清朗的声音传来。

    “袖雪，你怎么跑出来那么快，我不是说过有事想要跟你说的么。”

    青丘眉头轻轻一皱，寻声看去，一个相貌颇为英俊的男子走到苏袖雪旁边，眼神中正带着炽热，牢牢的盯在苏袖雪脸上，目光中夹杂着不加掩饰的爱慕。

    看到走近身旁这个男子，苏袖雪眼中泛起起一丝厌恶之色，身体下意识地靠近青丘，冷冷说道：“赵宇，我跟你没那么熟，也没兴趣听你说什么。”

    赵宇正是东南高中这一届的高考状元之一，比苏袖雪两人高一届，高考完毕之后准备跟朋友好好放纵一下，却在家族的示意之下，不得不到这里学习钢琴科目。

    本来他心中还有一丝不满，连续当了十几年的好学生，连高考过后都不能有一丝喘息的机会，不过，却在这里发现到惊为天人的苏袖雪，顿时心中的不满全部消散。

    “袖雪，这几天蔡雅在东南市开演唱会，正好我家里跟她有些交情，不如我们找个时间去见一下这位乐坛巨星，要是能得到她的指点，对你也非常有好处。”赵宇直接无视青丘的存在，热切的询问苏袖雪。

    蔡雅？

    青丘脑海中并没有这一号人的记忆，想来也是比贺灵差了不知多少档次，连想也没多想，交给苏袖雪来处理。

    “不好意思，我没兴趣。”苏袖雪挽着青丘的胳膊，眼神求救的看向青丘，示意他赶跑这只烦人的苍蝇。

    这段时间以来，赵宇的追求让她异常不舒服，曾经多次说过自己有男朋友，可这家伙如同狗屁药膏一样不折不挠跟着自己。

    被苏袖雪一口回绝，赵宇脸上依旧保持着灿烂温和的笑容，他家族在东南市有一些势力，并且自己还是高考状元的身份，并不会因为女孩子的拒绝做出掉价的表情。

    “我是今年的高考状元，不知道你是哪位呢？”赵宇这才看向青丘，为了追求苏袖雪，赵宇曾打听过她的一切，也知道她有一个男朋友，听说那个家伙是学校中不入流的垫底学生，更是丝毫没有放在心上。

    凭他的家世和学识，他就不相信比不过一个学渣，相信苏袖雪会做出正确的选择，此时便更是抬起胸膛，倨傲无比的俯视青丘。

    青丘对这种毫无意义的争风吃醋并不感冒，直接无视这种动不动就把状元挂着嘴边的家伙，他很明白苏袖雪的心，淡淡说道：“你是谁，我并不太想知道，重要的是，我不希望你再这样纠缠着袖雪，明白了吗。”

    闻言，赵宇不由得有些愕然，这家伙脑子有毛病么，面对自己这么强大的一个竞争对手，竟然一点正常反应都没有。

    旁边的苏袖雪却有些不满意，偷偷的踩了一下青丘的脚面，然后狠狠的瞪了赵宇一眼，说道：“这是我男朋友，没事的话，请不要打搅我们。”

    听到苏袖雪这话，赵宇苍白的脸上顿时急了起来，苏袖雪的意思已经很明显了，根本没有一丝一毫的迟疑，这是他没有想象过的场景。

    “就算如此，我们还是可以公平竞争。”赵宇挑衅的看了青丘一眼，脸上极力绷住从容的神态，他实在太不甘心了，万万没想到苏袖雪这般决绝。

    青丘轻轻笑了笑，并不想搭理这个自恋的家伙，很多人认为，男生坚持喜欢有男朋友的女生是痴情，而女生坚持喜欢有女朋友的男生就是不要脸的小三。

    在青丘看来，这都觉得这是犯贱的表现。

    人流汹涌的街头，青丘目光温醇，毫无顾忌在赵宇惊愕的目光中，俯低头颅轻轻吻在苏袖雪娇嫩的红唇上。

    就连苏袖雪也被青丘这般亲昵的举动震得楞一下，旋即心中泛起无限娇羞。

    旁边的行人有些还掏出手机，不断往着这里拍照，不可思议的说道：“真爱啊，不顾及世俗的眼光！”

    也有人对此忿忿不已，嫉妒地说道：“真爱个屁，世风日下啊，两个还是高中生的模样，竟然在光天化日之下，做出这种不雅的举动，实在是有辱斯文！”

    青丘完全周围人激烈的反应无视，他已经活过一世，对太多东西已经看得很淡，而苏袖雪是他心目中为数不多珍惜的人儿。

    这是最有力的证明，无需多大嗓门。

    公平竞争？我呸！

    爱情从来都是自私的，根本没有任何公平可言，它紧紧遵循着两人内心感受，容不下任何人的插足。

    或许有大男人心理作祟的成分，也是因为苏袖雪这般维护他的举动，让青丘内心暖暖的。

    “看看这个礼物你喜不喜欢。”青丘把手中都礼物盒递到苏袖雪面前，柔声说道。

    苏袖雪羞红了脸颊，打开礼物盒，看到一条精致的钻石项链，周围人也不由得惊呼起来，这小兔崽子出手可真大方，看这成色，估计有他们半年的工资了。

    看着苏袖雪眼神中欢喜，青丘拿起项链戴到苏袖雪粉嫩的脖子上。

    “这也太贵重了吧。”苏袖雪脸上有些燥热，多少少女梦想中的情节，就这么简简单单发生在自己身上。

    “在我心里，没有什么东西能比你更加贵重！”

    旁若无人的拉起苏袖雪的小手，笑着闹着往苏袖雪的家中走去，徒留下一个被打击到自尊心破碎一地的高考状元。

正文 第158章 接受采访

    东南市高中早已放假，却因为高考放榜的缘故，立刻恢复了往日的喧闹，毕业生和其他休假的学生都赶回学校，都是为了这次的毕业典礼而来。

    宽敞的大礼堂挤满了密密麻麻的人群，有些学生知道成绩后兴高采烈，也有人捶胸顿足，懊恼不已。

    这次毕业典礼可谓隆重得过分，连副市长都亲自过来发表祝词演讲，鼓励后进学生能够奋发图强，为母校添光之类。

    在下面座位上的青丘听着差点睡着了，百般无聊的抓起苏袖雪的小手把玩着，抬头向四周观望了一下，并没有发现黄世仁的身影，想来也不知道在哪个角落里睡着了。

    不过青丘倒发现了一个有趣的想象，台上文理两科状元发表心得讲话之后，副市长的举动有点耐人寻味，一直紧握着文科状元赵宇的手，生怕别人不知他们两人的关系。

    赵宇更是精神焕发，面露红光，今天他是全场唯一的主角，所有光环都加诸于他身上，神色自得扫视着全场，似乎想要找到某人的位置。

    只是一个画小人书有点名气的家伙而已，怎么能跟自己这个名正言顺的高考状元想比呢？

    各大领导讲话完毕之后，便到了采访的环节，无数记者和闪光的如鲜花一般，紧紧簇拥着两位高考状元。

    青丘觉得时间差不多了，就拉起苏袖雪往外走出去，旁边的班主任程英看到后，只是眉头稍微皱了一下，并未开声阻拦。

    这时候，班级里的另外一个男生也觉得有些无聊，站起来准备离场而去，却迎来了程英劈头盖脸的呵斥：“你给我坐好，典礼还没有结束，你这是要我们班级在全校师生面前丢脸么？”

    面对班主任的责骂，这位刚刚站起来的学生觉得委屈无比，指了指青丘离去的背影，哀怨地说道：“那为什么青丘可以离开？”

    “为什么你的成绩比他差那么多！”程英反问一句，在她心目中，青丘有望冲击下一届的高考状元，这个分量当然值得她开一些绿灯。

    “我就是去一下厕所而已…”

    “不行！憋住！”

    青丘之所以离开，一方面是因为典礼的无聊，另一方面则是需要过去老校长那里一趟。

    昨晚王龙钦告知他，采访的事情已经沟通好了，正好那些记者这几天到中南高中采访高考状元，顺便也把青丘的采访一起进行。

    因此，青丘便拜托老校长随便找了一间无人的教室，作为采访的地方。

    就在这时候，一个举着摄像机的年轻小伙子，似乎也注意到青丘这边的情况，对着身旁高挑的女子低声说道：“主编，我好像看到青丘离场了。”

    “你确定没看错吗？”那个穿着干练职业装的美女转头朝后面看了一眼。

    “绝对不会出错的，我前几天找到学校的熟人，拿到青丘的资料，典礼一开始我便一直注意着他。”小伙子拍着胸脯保证道，显然为了今天的采访早已做好准备。

    闻言，女主编沉吟了一下，继而说道：“这里留下一个人来采访，剩下的人跟我都跟我一起过去。”

    “主编，那高考状元的采访怎么办，现在正值高考放榜，高考状元的关注度也不低啊。”

    “就这样安排吧，高考状元的关注度虽然不低，但是时效很有限，一段时间过后，就没有多少人关注了，而青丘却不同，一直以来都是一个话题性很强的人物，拿到青丘的第一手采访稿，这对我们来说，非常重要。”

    说着，女主编带着一行人径直往外面走去，经过一段时间的接触，她了解到青丘是一个时间观念很强的小家伙，不然这个采访也不会拖了那么久。

    昨天她已经从王龙钦那里拿到青丘的联系方式，直接拨打起号码，询问青丘现在是否有空接受他们的采访。

    对此青丘也有些讶异，没想到那边的采访那么快就结束，不过他也不做多想，随口报出了他现在所在的位置。

    “老大，你要去哪里？”正在拿着录音笔的一个记者，看到老大东张西望。

    礼堂里面，一个三角眼的模样的男子感觉到了什么，连忙收起设备，说道：“别在这里耽误太多时间，高考状元的新闻，每间报社都盯得很紧，不差我们一个，跟上李瑶那小妞，她应该想着抢先去采访青丘了，我们不能落后，状元年年有，这个青丘倒是更加稀奇。”

    此时，一群记者不约而同陆续离场，有一些是跟王龙钦有预约过的报社，而另外一些则是看到同行诡异的行为，很不解的跟了上去，业内之中，自然是有一些相熟之人，平时大家为了一手新闻稿，相互争夺得十分厉害。

    然后那些同行却中途偷偷溜走，把高考状元的采访耽搁下来，所以他们猜测着，应该还有什么更大的新闻。

    至于高考状元的新闻稿，随便拍几张照片，然后根据情况随便写上一些东西就可以了。

    台上的赵宇更是看得一清二楚，心里不知是何种滋味，周围的记者越来越少了，他准备好长的发言稿，才刚准备滔滔不绝说起来，这些记者便匆匆离场，谁能告诉他到底是怎么回事。

    另外一边，一间空旷的教室里，一波波记者鱼贯而入，差点就把整个教室给挤满了，所有人熟练的打开设备，翘首盼望。

    青丘看着教室里济济一堂的记者，心中有些纳闷，王龙钦跟自己提过共有五家报社准备对自己采访，然而现在这个场面。有些出乎他的预料。

    不过，青丘丝毫没有怯场，温和地说道：“这地方不是很大，没想过有这么多人过来，准备不足，请大家见谅。”

    记者们随便敷衍了两句，此时此刻，他们更期待挖掘青丘有价值的新闻，所以并没有什么不满意。

    李瑶对青丘的采访很看重，清风画刊能不能扭转销量的颓势，就看这一次的采访，于是她迫不及待率先提问道：“青丘，请问你是如何构想出蓝猫这一角色的呢。”

    青丘顺着声音望去，瞧见一个身材火辣的女记者殷切的提问，右手敲了敲桌面，道：“众所周知，我学习成绩不好，是普通平凡的学生中的一员，希望跟大雄一样拥有一只无所不能的蓝猫。”

    蓝猫虽然不是青丘构思出来的，但在这个世界上，他是首发漫画家，自然准备好一些说辞。

    女记者抿嘴一笑，手上的笔记本刷刷的书写着，旁边三角眼男子不甘落后，举起录音笔问道：“请问你的意思是，每一个差等生都想拥有这样的作弊利器么？”

    这个问题有点尖锐，对青丘原话进行加工展开提问攻击，一不小心就会落入这人的圈套，他问的不是蓝猫是否定位为作弊利器，而是直接坐定蓝猫的角色定位。

    不过青丘见过不少大风大浪，并不以为意，反问一句：“你觉得蓝猫是一个作弊利器吗？”

    那名男子没想到青丘如此狡猾，把问题抛回自己身上，一般情况下，记者采访都不能带有主观意志，需要根据事实进行提问。

    “有很多漫画专业人士指出，蓝猫的存在，只是为了满足大雄的攀比心理，这是一种作弊的行为，十分歪曲的价值观，对此你有什么看法呢？”那名男子看出了青丘的老练，只得正面发问，却已经带着针锋相对的味道。

    “首先，我要说明一点，蓝猫从来就不是一个作弊的存在，试问一下，如果你家庭背景雄厚，给你铺垫好了前程，那这算不算是作弊呢？”

    “蓝猫是大雄未来孙子带来的，蓝猫也从来没有利用自己的优势，为大雄取得辉煌成就，而是在引导大雄，照顾大雄。”

    青丘侃侃而谈，第一次公开反驳那些不良的评论，缜密的话语让那名男子无从找茬。

    有了前面的提问，下面的记者们争先恐后的发问，那些没有预约的报社也清楚青丘的新闻，绝对比高考状元还要重要，因为之前报刊上面的评论都是呈一面倒的趋势，而这次，是一个高中生正面回击那些知名人士。

    “请问，网上流传的蓝猫能成为传世经典漫画，对此，你是怎么看待的呢？”

    “现在很多家长和孩子们之间，因为蓝猫漫画，产生了严重的分歧，你一手促成这样的现象，有什么感想呢？”

    “蓝猫的争议一直不断，你有没有想过具体的原因呢？”

    青丘伸出手来示意大家安静一下，对于可以回答的问题，都一一解答，显得游刃有余，下面的记者们都运笔如飞。

    记者们询问了半天，不知什么时候，赵宇也出现在这边，看着这里热闹无比的采访，心中一时有些气结，阴阳怪气说了一句：“不就是一本小人书而已，除了耽误学生的学习时间，有什么作用！”

    赵宇的话让在场的记者一片哗然，高考状元居然直接攻击青丘的漫画，这个可是大新闻。

    “明天的头条有了！”记者们心里都偷偷兴奋了起来，甚至很多人都已经把题目给想好了，高考状元怒喷蓝猫作者，称其毒害青少年。

    现阶段，两个吸引眼球的人物发生碰撞，绝对能引起一场大地震，众人又纷纷提问起赵宇对蓝猫漫画的看法，这一下赵宇彻底懵了，他只是随口说了一句，竟能引起这么大反应，心中懊恼不已。

    青丘不但抢走了他的风头，甚至还让他这个高考状元做垫脚石，这下真是举起石头砸自己的脚，有苦说不出。

    青丘沉默了一下，声音抑扬顿挫的道：“漫画只是一种表现形势，是为了将一个故事以画面的形式展现出来，跟小说和电影一般无二，只是表达的手法不同而已。”

    “耽误学习时间这种说法，确实是太幼稚了，学校不但只是教导我们文化专业课，更重要的是教导我们去学习，现在国家也在倡导学生全方面发展。”

    “漫画、小说、电影这一系列并不完全是为了消遣时光，如果说课本教给我们是知识，那么漫画小说它们展现出一个世界，让我们去感悟，学习。”

正文 第159章 第二部漫画

    赵宇的出现使得采访场面迅速升温，他还是低估了华夏记者捕风捉影的能力，在青丘义正言辞的讲话中，狼狈逃了出去，完全没有了往日的从容淡定。

    台下清风画刊的主编李瑶，也被青丘这一番话震得有些发愣，在华夏，实在太多太多漫画被定义为小人书，儿童读物，就连她们画刊连载漫画的人群定位，都是面向儿童。

    谁又真正想过，漫画只是一种故事的载体而已，只要故事足够吸引，华夏动漫界也能拥有一如影视界的那般影响力。

    “我想问一个问题，如今国内漫画，大多数人认为这只是一种低俗消遣读物，仅适合青少年人群，即使在国际上，也未曾得到过承认，你对此有什么看法呢？”李瑶站了起来，心中的疑虑脱口而出，这个问题实在太深奥了，根本不是一个刚刚踏出漫画界的高中生能回答出来的。

    她也不知为什么，目中带着希冀看向青丘，只是她绝对想不到青丘体内的灵魂，经历过了漫画辉煌的时期，在海贼王，火影等等名作的熏陶下，眼光不是当世之人可以预估到。

    青丘稍微顿了一下，正色道：“并不是因为我是一个漫画作者，所以对漫画如此推崇，其实很多人都能看到漫画的本质，只是在现有的思想体系下，他们懒于去发现和思考罢了。”

    “蓝猫漫画，会提醒世人去了解漫画，而我的下一部作品，会让世人接受漫画！”此时，青丘再次抛出一个重磅炸弹。

    “你的意思是，蓝猫会成为华夏漫画界的里程碑吗，你这般自大的原因是拥有千万级别的读者吗？”

    “你的下一部漫画，是什么题材呢，难道故事性会比蓝猫更加强大？”

    自大是自信的极致体现，青丘并没有直接回应，而关于下一部漫画，青丘从天书阁查探了一番，仔细考虑之下，已经确定好首选漫画：“下一部的漫画题材，主要是以古埃及文化为背景，具体细节，暂时不方便透露。”

    “请问你对古埃及文化有多少了解呢？”很多记者认为一个文化成绩垫底的家伙，竟然着手绘制带有外来文化因素的漫画，这是要自掘坟墓的节奏啊。

    “无可奉告！”

    “为什么选择古埃及文化背景呢？”

    “无可奉告！”

    ……

    关于下一部漫画的构想，青丘吊住了所有人的胃口，记者们询问了半天，都问不出一个所以然，也明白青丘的心思，这是要拿他们新闻稿做广告，不过他们对此也毫无办法。

    采访完毕，记者们纷纷离去。此时站在教室外面的老校长和苏袖雪两人，这才跑了进来。

    老校长也听到青丘要开第二部漫画，有些担忧地问道：“青丘，你这样做是不是太着急了，为何不等到蓝猫完结之后，再开第二部漫画呢？”

    “蓝猫的结局篇还没出来，你就开了第二部漫画，如果结局篇不如他们想象中那么完美，到时所有人都会认为你贪功冒进，同时开两部漫画，导致蓝猫烂尾，这样对你的声望和第二部漫画都有着不好的影响。”

    老校长的担忧也不是毫无道理，青丘也不好解释天书阁的存在，微微笑道：“放心吧，我会给蓝猫一个最完美的结局，不会让所有粉丝失望的。”

    “那好吧。”老校长感受到青丘语气中坚决，也不好多说什么，不过想到青丘第二部漫画是以古埃及文化作为背景，语气又有些不满：“对了，你为什么会选择古埃及文化背景，作为下一部漫画的题材呢，我们华夏的文化源远流长，博大精深，而且你也比较熟悉，创作难度方面你有没有考虑好。”

    老校长虽然是一个开明之人，但下意识还是希望青丘能把国粹发扬出去。

    记者的提问，青丘可以不予理会，可是老校长在他心目中的分量可是不一般，当初为了李世清那件事情，不顾自己的身体，也站在自己这一边，对此青丘心中很是尊敬。

    “创作难度我自有考量，古埃及也是四大文明古国之一，虽然比不上华夏，但在历史上也留有浓重的一笔，正如您老所说的，华夏文明博大精深，我这绘画功底还不足以表达出来，所以先考虑用其他风格作品练手。”

    “等我的功底足够之后，我再考虑创作具有华夏特色的漫画。”

    青丘这番话让老校长听得极为舒坦，随即便不再多问，简单嘱咐了几句，便晃悠着步伐离去。

    关于华夏风格的漫画，青丘也早有打算，天书阁里面还有《秦时明月》一整套漫画，只是还不适合现在拿出来，总所周知，秦时明月的漫画版比3d动画版效果相差太远了，青丘虽然有足够的能力重新完善漫画版，但是需要精力也太多。

    因此，青丘把目光放在天书阁中的《游戏王》上面。

    前世的《游戏王》为岛国漫画家高桥和希所作，此人虽然没有《龙珠》作者鸟山明和《名侦探柯南》青山刚昌这般有名望，但他仅仅靠这一部漫画成就了大师的地位。

    而且凭借《游戏王》所带来的收益，高桥和希一跃成为岛国纳税之王，以高达10亿日元的纳税金额，远超鸟山明和青山刚昌，被戏称为最氪金的漫画家。

    《游戏王》并不是靠本身漫画单行本的收益，达到这种恐怖的地步。还有推出一系列的游戏卡，加上相关联商品，是一部把游戏周边做到极致的漫画。

    就连国际上，都为此举办了游戏王ocg卡牌对战大赛，一时间风靡全世界。

    在当今社会，金钱是作为衡量一个人成功最重要的标准，说白了就是，只要能赚到钱的行业，才不会被称为儿戏，所以青丘打算以《游戏王》这部漫画改变国人的观念，让所有人无法忽视漫画的能量。

    影视和小说之所以在国内大受欢迎，其根本原因除了国人接受这样的故事传播载体，更重要的是，这两者带来的收益极为恐怖。

    一个剧组，一个小说家也是因为庞大的收益链，这才吸引更多人才前仆后继进入其中，长而久之，便形成了一块肥沃的土壤，连大学也开展了影视小说的相关专业。

    唯独还没有漫画专业，这也是国内漫画发展不起来的根本原因。而如今青丘打算开拓国漫肥沃的天地，《游戏王》绝对是首选之作。

    这天，青丘连续绘制了八个小时的画稿，手腕处传来了一丝疼痛感。青凰似乎掐准了时间，蹦蹦跳跳地跑进青丘的房间，直接抱起了一沓画稿，美滋滋地说道：“拥有一个漫画家哥哥，真是最幸福的事情了。”

    “你倒是开心了，可把你哥累坏了，就不准备给哥哥揉揉肩膀吗？”嘴上虽然是这样说，青丘内心还是很高兴的，感谢老天给他重新补偿妹妹的机会。

    “你现在是高考状元！可是家里的宝贝呢。老妈煮了糖水搁在冰箱里，可别忘记喝了。”青凰抛下一句之后，头也不回的小跑出去。

    自从知道青丘高考成绩之后，家里两老整天笑得合不上嘴，每天一到工厂，就拉上厂里的老员工吹嘘一番，也没有问过青丘的成绩为什么提升这么好，因为现在，在青丘父母眼中，自己儿子所有的成就都是理所当然的，没办法，我的儿子就这么出色。

    关好房门之后，青丘进入了天书阁，跨入百丈巨门，驾轻就熟来到漫画区。

    跟往常一样，漫画区里的书籍被一层看不见的透明物质阻挡着，依稀能从封面上辨别出漫画名字，来到摆放着游戏王漫画的书架上，青丘心中一片火热。

    “游戏王解锁条件：亲手为女粉丝送上一条蕾丝内裤作为礼物。”

    看到眼前浮现出来了文字，青丘觉得整个人都有些凌乱了，额头上青筋暴起，大声吼道：“怎么回事？上次我过来看到游戏王解锁条件是数学考试零分，并且不能被老师批评，为什么这一次突然改变了！”

    什么时候天书阁的任务会发生改变，而且变得越来越变态！

    亲手送女粉丝蕾丝内裤，这到底是什么鬼任务！

    青丘都能想象到那个尴尬的画面，更别提自己立志成为华夏漫画界的顶梁柱，他可不想在成名之后，看到某某漫画家曾送女粉丝蕾丝内裤，疑有草粉的举动。

    放在以前，青丘对声誉可以不屑一顾，想了一下以后的部署，自己的形象可是要为华夏漫画界负责。

    青丘长长地吸了一口气，强压着怒意，心中暗自琢磨了一番，有些不确定地说道：“咦？这个任务好像也并不是太难，苏袖雪和青凰都属于自己的女粉丝吧，找个理由给未来媳妇送蕾丝内裤，这也不会太难堪。”

    没等青丘为自己这个想法高兴起来，天书阁似乎猜透了他此时的想法，游戏王封面再次浮现几个大字：“亲近女子除外，必须是第一次见面的女粉丝。”

    我日！你到底把我当成什么人！不对，应该是你到底有没有把我当人！

    “一而再，再而三的改变任务内容，还用上这么*的字体，合适吗！你的职业操守呢？”青丘冲着天空竖起一根中指，心中气炸了，差点有些想要跳脚骂娘。

    这一次，天书阁似乎平日有些无聊，难得开了一次玩笑，一行金色大字一闪而逝。

    “对于本次任务，天书阁保留最终解释权。”

    \

正文 第160章 漫客协会

    《蓝猫作者青丘怒斥国内知名人士》、《高考状元怒喷蓝猫作者，称其毒害青少年》、《高中漫画作者一年之内连开两部漫画》。

    次日，青丘首次登上了报刊头条，多家报刊争相报道，虽然大多都是一些知名度不是很高的小报刊，却也代表青丘迈出了关键性的一步。

    东南市图书大市场，顶层的办公室里，黑金色边纹的窗帘垂下，让外面的光线无法刺入，段方一言不发的看着手中的报纸，半张脸阴沉无比，他没有想到最终还是被青丘冲破了枷锁。

    “都怪家中那群顽固的老不死，竟然限制我的权限，无法调动更高级别的武者对付青丘！”

    “那只是一个家世背景极为普通的高中生，他们究竟害怕什么！”

    现在指望不上家族的力量，段方也受到了家族的警告，对此他极为不忿，想了一下，他还是不甘心，原以为一个普通高中生只能任由他摆布，却没想到自己一次次的失败。

    “李世风，你那边怎么搞的，你不是跟下面的报社都打好招呼了吗，为什么这些报纸上还会让青丘上了头条。”段方有些气急败坏拨通了电话，语气中没有丝毫的客气，为了抹黑蓝猫，他实在是投入了太多。

    电话的另一边，李世风稍微沉默了一下，他也注意到一些小报刊开始报道青丘，只是他毫无办法，语气温和的说道：“段少爷，你这也太高看我们省报管辖范围了，我只能限制一些大型报社，那些小型报社多如牛毛，里面的利害关系盘根错节，根本没有办法完全掌控。”

    “我不是来听理由的！再多的借口也只能说明你的无能，这事情你必须得给我处理，不管你找什么借口，随便封一两家杀鸡儆猴，这么简单的事情还要我教你么？”

    听到段方的怒吼，李世风心中有些不喜，突然觉得这个人除了家族背景，实在不值得自己去巴结的，太计较一城一池的得失，难以成就大事。

    对于青丘的憎恨，他并不低于段方，正是因为这个高中生，导致了自己亲弟弟悲惨的结局。

    可是现在青丘风头正盛，而且省报系统并不是他说了算，太多人盯着自己。

    “不就是一部漫画么，让他在蹦Q多一会，到时候腾出手来在慢慢收拾他。”

    啪！

    “妇孺之见！目光短浅至极！”

    崭新的手机被段方狠狠摔成两半，仅仅是一部漫画的事情么？他没想到李世风也跟家族那些老顽固一样，目光如此之狭隘。

    一时之间，段方觉得有些落寞，身边连一个知己之交都没有，这些人全部都不了解漫画的市场。

    段方了解到青丘在燕京成立的动漫公司，很清楚这一类人，只要稍微得到一些喘息机会，便能腾飞。

    得知青丘要开展第二篇漫画之后，网络上再掀起一股吐槽之风，只是吐槽的对象不是青丘，而是其他漫画网站。

    “一个高中生都能有如此高产量，一年之内连开两部漫画，每天从未断更，我真的很想问一下现在国内的一些漫画家，你们不觉得羞愧吗？”

    “就是咯，青丘大神更新及时，哪像其他漫画家，一周更新一次，还经常断更，真不是一个层面上的。”

    “不知到青丘大神所说的第二部漫画，以古埃及文化作为背景，是不是有很多金字塔和木乃伊，主角会不会是黑人…”

    “楼上智商感人，古埃及人并不一定是黑人，据科学考究，虽然古埃及人遗骨有黑人的特征，但是长期考察下来，他们的肤色是蜂蜜色的，并不是纯种的黑人。”

    “什么人种并不重要，重要的是青丘大神第一部漫画就是蓝猫，起点实在是太高了，我担心他会走滑坡路。”

    “楼上高级黑，鉴定完毕，只要用脑子想一下都能知道，青丘大神还是一名高中生，见识眼界还有很大的拓展空间，未来绝对能创作更好的作品。”

    “话虽然是这样说，蓝猫才是我的最爱，我不太认为还有什么漫画能超越蓝猫。”

    ……

    看到这条些论，青丘不由得笑了笑，发了一条微博解释说道：“第二部漫画只是挪用古埃及背景，主角还是华夏人，这一点是可以肯定的。”

    “还有，游戏王和蓝猫孰优孰劣，这确实不好说，两者除了画风不相同，还有本质上的不同，蓝猫是由一个个短篇故事连接而成，而游戏王一个长篇故事的漫画。”

    “哇，青丘大神，我很期待你的长篇漫画，反正现在除了你的漫画，其他人的漫画我基本上都是看不下去了。”有人这样回复说道。

    “青丘大神可要好好画哦，不雅为了赚钱而辜负我们粉丝～”

    “绝对支持青丘大神，青丘出品，必属精品！”

    庞大的粉丝团青军，在青丘的微博异常活跃，青丘也难得抽出时间，仔细回答着粉丝的问题。

    因为现在除了画稿，也没有其他事情可做，天书阁这次给的任务太变态了，他一时之间不知道去哪里找女粉丝，总不能在大街上随便逮住一个算一个吧，那场面光是想想，就感觉到一阵恶寒。

    蓝猫的连载已经接近收尾，青丘的人气也相对于的水涨船高，已经发展到一个任何人都无法忽视的地步。

    华营市，漫客协会，作为华夏漫画界最大的组织，旨意振兴华夏漫画界，自然也对青丘颇为关注。

    青丘在前世也是其中一员，只是这一世他并不太想加进去，虽然在里面认识了不少志同道合的朋友，但那个地方腐朽得太厉害，限制太多。

    这天，协会大楼的一间办公室里，一名二十几岁的男子坐在桌子旁，看着电脑屏幕涌现出来的评论，差点气炸了。

    “现在真是什么人都有，简直是自不量力，狂妄自大。”这名男子是叫做范承云的漫画家，名气不低，出道以后被誉为华夏漫画界的希望。

    只是现在看到网上的言论，有人拿自己跟那个高中生漫画家的产量做比较，心中恼怒到了极点，把未曾谋面的青丘列为不欢迎之人，不过他实在想不明白一个高中生，哪有那么多时间进行创作。

    就在他心生恼意之时，抬头看到一个约莫四十岁的男子走了进来，连忙站起了身子，脸上挂起了笑意，温和说道：“副会长，您怎么亲自过来我这里，有什么事情直接叫我过去您办公室就好。”

    这位漫客协会的副会长气度威严，看到自己最得意的弟子，也不由得露出了一丝难见的笑容，摆了摆手说道：“我这副身子骨，得多走动走动，干我们这一行的，其实吃的也是青春饭，长时间俯首在桌案上，年纪一大，各种毛病都跑出来，好像赶集一样热闹。”

    “您说哪里话，俗话说，男人四十一枝花，您这正值花开不惑大好年华。”范承云谄媚的拍起马屁，手法之娴熟让人叹为观止。

    “呵呵，你这小滑头。”听完这话，副会长宽大的脸上似有红光焕发，显得极为受用，随后他的目光落在范承云的桌面上。

    “承云啊，你的新作品准备得如何了？”

    “已经构思得差不多了，现在开始着手确定角色造型。”范承云连忙从桌面上密密麻麻的画稿，抽出其中一叠递给副会长。

    副会长很快就把手中的画稿看完了，嘴里有些激动地说道：“没想到你有这么大的进步，确实不错，果然我没有看错人。”

    “武侠漫画，在国内市场也比较大，而且你每个人物的塑造细节处理很完美，看来你整整花了半年时间来构思，这功夫没有白费。”

    得到副会长的赞许，范承云整个人都有些飘飘乎的感觉，心中的得意瞬间膨胀起来，不过他依旧装作一副聆听长辈教诲的表情，平静地说道：“能得到您的夸奖，是我的荣幸，有您的指点我的画技才会提高得这么快。”

    “唉，这话说的就不好了，年轻人要有年轻人的朝气。”副会长故意板起脸色，语重心长的训导着，此时却突然想起了自己的来意，继续说道：“对了，关于蓝猫作者青丘入会的事情，你办得怎么样了。”

    “额，您怎么会突然问起这件事情来。”范承云稍微楞一下，没想到副会长专程会来提醒自己这件事情。ww w.t xt80.co m

    “这个青丘的画功很纯熟老道，吸纳进我们漫客协会，也是更好为我们华夏漫画界做出一点贡献嘛，况且会长似乎对这件事情也颇为上心。”

    会长竟然也关注青丘！

    范承云倒吸了一口凉气，心中念头电转，沉声道：“青丘的画功确实不错，不过经过我的了解，主动邀请他入会似乎有些不妥…”

    “为何不妥，他的成绩是大家有目共睹的，我们华夏漫画界大部分人一辈子也难以达到这样的高度，他的天赋足以让我们亲自邀请入会。”副会长皱着眉头说道，放下手中的画稿，有些狐疑的看着范承云，似乎在等他的解释。

    范承云清了一下喉咙，硬着头皮说道：“青丘的漫画天赋，这一点我们都不能否认，不过正因为他的天赋，我觉得还需要磨炼一下。”

    “首先，您看他现在年少成名，没有主动申请入会，这可以看出他的狂妄自大。”

    看到副会长沉默不语，范承云继续说道：“另外，他现在准备开第二部漫画，你也知道我们漫画创作的艰辛，不经过长时间打磨推出的作品会是怎么样的呢？我猜想是第一部漫画让他尝到了甜头，所以急功近利。”

    “所以我认为，这样一个狂妄自大，急功近利的家伙，暂时还不符合我们漫客协会的宗旨，让他在外面撞撞墙壁也好，这样一来可以让他收收心，方便以后能聆听老一辈的教诲，为华夏漫画界崛起贡献更多力量。”

    听到这话，副会长也觉得有几分道理，他们这一代人的画技，哪一个不是经历过漫长岁月的打磨才练就而成，在他看来，一部经典的漫画，绝对是需要用心花费时间去构思的。

    一个高中生本来就没有太过空余时间，竟然产量还比他们专业人士还要高，看来真如范承云所说，这人是有点急功近利了。

    “好吧，这件事情暂且不提，继续观望一下吧，会长那边由我去说，你专心把新漫画构思好，这一次，一定要把我们漫客协会的名气给打响了。”

正文 第161章 邀请

    学校的毕业典礼完毕之后，黄世仁早已迫不及待想要返回燕京，用他的话来说，就是不放心柳言实那个家伙，生怕自己不在的时间，把蓝猫动画乱搞一通。

    对此，青丘也只是微微笑了一下，苦口婆心劝说着黄世仁暂时留下来，多抽出时间来陪陪家人，反正离开学的时间也差不多了，并不急于一时。

    虽然说，追逐梦想是每个男人愿意为之奋不顾身投入进去，但是家人方面也不容忽略，经历过上一世家庭的分崩离析，青丘对自己的感情很是珍惜，也因为如此，他也希望身边的每一个人都不负家庭。

    漫画这一行，每一个成功人士背后都藏有一段心酸的回忆，因为他们花费太多的时间与孤独相处。

    下午，青丘十分意外接到了段轻眉的电话，电话里段轻眉落落大方邀请青丘吃饭，还特意嘱咐他，要带上一整套的蓝猫漫画签名书。

    段轻眉成为蓝猫的粉丝并不奇怪，只是他要漫画签名书这倒有点不符合她的行事风格，对于这位曾经的老师，青丘对其稳重、雷厉风行的性格十分欣赏。

    不过他也没想太多，可能段轻眉只是为了拿来送人而已。用一个小箱子把家里的存货以及父亲印刷出来最新一期蓝猫漫画册，签上大名之后，不紧不慢走了出去。

    陈记美食在中南市也有一些名气，跟上次青丘宴请大伙的南盛楼相差不远，对此青丘也有些印象。

    现在正是饭点，通常这种不愁客源的敌法很难预定到，即使预定到位置，过了点人还没到，那也只能被取消预定。

    段轻眉定了二楼的一个座位，提前早早过来，看到青丘走过来的身影，招呼青丘落座后，熟练地点起了几份招牌菜。

    “段老师，好久不见，没想到越来越漂亮了，诺，这是你要的蓝猫全套签名本。”青丘刚一落座，就把手中的小箱子递了过去。

    段轻眉接过小箱子放在一边，白了青丘一眼，嗔骂道：“我现在已经不是你的老师了，就别叫我段老师了，听着怪别扭的，还是叫我轻眉吧，其实我的年纪也大不了你多少。”

    “是是是，要是我们一起走在大街上，恐怕别人还会认为是姐弟俩呢。”青丘笑着说道，帮着段轻眉拆开了套餐用具，用开水洗刷了一遍。

    看到青丘没有半点拘束，段轻眉甜声笑道：“上学那会，可没见到你这样油嘴滑舌的。”

    在段轻眉心中，青丘并不只是一个学生那么简单，更像是自己的一位朋友，他的敢作敢为深深的触动了段轻眉。

    善于用双眼发现社会的不公，世人并不少见，少见的是其中能有多少人，敢于站出来说话，敢于站出来抵抗。

    就从这方面来说，青丘还能算得上自己的人生导师，若不是遇到青丘，恐怕自己会跟爷爷一样教书育人，终了此生。

    “这是我为一位朋友向你讨要的，她对你的漫画痴迷得很。”段轻眉摸了一下身边的小箱子，觉得青丘现在的成就也是理所当然的，她了解青丘的天赋，更知道他在这样的高中生涯，还能坚持不辍的创作，也付出了常人不可及的努力。

    服务员很快把店里特色佳肴一碟碟端上来了，青丘顿时食欲打开，手中的筷子毫不客气的开动，滚不上食物的滚烫，连连塞入嘴里，声音有些含糊不清地问道：“不会是男朋友吧？”

    “胆子可肥了是吧，连老师也敢调笑！”段轻眉用筷子轻轻敲了一下瓷碗，瞪了青丘一眼。

    青丘对此立马抗议，大咧咧说道：“刚才还是你说的，你现在已经不是我的老师了。”

    段轻眉的脸颊白如美玉，长长的秀发随意散落下来，尽是这个年纪应有的成熟美丽，青丘心中暗自猜想，这样的容貌若是说没有男人追求，绝对是骗人的。

    “真是的…”

    相对于青丘，段轻眉的吃相就文雅了许多，夹起滚烫的食物，要轻轻吹凉了才放入口中。

    “我说的是我的闺蜜而已，她叫林鸾儿，平时基本大门不迈，连跟旁人接触的机会都不是很多，一直郁郁寡欢，自从迷上蓝猫之后，这才焕发出隐藏起来的青春活力。”段轻眉也不知道为什么，听到青丘提起的打趣，有些急着解释起来。

    “哦哦，这年头还有这样的宅女啊，我以为就古代封建社会才存在呢。”青丘有些不以为意，不过心中还是有一些小得意，蓝猫能拯救这些宅女也是非常不错的。

    “她的情况有些特殊，有时间你能见一面就明白了，想来鸾儿会是十分欣喜。”段轻眉没有多说，连忙岔开话题问道：“没想到短短一年不见，你真的令我刮目相看，居然拿到了理科状元！”

    想起青丘当年的成绩，她到现在都有点不敢相信，原来班级上成绩一直吊车尾的家伙，居然在一年之间，拿到了理科状元，这实在太过匪夷所思了。

    “都是老师教导的好，这点成绩算不了什么。”青丘不好意思摸了一下脑袋。

    “真的假的。”段轻眉显然有些不相信，不过却又想起了什么，伸手至青丘的腰间狠狠拧了一下，怒道：“你意思是我教的不好吗！”

    “没，没有…”

    一顿饭下来，时间在两人的谈笑中过去得很快，青丘也从段轻眉口中得知，现在她已经到中南卫视台工作，眉头不由得皱了起来，心中想到了很多东西。

    首先这份工作绝对是很多人都艳羡不来的，中南卫视作为最有影响力的省级主流媒体之一，虽然比不上芒果卫视这一类顶端电视台，但在华夏也占据不低的比重。

    省电视台也是省新闻社的下属单位，按道理来说，是在李世风的管辖范围内，青丘不知道李世风会不会因为他弟弟的事情，迁怒于段轻眉。

    不过想起段轻眉是段家的一份子，虽然暂时没有进入核心圈子，应该也不怕遭到报复之类的。

    直到两人结账离去之时，外面的天色已经黑了下来，青丘拒绝了段轻眉开车送回去，原因无他，长期俯首绘画，能抽出一点时间来锻炼，也是极为难得。

    虽然天书阁把自己的身体素质强化到一种不可思议的地步，青丘还是想要保持锻炼的习惯，俗话说，饭后走一走活到九十九。

    夏日炎炎，即使到了晚上，也能感觉到一股久经不散的热浪。路上行人匆匆，大多数都是散步后的人们，急忙赶回家享受空调的凉爽，也有一些人光着膀子，捧着冰镇西瓜大口大口的啃起来，感受这甘甜的清凉。

    不过这里却还有一个格格不入的人，在那么炎热的天气里，竟然用长长的衣服把自己包裹得严严实实的。

    林鸾儿拖着有些疲倦的身体走在通往家里的大街上，心中对蓝猫的爱慕更甚，多么希望自己拥有一只蓝猫。

    “要是我有蓝猫的话，第一时间，就是让自己变得很丑很丑，这样就不会被那些讨厌的男生向苍蝇一样围着。”

    “然后，我也想要随意门，一秒间，能到任何自己想去的地方。”

    林鸾儿心中默默憧憬着，现在的生活如同金丝鸟一般，被家族养在笼子中，家族中人，甚至连自己的父母，也想立刻把她这个红颜祸水嫁出去，但是却又不能这么随便。

    因为垂涎林鸾儿美貌的富家子弟太多了，每个人身后都拥有着让林家无法忽视的惊人势力。

    曾有人发出狠话，如果擅自把林鸾儿嫁给其他人，就是他们无法对付那个人，但对付一个小小的林家，还是绰绰有余。

    仿佛林鸾儿已经不是林家的一员了，连婚姻大事都不能做主。

    这一次，她实在没办法，自从轻眉姐姐被家里安排了工作，她也找不到其他人帮忙买漫画。

    虽然她也可以在凤凰漫画网上直接订购，不过现在凤凰漫画网上的订购比实体发行慢上一些时日，而现在粉丝团里很多人都晒出了最新一期的《大雄与铁人兵团》，很多粉丝都表示，这是蓝猫最感人的长篇。

    林鸾儿作为青丘最忠实的粉丝，哪能落于人后，顾不上自己的天生媚体，乔装一番，便从家中偷偷溜了出来。

    自小很少出门的她，就连自家附近的路线都有些陌生，不过花费了一整日时间，找了整整十多家书店，这才买到最新一期的蓝猫漫画，也可以看到蓝猫现在受欢迎的程度，许多店铺刚进的一些货转眼就销售一空。

    “我好饿哦，也好累，我这是不是快要死掉了。”

    此时，林鸾儿感觉到全身上下传递过来的疲惫感，仿佛身上的每一个零件都想要罢工一般，差一点就瘫软倒在地上。

    因为急匆匆找到机会的偷跑出来，她也没想太多，认为很快就能回去，所以也没拿太多现金，手机现在也没电了。

    就在此时，她突然闻到怀中崭新书册传来的淡淡墨香，整个人不由得精神一震，仿佛四肢百骸瞬间充满了未知的力量。

    “为了蓝猫，即使付出再多劳累也是值得的，青丘大神不也是这样么，一个高中生在繁杂的学业中，还能抽出时间创作这样一部经典漫画，绝对还要比我辛苦一百倍，一千倍！”

    走在大街上，林鸾儿不经意间往后瞥了一眼，看到一辆黑色的宝马正慢悠悠吊在自己身后，顿时整个人寒毛竖起，震惊之余，印象中这里车已经出现了太多次数，不由得心中暗恼，都怪自己太不警惕了，现在才发现。

    不过在这黑茫茫的夜色，她却想不出办法。

正文 第162章 偶遇

    黑沉沉的夜色笼罩在东南市上空，四周喧嚣璀璨的商店广告牌，也无法驱散心头的凉意。

    身后这辆车，是宝马公司最新款的劳斯莱斯幻影，售价高达千万，所以林鸾儿不会幼稚的认为这是家族中派出来保护自己的。

    此刻，林鸾儿心中慌乱无比，脚下的步伐加快了几分，发觉身后的车子也稍微提速了一下，自己放慢一些步伐，那辆劳斯莱斯也紧紧吊在自己身后。

    证实了自己心中的猜想，林鸾儿下意识的往人多的地方走去，车上的人似乎也察觉到林鸾儿的想法，却也没有丝毫动作，因为林鸾儿所行走的方向，前面可是有些荒凉。

    其实这一带也算不上荒凉，只是这里有一个大湖，叫明月湖。市规划局曾经设想把这一带改建成为绕湖公寓，这样便不会浪费这天然美景，也有人提出把这里改建成为公园，这样才能彰显出为人民服务的态度。

    两种说法争执不下，所以在东南市这繁华的地段，这处地方的荒凉倒是显得有些突兀。不过浪费资源是可耻的，广大的东南市同胞自然不会辜负这番美景。

    所以在夜落之后，这里停靠了不少车辆，只是这些车辆似乎都带着想通的韵律在震动着，可能是车上的人们看到眼前的美景，情不自禁做出一些刺激的事情。

    享受猎物的耐心似乎已经散去，劳斯莱斯徒然加速，一个粗暴的转弯，直接撞上了人行道，横亘在林鸾儿面前。

    林鸾儿被吓了一跳，看到车上走下的那个优雅的男子，她的心顿时跌到了谷底。

    “真是好巧啊，没想到能在这里遇见鸾儿妹妹…”这名男子直勾勾的盯着隐藏在帽子之下的林鸾儿，仿佛下一秒就要把眼前的美人给吞下去了。

    呵呵，好巧？

    先不说自己这身装扮加上高高的帽子，就算是自己家人也未必能一眼认出自己。还有这么粗暴把车子挡在自己面前，这能算上偶遇吗？

    林鸾儿自然不会相信这一套，她实在是见过太多太多类似的事情，只是那时候并不是在这样偏僻的地方，她努力扯出一抹笑意，说道：“段寒，我们似乎不是很熟吧，如果没事，便请让开吧，我还有事。”

    少女清脆酥麻的嗓音，让对面的男子脸上涌现出一股有些病态的红潮，段寒深深吸了一口气，十分大胆地用手掌，拿掉了林鸾儿头上那顶帽子。

    月下，明月湖旁，倾城倾国的容貌顿时显露出来，一双水盈盈的美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着致命的诱惑。

    段寒炽热的目光从她的俏脸移过，顺着那修长的玉颈探索下去，虽然那曼妙的躯体被结实衣服包裹着，但并不妨碍他想象着，这样一个女子褪去所有衣服后玉体横陈的模样。

    这一刻，他感觉到下身处传来的一股燥热，差点就忍耐不住激射而出。

    段寒极力咽了咽口水，把手中的帽子放在鼻端处，狠狠嗅了一下，*裸的目光不加掩饰，喘着粗重的鼻息说道：“鸾儿，你这话说的就不对了，我的心思难道你还不明白么，既然都遇见一起，证明我们的缘分，或许在这里欣赏一下明月湖的美景，你我才能深入了解对方。”

    林鸾儿哪里不明白段寒话中之意，也知道这里是东南市赫赫有名的野战圣地，心中腾起一股深深的恶寒，语气厌恶地说道：“对不起，我一点也没有兴趣了解你。”

    说着，林鸾儿想要绕开段寒，快点离开这个恶心的地方。

    “嘿嘿，可我很有兴趣深入了解一下你…”段寒突然淫笑起来，身体再次挡住林鸾儿的去路，往日家族教导的优雅早已不知道丢到哪里去。

    高喊救命？还是往人多的地方跑？

    这些都没用，即使警察过来，也无法奈何眼前这个人，东南市前三强的企业继承人，段家的直系子弟，哪一个身份不是让人感到窒息。

    林鸾儿牙根咬得死死的，双手用力地攥住蓝猫漫画书，心里涌起了无边的绝望，难道自己真的逃不过这一劫，有谁能救一下自己，此刻她无限希望蓝猫立刻出现在自己身边。

    “你别过来！在过来我就跳下去了！”林鸾儿退后几步，站在明月湖旁边，脸上的决然是她最后仅剩的防备，就算是死，也不会让这个恶心的家伙玷污自己的清白。

    “嘿嘿，你尽管跳，我要提醒你一下，我曾经横渡东南市的沧河，肯定是不会让你香消玉殒的，湿身的诱惑，你想得还挺周到的，英雄救美的桥段虽然有些俗气，不过偶尔扮演一下，也能增添不少情趣。”

    “你无耻！”

    “啧啧，鸾儿还真是了解我，我藏得这么深的优点都被你发现了。”段寒靠近了几步，丝毫没有担忧林鸾儿跳下去。

    一想到这个被东南市无数富家子弟垂涎的美女，躺在自己身下婉转承欢，他就不想再浪费多一秒钟，到时在拍几张照片，肯定让那些眼高于顶的家伙羡慕到死。

    至于要娶林鸾儿为妻，段寒根本就没有这种可笑的想法，一个被那么多男人惦记的女人，根本不适合当他的妻子，更重要的是，家族已经为他安排好婚姻，对他以后的事业也非常有帮助。

    扑通！

    没等段寒伸手抓住林鸾儿的小手，只见她脸上露出凄然之色，纵身一跃，径直跳入明月湖中。

    此时，不仅仅是段寒有些目瞪口呆，就连在不远处走来的青丘也猜不出这是什么样的情节。

    早在这两人发生争执的时候，青丘便注意到这边，不过他并不是想看什么野战场景。

    而是一辆价值几千万的劳斯莱斯这般停放在人行道上，还是很引人注目的，这么名贵的车也就龙腾弄了一辆，原以为是现在的情侣急色，过来此处寻找什么刺激，现在看到这女子直接跳湖，就知道事情并不是他想象那般。

    来不起多想，青丘脚下瞬间发力，整个人如同一道利箭刺出，冲到明月湖旁边，一头扎入了明月湖中。

    在水花溅起的同时，段寒也反应过来，不过他却没有跳下去，因为已经有人跳的更早了一些。

    平日里，明月湖的湖水虽然很清澈，但在这样的夜晚中，水中的能见度依旧很低，青丘也看不清楚那女子沉到何处，搜寻了一番，并没有发现投湖自尽的女子身影，只得再次下潜。

    虽然林鸾儿是一心求死，但是一个不会游泳的人落入了水中，还是会按照本能拼命挣扎，水下的波动很快就引起青丘的注意。

    青丘下潜速度极快，一下子便找到落水的少女，伸出一只手搂着她纤细的腰肢，努力朝着湖面蹬上去。

    此刻的林鸾儿尚有一丝意识，感觉到有人抱住自己的腰间，下意识以为是段寒那个恶心的家伙，惊恐的张开小嘴想要呼喊什么，又猛灌了几口湖水，挣扎的过程中在青丘身上抓的青一块紫一块，青丘没想到自己受到这样无妄之灾，忍着剧痛一声不吭。

    刚开始的时候，力道尚大，过了不大一会儿，她的挣扎便慢慢减弱，同时也喝了不少水，整个人如同八爪章鱼一般，紧紧的抱在青丘的身躯，两个人的身体紧紧贴在一起。

    即使水性纯熟的青丘，面对这种状况之下也感觉有些吃力，对于一般下水救生的人员，都不会轻易让落水者紧抱着自己，因为落水者在水中会失去一切思考意识，很容易导致两人双双丧生。

    此刻最好的做法是等这名少女在水中晕过去，这才把她捞起来是最安全的方法，不过青丘的身体素质实在是太强大了，虽然感觉有些吃力，但还是把少女从明月湖中救了出来。

    林鸾儿模模糊糊的睁开了眼睛，努力的咳嗽几声，呛出几口冷水，看到眼前这个不认识的男生，又看了旁边走过来的段寒，脸上又露出苦色，勉强使出最后一丝力气，声音几乎细不可闻：“你为什么要救我，你这是害了我！”

    青丘被林鸾儿这番话说的摸不清头脑，什么救了你，又是害了你？

    这跟小说中英雄救美的情节不符啊。

    听着脚步声，青丘抬眼望去，看到了一名男子气冲冲的跑到自己面前，怒声说道：“你是什么东西，谁他妈让你多管闲事的。”

    青丘看着林鸾儿奄奄一息的模样，又看到这个衣着光鲜的男子，自然猜到了些什么，不过他也有些想不明白，毕竟一个开着劳斯莱斯的家伙，要想解决生理问题，那不有大把大把的女子倒贴而来。

    “我是什么东西，不用你来评论，但我却知道你不是一个东西！”刚才看到这名男子不但没有下水救人，反而现在还站在一边颐指气使，根本就是一个衣冠禽兽。

    “你…你竟然敢骂我！”段寒心中恼怒至极，眼前这个少年不但搅了自己的好事，还敢骂自己不是东西，直接一脚便直接喘向半蹲在地面上的青丘。

    青丘的反应速度自然不是这种普通人能够想比的，稍微一矮身，右脚横扫而出，直接把段寒绊倒在地面上。

    青丘缓缓站起身体，一脚接着一脚踹在他的脸上，登时鼻青脸肿。

    “住手，你知道我是谁吗！”

    长这么大，还是头一次受到这样的侮辱，不过他也认清现实，知道此时讨不到好处，只得说起了狠话：“有种你就说出你的名字，我段寒绝对不会就此罢休！”

    段家？

    青丘没想到到又是段家的一个渣滓，脚下的力道也加重了几分。

    旁边的林鸾儿也反应过来，连忙挣扎起身，抓着青丘的手臂，低声说道：“别管他了，快走吧，这个人的后台很很强大。”

    她担心这个少年会因为帮助她，而遭到报复，这一点是她不愿意看到的。

    看到林鸾儿眼中的担忧，青丘稍微停下了动作，看着抱着头在地上打滚的段寒，冷冷说道：“你还不配知道我是谁。”

    段寒看到青丘听到自己的话语而停下了，以为他现在终于知道害怕了，胆气再起，色厉内荏的说道：“你知道我这辆车么，就你这种人，一辈子都买不起一块漆，敢踹老子，你给我等着！”

    “一块漆是吧。”青丘冷冷一笑，右脚猛然发力，直接踹在旁边的的劳斯莱斯上面。

    碰！

    一声巨声响起，豪华的车门瞬间凹陷下去，能承受子弹射击的车身严重变形。

    “你…你到底是谁！”段寒看到眼前的景象，顿时想起了家族中培养的武者级别高手，顿时胆气一泄。

    “我做不改名行不改姓，我叫青丘，想要报复直接找我，别再找这位美女！”青丘风轻云淡的报出名号，也是打算为了这位美女考虑。\

正文 第163章 尴尬的买衣服

    明月湖旁，段寒和林鸾儿听到青丘说出名之后，如同中了魔法一般，呆若木鸡的看着青丘。

    “什…什么，你就是青丘！？”段寒的喉咙中艰难的说出了这一句，他也了解到家族里的段方，曾擅自调动家族武者级别高手来对付一个高中生，最后惨败而归，受到了家族严厉的警告。

    没想到，这个身板有些偏瘦的青年，就是让段方铩羽而归的恐怖人物。林鸾儿同样没有想到，竟然这么巧合的遇见了自己的偶像。

    “难道这是上天专门派他来拯救我的？”

    此刻，青丘的形象在林鸾儿内心中无限高大起来，就好像那个无所不能蓝猫一样。

    “你怎么还不走，难不成是想多挨几脚，还是打算让我赔偿这辆车的维修费用？”青丘戏谑的看了段寒一眼，只是一个简单的抬眼动作，便把段寒吓得魂飞魄散。

    他不是被青丘的武力所震慑到，家族里那些高手他也见过不少。而是因为上一次小小武者斗殴事件，并没有造成太过恶劣的影响，段家却受到了来自上面的警告，这是前所未有过的事情。

    段家开始重新审视青丘的底细，并告诫家族子弟最近收敛一点，别去招惹一些惹不起的人物。

    以段家的能量，青丘的底细很容易被查的一清二楚，也正是因为这么容易摸清，段家才会觉得这是深不可测的水潭，一个不足二十岁的少年，竟然拥有如此的武力，而且能影响到上面大人物对段家施压，这人恐怕不是表面那么简单。

    “好，好的，我马上就走。”说着，段寒连忙挣扎起身，连车都没开走，直接拔腿就往远处跑着，黑暗中似乎还绊到什么东西，整个人踉跄一下摔了个狗啃泥。

    青丘看到这个段家子弟狼狈的模样，不由得有些哑然失效，什么鬼，什么时候我的名字变得如此有威慑力，这连我自己都不知道。

    “你真的是青丘大神吗？”林鸾儿激动的胸脯一阵起伏不定，怯生生的问道。

    “额，如假包换，难道现在有那么多人都认识我吗？”青丘有些摸不着头脑，当他视线落在林鸾儿左手上那本湿漉漉的蓝猫漫画书时，心中不由得有些明了。

    原来这是蓝猫的粉丝啊，怪不得听到自己名字后，这副激动的样子…

    等等！

    青丘脑海中闪现过一丝亮光，看着林鸾儿湿透了的娇躯，衣衫紧紧贴在肌肤之上，更加彰显出凹凸有致的身材。

    “真是天助我也，现在不就是一个绝好的机会吗？”

    天书阁解封《游戏王》的变态任务，终于有望完成了，青丘目光中不由得涌出了一股灸热。

    被心目中的偶像如此*裸的盯着，林鸾儿的小心肝扑通扑通乱跳着，好羞人啊，没想过竟然在这种场合遇见青丘大神，只是青丘大神的眼神怎么那么奇怪呢。

    难不成他也对我有什么想法？

    我这是该接受呢，还是该接受呢？

    林鸾儿深知自己对正常男人的魅力，恐怕连青丘大神都不能例外吧，虽然自己并不太拒绝，不过第一次见面就这样，会不会有点太快。

    想到这里，林鸾儿的呼吸也有些急促起来，天啊，谁能告诉鸾儿，应该怎么做……

    湖岸旁，两个神情不自然，各自想着自己那点小心思，这一幕要是被远处那些奋战中的男女看到，恐怕会认为这是一对尚未经过人事的雏儿，或许还会有些好心人，演示一下接下来的动作。

    一阵夜风吹过，本来全身湿透的林鸾儿好像受了寒气，忍不住打了几个喷嚏，这才把两人从思绪中拉回来。

    “咳咳，你全身湿透了，很容易感冒，这样吧，我先带你去买一套衣服吧。”青丘建议道。

    “嗯。”

    林鸾儿现在早已六神无主，如同听话的小媳妇一样，很乖巧的听从了青丘的意见。

    她现在这副落魄的模样，也不好直接回家，否则还不知道会惹出怎么样难听的流言蜚语，而且青丘大神主动给自己买衣服，这样的事情她也不能拒绝。

    “要不要给家里人打个电话？”青丘关切的问道，一路上看到林鸾儿都低垂着脑袋，以为她还在为刚才的遭遇感到后怕。

    其实林鸾儿已经从段寒给她带来的阴影中走出，现在心情颇为复杂的原因，是没想到以这样的方式跟青丘第一次见面，丝毫没有平日里的惊艳柔媚，反而多了一丝楚楚可怜。

    “不用了…我家人不怎么管我。”林鸾儿回答了一句，便不再说话，青丘也不好意思打探别人的隐私，不过他心中依旧有些疑惑，一个正常的女孩，遇到这种事情之后，都会第一时间找自己最亲近之人哭诉，而这个女孩竟然如此安静跟在自己身旁。

    很快，两人就来到了一条商业街道，其中大部分商铺已经打烊，只有零零星星几间还敞开着大门。

    “帅哥美女，是不是要买衣服啊，我这里的衣服便宜又优惠。”一间店铺门口坐着的大妈看到青丘两人在寻找些什么，又看到林鸾儿身上的衣服都湿透了，顿时打起精神吆喝起来。

    “这家怎么样？”青丘指着跟前的女装店铺，对着林鸾儿说道。

    林鸾儿对此并没有太大意见，现在身上黏糊糊的，能换上一套干爽的衣服便可以了，也不在乎太多。

    “年轻真是好，什么都敢玩，不过你这也太不怜惜女朋友了。”大妈怪罪的说道，而后一副自来熟的样子，拉起了林鸾儿的小手。

    明月湖每天夜里都引来不少男女，第二天满地避孕套都惹得环卫工人的叫骂。这样的情形大妈可没少见，甚至还有一些最求刺激的男女双双滚入湖中，不过这样也好，自己的女装店铺生意倒是非常不错。

    “额…”青丘刚想反驳大妈的话，却又不知道从哪里开始反驳，因为他实在没听懂这位大妈话中的意思，也没了解过明月湖的盛名。

    “对了，这里好像没有内衣卖，我出去给你找一下，你先在这里挑一下衣服。”青丘凑到林鸾儿耳边低声说道，现在的女装店铺一般都不会兼卖内衣内裤。

    听到这话，林鸾儿瞬间羞红了脸庞，一副娇艳欲滴的可人模样，不知道如何回答，自己的内衣内裤确实是湿透了，本打算随便套上一件干爽的衣服就回家，但此时被青丘提前，如果自己说不用，那不就是表明自己里面是真空上阵。

    看到林鸾儿没有说话，青丘就当做她这是默认，心中长长呼出了一口气，不是青丘不想带她去内衣店，而是天书阁任务是要青丘亲手送女粉丝礼物。

    如果是林鸾儿自己挑选的，那个脑抽的天书阁会不会判定为不达成，青丘可不敢冒这个险。

    一路狂奔，青丘目光不断寻找着内衣店，往常在这种商业街铺很容易看到这些牌子的内衣店，而现在足足跑了五百多米远，仍然看到内衣店的影子。

    “这可怎么办，好不容易有机会完成天书阁的任务，却找不到内衣店。”

    青丘双手叉着腰间，看着四周的店铺，心想着以后是不是得买一条蕾丝内裤随身带在身上，以免遇到这种情况。

    就在青丘有些沮丧时，视线不经意又落在一间挂着闪光广告牌的店铺上，心中燃起了一丝希望，因为灯光广告牌上面写着六个大字。

    随遇成人用品店！

    “成人用品店，应该会有女性内衣内裤卖吧，反正只要是蕾丝内裤就行了，管它是不是情趣内衣。”顾不上那么多，青丘抬起脚步，径直走入这间成人用品店。

    “欢迎光临。”两个身着兔女郎服饰的女店员看到青丘进来，甜甜开口说道，那软腻的声音简直是要把人的骨头的喊酥了，能看来这间店铺老板费了不少心思。

    面对这样的视觉冲击，青丘也只是稍微顿了一下，旋即恢复如常，微笑问道：“请问你们这里有内衣内裤卖吗？”

    “有的哦，不知到您需要什么款式类型的呢？还有尺寸大小是多少呢？我们都可以为你介绍一下的哦～”

    尺寸…

    糟糕，刚才走得比较急，一时间忘记问那女孩的尺寸大小了。

    “额…这个尺寸方面，我似乎有点记不得了，有没有一种什么尺寸都能穿的。”青丘硬着头皮说道，顿时遭到了女店员默默的一个白眼，连自己女朋友的尺寸大小都不知道，现在的男生真的是只顾得自己爽。

    “那你看看这一款合不合适呢？”其中一位女店员指着衣架上的一套情趣内衣，介绍道。

    咳咳，确实是什么尺寸都能穿，可是这套根本称不上是内衣内裤，先不说那薄如蝉翼的料子，根本连一两布料也没有，这也太情趣了一点吧。

    “有没有正常一点的呢？”

    “正常一点的当然有了，不过你要知道，那类型的内衣都是要根据女孩子罩杯来选择的，不然女孩子穿在身上会非常不舒服的哦。”

    青丘听完，额头上浮现出几根黑线，尼玛的，我是为了完成任务来买蕾丝内裤，现在竟然在内衣选择上纠结起来，能不能跳过去啊。

    “你看看这样行不行，我把那女孩子胸部画出来，然后你们帮我确定尺寸。”想了一下，青丘觉得这样比较靠谱。

    “画出来？”女店员可是第一次听说有人买内衣，能靠画画来决定胸围尺寸，这也太儿戏了吧，不过现在难得空闲，看看也无妨，想着便拿出纸和笔递给青丘。

    青丘接过笔之后，便沙沙地开始在白纸上勾画起来，虽然这不是平常用来作画的铅笔，不过凭借深厚的功底，很快根据脑海中的记忆，一比一绘制出胸部模型的画稿。

    看得旁边两个女店员惊呆瞪大了眼睛，不可思议的盯着画稿，天啊，这画得也太逼真了吧，好像是个活生生的胸部模型展现在她们面前。

    “这样可以吗？”青丘疑惑地问道，把两个女店员从震惊拉回来现实。

    两个女店员相视了一眼，她们都是专业的导购员，能力还是足够的，其中一人缓缓说道：“按照这画上的尺寸来说，这个女子身体并不是很胖，那她的罩杯应该达到e吧。”

    “比我的还要大，肯定是e啦，除非他画错了。”另一个女店员浑然不顾及青丘的存在，双手托着自己的胸部，跟画像上的模型对比起来。

    这一点倒是绝对不可能，这是根据林鸾儿的身形，一比一绘画出来的模型。

    “我只有一点要求，那就是必须是蕾丝材质的。”青丘不想浪费太多时间，也怕林鸾儿在那边等着急了。

    两个女店员巡视了一圈店内的衣服，这才取出一套蕾丝材质的黑色情趣内衣，毕竟这个罩杯的用户群体很少，还好店铺也备有一套。

    青丘看了一眼这套情趣内衣，点了点头说道：“这套倒是看起来正常了一点，不过这条内裤是不是破了，这里怎么会裂了一条缝。”

    话一出口，自己瞬间便明白了过来，不是内裤破了，这是一条开档内裤！\

正文 第164章 任务达成

    在青丘买好这套羞人的情趣内衣之后，两位女店员又极力推销起来其他情趣用品，什么跳蛋之类的东西，搞得青丘连忙落荒而逃。

    两世为人虽说还是不折不扣的处男，不过以青丘的见识，倒不会有这么初哥的表现，只是两个女孩子为他介绍这些东西，这种感觉实在是太过让人吃不消。

    回到女装店后，林鸾儿也已经挑选好一套衣服，青丘把手上的手提袋递过去，林鸾儿看也不敢看青丘一眼，接过手提袋之后，便匆匆拿着衣服进入了试衣间。

    “叮，检测任务完成，《游戏王》解锁！”

    还好总算是完成了，青丘长长吁了一口气，思绪进入天书阁之内，一页页的翻看着游戏王里面的内容，心中大定。

    不过现在还不是看漫画的时机，青丘抽回思绪，眼前还要把这个女孩安顿好，至少要等到她的家人过来接回去，这才安心。

    足足过了十多分钟，林鸾儿这才慢腾腾的从试衣间出来，她实在没想到青丘大神给自己买的竟然是情趣内衣，还是这样羞人的款式，难道是青丘大神在暗示着什么？

    看着娇艳若滴，美貌不可方物的林鸾儿，与刚才落魄的模样相比，好像完全换了一个人似的，大妈咧着嘴笑道：“我就说我店铺的衣服好，你们看看，这气质简直跟电视上那些明星还要好上千百倍。”

    青丘第一眼看到林鸾儿现在的模样，也微微有些失神，不过在一瞬间又变回往常一般，他清楚的感受到林鸾儿的娇媚，不过却能抵挡得住，看来是跟天书阁强化精神有关。

    青丘脸上微小的变化，没有逃掉林鸾儿的眼睛，对此她是又喜又愁，喜的自然是女为悦己者容，愁的是青丘大神的转变实在太快了，一个不足二十岁的男子怎么会有如此定力呢。

    “你家里的电话是多少，还是打个电话让他们接你回去，不然以你现在的样子，恐怕会不太安全。”青丘掏出自己的手机，心中有些感慨，怪不得这女孩会遭受到刚才那种情形，这样的绝色容颜真是犯罪的源头。

    青丘目光中带着的清澈，让林鸾儿心中十分欢喜，不过她却不想跟家人打电话，因为家里人一直把自己当做一个甩也甩不掉的包袱，若是让他们知道今天的事情，不知会惹来怎么样的非议。

    “不了，我现在不打算回家。”

    听到林鸾儿这话，青丘心中有些凌乱，英雄救美之后，不会还要上演以身相许吧，虽然青丘本人对这样级别的美女是不会拒绝的，但是自己现在已经拥有的苏袖雪。

    上一世虽然没涉足爱情方面，不过，对自己所爱之人专一的信念还是有所坚持。这不单是对苏袖雪负责，也是对自己的爱负责，倘若爱意可以随意分割，那么最初的那份纯真将被自己肆意玷污。

    况且苏袖雪在青丘心目中是最美的女孩，两人的容貌很难拿来比较，如果硬是要说，那么眼前这女孩应该是一朵妩媚的玫瑰，而苏袖雪则是纯洁的白莲，各有优胜。

    一边走在街道上，林鸾儿别提有多别扭了，就算这套内衣穿在里面，她依旧能察觉到身体传来的异样。

    “为什么不打算回家，难道是你家人对你不好？”青丘猜测道，这已经是这个女孩子今晚说出第二次不想回家了，其中应该是有什么难言之隐。

    坐在空阔的广场上，清风拂面，撩动着少女的秀发，林鸾儿神色有些落寞：“说起来很可笑，从小到大，我都是一个不讨喜灾星，家里每个人脸上都写着嫌弃两个字，生怕我看不到一样。”

    “额，那你的父母呢？”青丘觉得有些不可思议，就算红颜祸水也是对其他人而言，至亲之人总不会也这样吧。

    “我母亲在生我的时候难产去世了，我父亲又认为是我将母亲害死的，而且一直以来他的公司举步维艰，也认为是我带来的灾祸。”说起自己的父母时候，林鸾儿的情绪没有丝毫的波动，就好像是在说两个不相关的人，很是平静。

    “对不起…”青丘没想过这个如此美丽的女孩，背后竟然隐藏着这样的悲痛。

    “不用说对不起，这些都是事实。”少女晒然一笑，风轻云淡地说道。

    情况虽然如此，不过青丘还是要回家的，总不能把这个女孩子带回去吧，到时传到苏袖雪耳中，他可要蒙受不白之冤。

    “好吧，那你怎么大晚上还在外面晃悠….”青丘岔开话题道。

    “当然是为了这个！”林鸾儿得意扬起手中那本干瘪瘪的漫画，脸上满是幸福之色。

    青丘一看到蓝猫最新一卷的《大雄与铁甲兵团》，不由得摸了摸鼻子，说道：“网上也可以订购，而且白天出来买也是可以的。”

    “我就是白天出来的，走着走着就迷路了…”林鸾儿有些无辜地说道。

    听到这话，青丘满额黑线，都已经这个年纪了，还会迷路，真是让人有些无语。

    “那你准备怎么样，总不能不会回家吧，难不成要外面宾馆住上一晚？”

    “你就那么想赶我回去么？”林鸾儿委屈地说道，刚才还给人家买这么羞人的情趣内衣，现在倒催促着自己回去，就不能多陪一下自己么，真是让人恼火。

    “额，我并不是这个意思，而是…而是…”

    看到青丘一副十足被小媳妇审问而绞尽脑汁找借口的模样，林鸾儿掩着小嘴，噗嗤一笑：“青丘大神，你跟大家想象中不一样哦…”

    “有什么不一样？”青丘疑惑说道。

    “在粉丝心目中，青丘大神是一个孤寂中的天才，性子沉默不言，胸中却有无尽世界，他可是创作蓝猫的天才漫画家，而且还成为了今年高考状元。”林鸾儿眼中闪烁着无数小星星，一脸憧憬地说道。

    额，本人就在你面前好么，不用表现那么明显吧，还有这算是夸奖么，青丘突然间有种自己吃自己醋的感觉。

    “那是你们想象力太丰富了，其实我并不是什么天才，只是一个平凡的人。”青丘缓缓说道，想起了前世的过往：“人们总以为在这个社会有所成就，必定是一个天才，其实每个人都是平凡之人，而这个平凡之人做着平凡的事情，能够持之以恒，并且保留心中最初的热爱，那就能把平凡之事做成伟大的事业。”

    这话落在林鸾儿耳中，又引起了心中的波澜，她真的好羡慕这样的人，不像自己，家族一直把她养在家中，连工作都不让她出去。

    不过这样子的青丘大神也好，就如邻家大哥哥一般温暖。

    “怪不得轻眉姐姐不愿多说起你，只说你看起来很平凡，做的事情却每件都是不平凡，只有当面才能了解到你是一个怎么样的人。”林鸾儿笑嘻嘻地说道。

    “你认识段轻眉？”青丘不由得有些讶异，似乎自己都没问过她叫什么名字，有些不确定的问道：“你就是那个林鸾儿？”

    “嗯，轻眉姐姐有跟你提起我么？”这下轮到林鸾儿惊讶了。

    青丘顿时感慨着命运的安排，苦笑道：“我这刚跟她一起吃过晚饭，她还跟我要了一套签名漫画书，想来是送给你的。”

    林鸾儿眼睛一亮，心中美滋滋的，看来轻眉姐姐即使是参加工作了，却也没有忘记过自己。

    “要不，我打个电话，让她出来一下？”青丘终于找到甩开这个美丽包袱的方法了，心中大喜过望。

    “嗯，好的。”原本，林鸾儿便打算让段轻眉接自己回去，在轻眉姐姐家中过一个晚上，第二天才回家，这样家族的人就不会乱说些什么了。

    “喂，轻眉，你现在出来一趟吧，你的好姐妹都快沦落街头了…”青丘瞥了一眼林鸾儿光洁的侧脸，压低声音说道。

    未等青丘说完，便感觉腰间传来一股剧烈的疼痛，正是林鸾儿气鼓鼓的拧了一下他。

    什么叫沦落街头，措辞不可以文雅一点么。

    “我的好姐妹？”电话另一边，听到一声不自然的倒抽之声，满头雾水地说道。

    “是…是的，就是晚上你跟我说起的那个林鸾儿，她现在跟我在外面，你过来接她一趟吧。”

    “什么！你怎么会跟鸾儿在一起，对了，你们现在的位置在哪里，我马上过去。”段轻眉急切地说道，在更早的时候，林家的人已经给自己打过电话，询问林鸾儿的去向。

    “说来话长，待会让她自己跟你说吧。”说完，青丘便把现在的位置告知段轻眉。

    不到十分钟时间，正在青丘和林鸾儿谈起蓝猫相关话题的时候，一辆红色小车疾驰而来，停在两人面前。

    车门打开，段轻眉刚一下车，林鸾儿便飞快地向她跑去，一下子就抱住了她，抽泣道：“呜…呜…轻眉姐姐，你终于来了，刚才真是吓死我了。”

    段轻眉见此，又看了一旁坐着的青丘，细心安慰道：“好啦，好啦，我这不都来了么，对了，你怎么跑到这里来了，还遇到了青丘？”

    林鸾儿闻言，顿时心虚低下了头，支支吾吾半天也没把话说清楚。

    看着林鸾儿这幅模样，青丘把刚才的事情简单说了一下，段轻眉立马就明白了怎么回事，咬着牙说道：“这真是个畜生，不过鸾儿没事就好，找到机会我帮你好好教训一下他。”

    段寒的所作所为让段轻眉十分不齿，家族势力强大，造就了很多家族子弟无法无天的思想。

    “青丘，那我就先带鸾儿回我家咯，要不要也送你一趟。”段轻眉拉着林鸾儿的小手，对着青丘说道。

    “不用了，我家就在那边，很近了。”青丘指了指另一边，跟两女告别之后，缓缓往家中方向走去。\

正文 第165章 名校争夺

    接下来的这段时间里，青丘除了绘制蓝猫画稿，便是开始编辑《游戏王》的人设背景和故事主线。

    青丘拥有天书阁，原本并不需要制作这些，不过因为要把王龙钦加入，充当助手来共同制作，所以要把这些东西整理出来，让王龙钦心中有一个大概的创作思路。

    这日，早上十点，青丘才慢腾腾的从床上爬了起来，这几天实在太累了，不过还好，昨晚熬了整整一宿，终于把《游戏王》的资料整理完毕了。

    放在平常，熬夜过后，青丘都会在中午十二点左右才能起得来，只是门口传来砰砰的踹门声，伴随着的还有妹妹青凰急切叫喊。

    “来了来了，门被你踢坏了可不要紧，踢伤自己的脚趾头就不好了。”青丘穿着睡衣，撑着惺忪的睡眼打开了房门。

    要看蓝猫手稿也不用这么着急吧，这妮子今天到底怎么了，好像要把家里拆了一样。

    青凰气鼓鼓瞪了哥哥一眼，根本不管青丘的想法，用力扯着青丘的手臂，径直把他往洗手间方向拉去，焦急说道：“哥，你怎么睡得跟猪一样，快点收拾一下，有客人来了要见你，爸妈还在客厅陪着呢。”

    有客人来家里？

    青丘此刻脑海中还不是很清醒，下意识朝着客厅方向瞄了一眼，隐约间听到一阵阵爽朗的笑声。

    简单的洗漱一番，青丘这才跟着妹妹走出客厅，除了父母，还有三个中年男子喝着茶水，其中只有一位是青丘认识的，就是那名面向儒雅的张校长。

    看到青丘头发有些乱蓬蓬，眼球还带着血丝的模样，父亲狠狠瞪了青丘一眼，表达心中的不满。

    而张校长这个人精当然看出一点什么，连忙打起哈哈：“青丘同学这次取得高考状元，稍微放松一下精神，也是挺好的，来来，青丘同学过来坐一下，这两位是来自于燕京大学的招生老师。”

    “这位是方老师，专程过来邀请你报考燕京大学的，那位是方老师的助手，刘老师。”张校长介绍起旁边两位的中年人，脸上尽是得意之色。

    “让大家见笑了，这孩子一点都不懂事，以前也是这样，一忙起来就忘记了时间，差不多到今天早上才睡觉。”青母生怕儿子在几位老师面前形象受损，开口解释说道。

    三人听到青母这话，看向青丘的眼光顿时有些不同，多好的孩子啊，想来为了学习很是拼命，连高考过后还通宵达旦，这样的学生打着灯笼也找不到。

    等到青丘入座之后，方老师热切地说道：“青丘同学可真是一表人才啊，要是放在宋代，准是榜下抓婿的首选之人。”

    青丘被这夸耀说的脸上有些发烫，而青凰直接翻了个白眼，现在哥哥的头发乱蓬蓬像狗窝一样，睡衣还穿的歪歪扭扭，这都能看出一表人才。

    方老师跟青丘随意聊了一下，便直入主题：“青丘同学，我这次不请自来，是代表燕京大学特意邀请你报考我校。”

    父亲和母亲听到这句话，顿时神情激动起来，这可是华夏第一学府，可没听说过会专程为了某个学生，到家中发出邀请。

    这样的荣耀，简直是祖坟冒出青烟了。

    对此，青丘也有些疑惑不解，猜不出其中的猫腻，便开口问道：“我这分数虽然超过录取分数线了，可怎么劳烦两位专程跑这一趟。”

    “青丘同学，不用谦虚了，你所有的考卷，我们都有了解过，除了文科之外，你的理科卷子全是满分，如果这一点，不值得我们走一趟的话，那你的答题技巧切入点，比标准答案还要完美。”

    天啊，竟然还有会这样的天才！

    旁边的张校长也是第一次听到这样的内幕，心中震惊无比，他深知高考专业拟题人的水平，绝对是华夏顶尖级别的，每组题目和答案，都是经过数十位巨匠推敲得出来。

    青凰也是被惊得合不拢嘴巴，她对青丘的以前的水平知之甚详，在之前她还给青丘补习过一段时间，没想到哥哥的进步竟然到达这种夸张地步。

    “燕京大学的实力，相信你也清楚。”说到这个，方老师自然升起了一股傲气，这是对学校综合实力的绝对的信任。

    “只要你报考我们学校，所有费用一律全免！”方老师再次抛出一个重磅炸弹，这些钱或许很多人都不放在眼中，不过这样的荣耀可不是能轻易得到，花钱都买不到。

    只是青丘的内心早已倾向于中央美院，燕京大学虽好，但不适合自己的发展，语气平静地说道：“真的非常感谢贵校对我的看重，在填写志愿的时候，我会慎重考虑的。”

    青丘这话说得含糊不清，并未直接拒绝燕京大学的邀请，毕竟人家都亲自上门给予自己这般光荣，总不好当面回绝。

    方老师心中咯噔一下，深深的看了一眼青丘，身为燕京大学招生办的老师，往常当他提出邀请的时候，那个学生不是欣喜若狂，可是这青丘却反映如此平淡，难不成是有其他高校提前接触他了？

    就在方老师心思急转之时，张校长的手机突然响起，他连忙对着各位告了声罪，这才接过电话。

    “什么？我们马上就到了，你一定要给我留住青丘，千万不能让燕京大学的老师把他带走！”

    张校长此刻脸上的表情有些左右为难，没想到这时候清华大学也过来抢人了，这两间大学都是国家顶尖高校，两边都不好得罪。

    前后思索一番，张校长还是硬着头皮，苦着脸对青丘父母说道：“麻烦两位再准备多点茶水，待会还有客人上门。”

    这会又是谁来了呢？方老师心中有些着急，自己连夜赶来东南市，却得不到青丘准确的回复，这也有点失败啊。

    想到如此，方老师又开始做起青丘父母的思想工作，放在以前，如果青丘这般任性挑选学校，青父肯定会直接赏他一个响亮而亲切的耳光，可如今青丘的家庭地位大有不同，也猜不透青丘心中想法，只得帮着儿子随意应和着。

    不到十分钟，门口传来了敲门声。

    “请问这是青丘同学家吗？”

    青母开门看到一个风尘仆仆的中年人，意识到这位就是校长口中的客人，连忙请他进来。

    “严老师，你来到了也不让我下去接一下。”张校长连忙站了起来。

    方老师一看是老熟人，也是老对手，心中苦笑一声，站起身子说道：“你们清华大学这次竟然派你出来了。”

    这位中年人虽然风尘仆仆的模样，衣着发型却是一丝不苟，跟几人寒暄了一句，然后对着青丘说道：“青丘同学，我是清华大学招生办主任严老师，我的来意你应该也清楚，我校正式邀请你报考。”

    言简而意赅，气度十足。

    青丘也站起来，请严老师坐下，递上一杯茶水，温声说道：“严老师，请喝茶，您的盛意邀请，我会慎重考虑的。”

    又是这般平淡的模样，难道就没有学校让你产生一丝丝激动？

    确实，青丘对大学的选择早已决定好了，中央美院是他唯一的目标。

    严老师看到情况有些不对劲，看了一眼那两位来自燕京大学的招生老师，不知道是不是他们捷足先登，还是尝试着最后的努力：“青丘同学，这个你得仔细考虑清楚了，你要知道自己理工科方面的天赋，选择清华大学，是你最明确的选择，一直以来，我们清华大学在理工科方面取得的一系列成就，都是为世人所知的。”

    一听这话，燕京大学的方老师有些急眼了，连忙插嘴说道：“以前大家认可的那套文科燕大最好，理科清华最牛的言论已经过时了，这两年我们燕京大学在理科上下了很多功夫，整体水平提升了不少。”

    “严老师，你来这里抢学生我不介意，但你总不能打压别人抬高自己吧。”

    “我这并不是针对贵校，我只是实话实说，给青丘同学提供一个正确公平的选项。”严老师推了推眼镜，继续正气凛然的说道：“你们说自己学校的水平提高，这并不能算数是吧，要得到社会认同才行。”

    这所谓的社会认同，最突出的体现就是高分学生更愿意选择哪间学校，就理工科而言，清华大学牢牢占据了每年高分的生源。

    相信青丘在理科取得的成就，必定是花费了一番苦心，说不定就是冲着清华大学为目标的。

    两大名牌高校的招生老师，就这样围绕着青丘展开了一场精彩绝伦的唇枪舌战，只是青丘依旧不为所动，有如高僧入定一般，宠辱皆忘，不惊波澜。

    这番定力看在满额细汗张校长的眼中，又平添多几分赞赏，这届的状元之姿，恐怕是前无古人后无来者。

    一场争论直到午饭时刻才结束下来，双方人马都是很戒备的看着对方，婉拒了青母热情邀请留家吃饭，很不情愿的跨出青丘家门。

    吃过午饭后，青丘点开网络，下载了一些往年艺考相关的内容。文化课的成绩绝对已经达标了，但中央美院这类艺术性学校，还有专门的校考。

    青丘前世理论功底十分扎实，想来都不会出现太大问题，不过要将其完美作在考卷上，还是要花费一些功法揣摩一下往年的艺考。

正文 第166章 中央美院的反应

    青丘又陆续接到了国内几家知名高校的邀请函，毕竟现在媒体都是追着状元进行报道，状元选择了哪一所学校，那间学校就会成为关注的焦点。

    对不管对当年的高考招生，还是对即将要举行的自主招生，都是一个打响品牌的绝佳机会。

    所以顶着燕京大学，清华大学的压力，其他学校也不死心，争取一下，唯独没有中央美院的消息，这一点让青丘有些郁闷。

    不过确实也是，高分并不代表能力出众，相对于中央美院等一干美术类院校，他们还是比较侧重接下来的艺考，反正文化课分值达到500分左右即可。

    青丘不着急，并不代表有人不着急，段老校长虽然不管学校内部的事情，不过对于青丘的事情，还是留心关注了一下。

    眼看着燕京大学清华大学都亲自上门游说了，其他各大院校也发来邀请函，中央美院却一点动静都没有，左右思索一番，便拨打了一个号码，给自己曾经的一位老熟人老冯，现在还是中央美院的实权负责人。

    段老校长的想法很简单，把青丘的情况给这位老熟人提一下，让他们多上点心，免得青丘被其他高校抢走了。毕竟在美术领域，中央美院的水平还是处于绝对领导地位。

    可是段老校长刚把电话打过去，还没来的及说明情况，那位老熟人直接逮着他一顿诉苦，说什么流年不利，事业不顺的一大堆牢骚话。

    段老校长也只得耐着性子，听他在电话里抱怨着。

    “对了，老段你怎么突然给我打来电话，是不是有什么事情，没事情我就不多说了，这边还有一大堆事情要忙！”说着，话筒里还传来他对着同事下达什么命令。

    “是有事情找你，你还记得不，上一年我跟你提过，有一个美术天赋极为不错的孩子，今年刚刚参加完高考，你看是不是…”

    没等段老校长说完，冯老就打断他的话语，说道：“老段啊，这事不是我不卖你人情啊，今年确实不行，文化课不达标，艺考即使发挥得再好，也会影响到录取。”

    冯老想起段老校长曾经跟他提起过的一名学生，说是绘画功底不错，文化课却差的一塌糊涂。

    老段的眼光，他还是相信的，能被老段亲口提点的学生，或许是有他的优点吧，不过今年的审核指标确实是过于硬性了，文化课低于500分基本无望。

    就算是到最后录取人数不够，放宽录取范围，也只是考虑文化课500分以上，然后在他们艺考成绩中择优而取。

    面对这样硬性的指标，他实在没有多大的调控范围。

    什么叫不卖我人情，现在是我白白送你一个人情，还要遭受你一副嫌弃的表情，想想都觉得气愤。

    “什么！？海滨市的考点安排又出现什么问题，我不管出现什么问题，马上给我解决好，现在所有的一切都要为艺考让路。”话筒另一边，冯老捂住话筒，咆哮声却依旧传到段老校长耳中。

    “老段，你也多体谅一下我，我现在自己都麻烦事一大堆，你的事情是不是压后在谈…”

    老伙计不温不火的语气，让段老心里很窝火，要不是为了华夏漫画界，早就挂掉电话，乐得看他吃瘪，等青丘被其他名校抢走之后，再来看看这个老伙计将会是怎么样的表情。

    “既然你这么忙，那我就不打扰你了，难得青丘考了个状元，我也得为他提供一下建议，看他是选择燕京大学还是清华大学…”

    “等等！”电话中徒然响起了一声紧张的叫停，冯老听着青丘这个名字，记忆中有些印象，一时之间却没想起来。

    过了好一会儿，冯老才喘着粗气问道：“你说的这个青丘，是不是创作出《蓝猫》那个高中生？”

    “嗯？你现在不忙了吗？”段老心中一阵暗爽，吊起了老伙计的胃口。

    只听到老伙计冲着其他人吼道：“都给我安静一点，没看到我在打电话吗！”

    “忙？”冯老立刻换上了另一种语气，赔着笑脸说道：“谁说我忙的，就是再忙也不能把老伙计给忽略啊。”

    “你这老滑头…”

    段老校长轻笑了一句，接着说道：“好吧，既然不忙，那我就跟你说说吧，我以前跟你提过那个漫画天赋不错的孩子，也就是创作出《蓝猫》漫画的青丘，今年刚高考完毕。”

    “全省理科状元，理工科试题全部满分，现在燕京大学和清华大学已经亲自派人上门游说了，你就自己看着办吧。”

    这段时间以来，冯老确实对高考方面没有过多关注，一来是高考分数招生对中央美院的意义不大，高分考生都被其他名校瓜分得干干净净。另外是他要全权负责接下来的艺考，自然是忙得焦头烂额，很难抽出空余时间。

    “这样的人才，只要参加了艺考，就算得到零分，我也破格录取了！”

    “哦不！是现在就破格录取，还用参加什么艺考，我们中央美院直接录取了！你先等一下，我马上就跟招生办那边沟通！”

    听着老伙计语无伦次的话语，段老校长知道这通电话没有白费，简单嘱咐几句之后便挂掉电话。

    冯老也停下了手中的工作，直奔学校招生办。

    “哟，这是什么风把老冯吹过来，我可是有三个月没见到你的人影了。”招生办主任看到负责艺考的老冯跑了进来，笑嘻嘻地说道。

    “我这不是每天忙得屁股都粘在凳子上了，哪有你这么悠闲。”

    两人客套了几句之后，冯老便直奔主题：“现在有一个高考状元，创作出一部《蓝猫》漫画，在社会上引起的反响很大，我们很多人也都研究了一下，觉得都颇为不错的。”

    “我想向学校申请，免去他的艺考，直接录取他为我校新生，具体的手续你来安排一下。”

    “什么！？”

    招生办主任闻言，不由得吃了一惊，说道：“冯老，你这是不是脑子出毛病了，没通过艺考直接录取，你可知道这样，会对即将参加艺考的考生，造成多大的影响。”

    “这件事情，恕我不能同意，况且漫画只是小道，我们学校培养的是高端美术大师，不是绘制这种毫无美感的连环画。”说着，招生办主任还敲了敲桌面，他骨子里是一个十分传统的人。

    确实，中央美院根本没有开始漫画这一专业，在他看来，漫画只是一些投机份子的取巧之作，难登大雅之堂。

    中央美院的传统、古朴、厚重这才是保证传承的根基所在，如果那人在素描或者印象画等其他方面造诣颇深，他还会为其开通这条绿色通道。

    可是漫画嘛，这就有点不搭边了。

    “你这人怎么比我还古板，《蓝猫》现在深受国人的追捧，证明了它的市场价值，说明了漫画在国内美术领域上，或许是一条崭新的道路。”

    “兼容创新，不是我们一直所追求的么，我们中央美院因此也融合了印象派、古典主义和苏联等多种风格，我还打算下一课题研究关于漫画的论述。”

    冯老说的话是很有道理，不过招生办主任依旧坚持自己的立场，摆了摆手说道：“老冯啊，你这事确实有些不太靠谱，为什么一定要提前录取呢，这样的影响多不好，让他参加一次艺考也不是很难吧，最多到时候你们阅卷打分的时候，通融一下，不就好办得多了吗。”

    艺考的考卷带有很多主观性，没有完整统一的答案而已，所以很多程度上取决于阅卷老师的表决，一份卷子几乎经过二十多位老师的评分。

    “我也不想这么麻烦，关键是那个青丘是今年理科状元，燕京大学和清华大学都已经向他抛出橄榄枝了，我们也不清楚他是否参加艺考，万一他被其他名校挖走了，那就亏大了。”冯老说出了自己心中的担忧。

    “好吧，这件事情你我说了都不算，不如召集学校领导开会研究一下吧，你这边也查询一下，今年的报考名单是不是有这家伙的名字。”冯老一番话还是有些触动招生办主任，所以他想出了一个折中的办法。

    “也只能这样了，你这边给我抓紧了，会议安排好提前通知我。”冯老抛下这一句话就急匆匆离开，他要去学校考生报名系统查询一下报考数据库。

    而此刻，青丘正和苏袖雪呆在电脑旁，准备报名这次的艺考。

    “青丘，你确定要帮我报考这么多学校吗？要考这么多的校考，这还不得累死我啊。”苏袖雪看到青丘至少录入了五六间燕京艺术学院。

    “嘿嘿，多考几个学校也挺好的，给自己多一条后路，免得到时有哪次临场发挥不好。”青丘虽然相信苏袖雪的实力，不过苏袖雪才刚刚经过培训班的补课，又急着投入艺考，所以担心她的发挥问题。

    甚至有些考生担心阅卷老师的评判标准和自己临场发挥问题，不但报考了一箩筐的学校，而且还在不同省份进行报名，因为每个省的校考时间都不同。

    “那你呢，为什么只报考了一间学校？”苏袖雪指着电脑屏幕上面填写的中央美院，撇着嘴巴说道。

    “我这是信心十足嘛。”

    “找打，你这分明是不相信我的实力！”

    \

正文 第167章 再见，蓝猫

    在青丘准备艺考的日子里，凤凰漫画网再掀风波，整个评论区都炸开了。

    原因是最新一期的《再见，蓝猫！》。单单看到这个标题，便让所有粉丝觉得有些不好了，心中隐隐感到些不安，难道蓝猫要完结了？

    “不可能，不可能的，大雄还没长大，甚至还没怎么样成长起来，蓝猫怎么可以在这个时候离开？”这般突兀的剧情，让粉丝小凝大为不解，连忙点击阅读起来。

    “混蛋！你给我站住！”

    “蓝猫，救命啊！”

    漫画中，大雄被胖虎追逐，慌慌张张跑回了家中，关上了家门，隔着大门说道：“我才不怕你呢，呸！”

    “那个借给我，就是经常用的那个，打架时候派上用场的道具。”大雄看到蓝猫，便开始向蓝猫讨要打架必胜的道具，丝毫没注意到蓝猫此刻不一样的表情。

    “不能用道具，一个人不行，就别跟人家打架！”蓝猫一反常态对着大雄吼道。

    “喂，怎么了，蓝猫。”大雄察觉出蓝猫的反常，低声问道。

    “我这一阵子…一直想，一直想说……”

    在蓝猫支支吾吾的话语中，得知蓝猫想要回去未来世界，大雄整个人都不好了，仿佛感觉天都要塌下来：“你要回去！？回到未来世界去？”

    大雄没有想过会有这么一天，顿时失去了方寸，连忙向父母请求，希望他们能劝说蓝猫留下。

    可是大雄父母认为蓝猫也有自己的事情要办，反而责骂起大雄：“总这样依靠别人，什么时候才能独立啊，以一个男人的样子与蓝猫道别。”

    看到这里，粉丝的心都快奔溃了。

    当天晚上大雄父母为了感谢蓝猫一直以来对大雄的照顾，准备了一顿丰盛的晚餐，只是大雄无论如何也提不起精神，蓝猫也注意到大雄的失落，心中也有些放心不下。

    这是与蓝猫度过的最后一个夜晚，大雄躺在床上翻来覆去都不能入睡，脑海中的记忆不断在回放着。

    最后，大雄为了让蓝猫安心的回去，便决心不让蓝猫担心，找胖虎打架。

    蓝猫也发觉大雄不对劲的行为，放心不下，便悄悄的跟了出去，只是没走出多远便跟丢了。

    看到梦游的胖虎，大雄心中一喜，正准备偷袭，却不小心弄醒了胖虎。

    “原来是大雄啊，你干嘛总在这种时候看着我，我饶不了你！”胖虎恶狠狠地说道，撸起袖子便想着好好教训一下大雄。

    被胖虎拎着了衣领，大雄顿时慌张起来，下意识喊出了蓝猫救命。

    “像是有谁在叫我…”在街上苦苦寻找大雄的蓝猫似乎听到了什么，便走向空地这边。

    瞧到蓝猫的身影，大雄终于想起自己这次出来是为了什么，连忙把疑惑不解的胖虎推到一旁藏了起来：“要打架的话，等蓝猫走了再打。”

    “你可真行啊，嘿嘿…”

    等蓝猫走后，大雄强撑起颤抖不已的身体，一次又一次的朝着胖虎发动进攻，单薄的身体却完全不是胖虎的对手。

    “怎么样？以后别再惹我了。”

    “还来？你给我认输！”

    尽管伤痕累累，但是为了让蓝猫放心回去，大雄毅然决然的坚持着，身上的疼痛哪能比得上心里的万一。

    所有蓝猫粉丝，看到这里都大哭起来，一颗心被紧紧揪在了一起。

    “不要，不要再这样继续下去了…”粉丝们在内心狂喊起来，一方面是希望漫画里的大雄停手，不要这样不自量力弄得满身伤痕，另一方面是乞求青丘大神不要这样结束蓝猫。

    此刻小凝也和其他千千万万的蓝猫粉丝一样，牙齿紧紧咬着嘴唇，极力的想要压抑着什么，最后却没压抑住，泪水默默从眼眶中流出。

    “小凝，你没事吧。”

    小凝爷爷看到孙女此刻的不对劲，都不知道发生了什么事情，赶紧走进来，向着孙女问了起来。

    自小凝父母牺牲去世之后，小凝一直很懂事，从来不会轻易露出自己柔弱的一面，此刻竟然跟当年的情景一模一样。

    老者看到孙女一直盯着电脑看着他并不太懂的漫画，心中却想到，难道是网恋？现在的年轻人大多数喜欢在网上谈恋爱，对于此事他一向嗤之以鼻，也没想过孙女会做出这么不理智的行为，可现在越看越像。

    小凝并没有答话，手中颤抖的点开下一页，在大雄不折不挠的挨打下，胖虎有些害怕了，恍惚觉得大雄变了一个人似的，只得投降认输。

    蓝猫躲在一旁悄悄的看着，它哭的很伤心，也很感动，以往懦弱的大雄居然打败了胖虎，也明白大雄所做的一切，都是为了让自己安心回到未来世界。

    最后的画面，是大雄回到房间，默默的坐在地上，整个房间空荡荡的，抽屉被打开了，只是里面的时光机不见了，同时不见的还有蓝猫……

    决堤了泪水，如断线的珍珠止不住的往下掉着，小凝趴在电脑桌上痛哭起来，肩膀一下一下的耸动着，在失去父母的日子里，是蓝猫这部漫画，给予她家庭般的温暖，蓝猫就像自己的亲人一样，好像无时无刻不在自己的身边。

    这一次蓝猫的离去，跟失去父母时候的心情，是一模一样，来得那么促不及防，仿佛全世界瞬间崩塌。

    “哇哇，青丘大神，你为何这么狠心……”

    小凝嘴里喊出这个名字，似乎触动了老者的心扉，于是更加奠定了自己心中的想法，咬了咬牙，走出去房间拨通一个号码。

    “小沈，有件事我要拜托你一下！”

    “首长！有什么指示？”沈石是省军区的一个营长，实权人物，在接到老首长打来的电话，整个人崩得紧紧的，因为老首长现在的语气，就跟当年下达与越南蛮子开战命令一样的冷厉严肃。

    “给我调查一个叫青丘的男子，把他给我抓来，一枪崩了！”

    网络上的粉丝也哭成了一团，他们无数次想象过蓝猫的结局，也预料到了这个剧情，可真正看到的时候，感觉却又完全不同。

    蓝猫从抽屉中蹦出来的情景，仿佛就发生在昨天。

    “啊啊啊啊，这样的结局我接受不了，快要哭死了！”

    “蓝猫怎么可以就这样回去了呢？大雄还没长大！”

    “求求青丘大神了，不要让蓝猫离开，没有蓝猫的大雄，是不完整的大雄，没有大雄的蓝猫，也是不完整的蓝猫！”

    “这简直是噩耗啊，我暑假的快乐，就这么被青丘大神无情摧毁了！”

    这期一出，立刻无数粉丝在青丘微博下留言，纷纷表示不理解，甚至还有人威胁给青丘寄刀片，以后都不会再看青丘的漫画了。

    不仅仅是他们，就连远在燕京的王龙钦，也是相当不理解，连忙拨通青丘的电话。

    “青丘，你这是在搞什么，不是承诺过给蓝猫一个最完美的结局么，现在网上已经开始闹腾起来，甚至很多粉丝都自发组起反青联盟！”

    反青联盟！？

    要不要这么夸张，青丘刚刚画完游戏王前几话的内容，现在脑子里一片懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    “我什么时候完结了蓝猫？蓝猫离结局还有一段时间呢？”

    “蓝猫没有完结？那你为什么更新蓝猫离开大雄，回去未来世界？”王龙钦有些不解的问道。

    哦，是这个剧情点啊。

    青丘猛地一拍脑袋，连连保证这件事情会处理好，这才挂掉电话打开微博。

    看到每一条评论都杀气腾腾，恨不得把青丘五马分尸，青丘脑袋有些发麻，其实《再见，蓝猫！》这个剧情点，是原作者安排在第六卷的。

    当时原作者认为漫画的销量人气并不太好，想要匆匆完结，所以就设定了这一个剧情点，不过后来再有来自编辑部那边的压力，原作者才继续连载下去。

    青丘把这一卷安排在后面，调整了一下原文的连载结构，这样能让大家更加清晰感受到大雄的成长。

    毕竟现在蓝猫也接近尾声了，所以现在放出了这一话的内容。没想到网上的反响如此之大，清一色的评论寄刀片，寄姨妈巾。

    “我想，大家可能有些误会了，蓝猫并没有完结，我也没有提及过完结的内容，最新一期《再见，蓝猫！》并不是所谓的完结篇。”

    此条评论一出，瞬间引来铺天盖地的围攻！

    “青丘大神，不带你这样玩的，没有完结，你为什么画《再见，蓝猫！》。”

    “青丘大神，下一次不要这样子了，我抽出的四十米大刀，不是那么容易收回来的！”

    “不说了，我要赶紧去叫住快递小哥，把姨妈巾和刀片要回来！”

    不过也有一些人提出了疑问：“可蓝猫已经回去未来世界了，它还会回来吗？”

    所有人都憧憬着青丘的回复，此刻，哭成泥人的小凝也揪起一颗心，惴惴不安的等待着青丘大神的回复。

    “会的，蓝猫在下一期会回来的！”

    得到了青丘确定的回复，所有人这才放下那颗悬起来的石头。

    一篇《再见，蓝猫！》，不但狠狠赚了一把粉丝的眼泪，下一期的蓝猫以愚人节说谎药水的方式归来，也大为热销，让蓝猫的销售和人气提高到另一个台阶。

    也有资深漫画家，稍微看出了青丘的安排，蓝猫的存在，很多人的注意力都放在那些奇思妙想的道具上面，却忘记了一件事情，人总会长大，蓝猫也会离去。

    世上没有一种陪伴是地久天长的，蓝猫不离不弃的陪伴，才是这部漫画真正吸引人的地方，也是这部漫画的主旨所在。

    只是陪伴，人们早已习以为常，甚至连漫画中的角色也习以为常，直到这一期，蓝猫才爆发出真正的力量。

正文 第168章 龙腾的心意

    艺考的日子即将到来，青丘如愿的收到了来自中央美院的邀请，只是这份邀请并不是破格录取，而是邀请青丘到燕京参加艺考。

    不过这似乎有点多此一举，因为青丘原本就打算到燕京参加艺考，艺考跟高考不同，严格性差上许多，而且评分大多都是由阅卷老师主观断定。

    青丘担忧段方或者李世清会在这方面动手脚，因此他决定带上苏袖雪到燕京参加艺考。

    临走之前，青丘准备去拜访一下龙腾叔叔，毕竟自己的事业能开展的如此顺利，离不开龙腾投资的五百万。

    “龙腾叔叔，今天有没有空，我想请你吃个饭。”青丘拨通了龙腾的号码，直奔主题。

    电话另一旁，龙腾呵呵笑了一下，佯装生气地说道：“你这个臭小子，我还以为你把我忘记了，回来东南市这么久，都没联系我。”

    青丘连连赔罪，说道：“不好意思，龙腾叔叔，我最近杂事缠身，一时间腾不出时间来，这不一有空就准备请你吃饭。”

    龙腾看了一下手表，然后说道：“行了行了，男人为自己的事业忙活，这很正常，这样吧，你晚上带上青凰到我家来吧，我叫人准备晚饭，囡囡最近心情不太好，我要在家里陪着她。”

    囡囡心情不好，这是怎么回事，青丘大吃一惊，想起那个活泼可爱的萝莉，心中没由来一阵心疼，当下连声答应。

    挂掉电话之后，青丘便转头对着一旁看着电视的青凰说道：“妹妹，晚上跟我去龙腾叔叔家里吃饭。”

    “你们不是有事情谈么，怎么也叫我过去呐。”青凰有些疑惑地问道。

    青丘揉了揉额头，解释道：“听说囡囡最近心情不太好，可能是想你过去陪陪她吧，对了，你这个暑期一直陪着囡囡，知道她心情不好的原因么？”

    青凰翻了翻白眼，一副很是为自己哥哥智商担忧的模样，摇了摇头，叹道：“还高考状元呢，是不是读书读傻了？”

    “囡囡一直有追蓝猫漫画，肯定是因为看了昨天更新的那一期《再见，蓝猫！》。”青凰对此深有体会，当初看到哥哥这一期手稿的时候，差点就抓狂了。

    “哦，原来是这样…”青丘一拍脑袋，自动忽略了妹妹揶揄的话语，知道了囡囡心情不好的原因，自然能哄开心她。

    前世那个傲娇的徒弟，在青丘的生命中，占据着很重要的位置。

    想到如此，青丘便打电话给父亲，询问下一卷是否印刷成品了，看看是不是先拿出一本送给龙囡囡，保准让她笑颜重开。

    没想到，这一通电话却遭到青父劈头盖脸的喝骂：“小兔崽子长翅膀了是吧，昨天才把手稿传真件发过来，今天就来跟你老子催促成品！”

    青丘吐了吐舌头，情急起来确实忘记了昨天才安排印刷，虽然现在还拿不到成品，不过手稿却还在家里，传真件也已经交给父亲了，那就把这一期手稿送给龙囡囡吧。

    下午晚饭时分，龙腾便派了司机过来接青丘兄妹，车子在一幢豪华别墅门口停了下来，那名司机对青丘说道：“老板已经等着两位，直接进去就可以了。”

    “好的。”青丘一脸好奇地打量着这幢别墅的外部造型，这还是他第一次到龙腾家里做客，别墅的设计风格虽然没有特别雍容华贵，却不失气派，清新不落俗套。

    妹妹青凰倒是经常过来，熟门熟路的带着青丘走了进去，一进大厅，便看到龙腾慈爱的陪着龙囡囡看着动画片。

    而神情有些落寞的龙囡囡听到动静，稍微转过小脑袋，瞥见青丘跟青凰走了进来，脸上露出狂喜，继而变成一脸幽怨。

    “呜，青丘哥哥……”龙囡囡双眼噙着泪水，连鞋子都顾不上穿，光着脚丫子三步作两步蹦入青丘怀中，埋首痛哭着：“青丘哥哥，不要让蓝猫离开大雄好不好，大雄没有蓝猫会很难过的，囡囡也会很难过的…呜呜。”

    这一刻，龙囡囡哪里还有前世的骄横霸道。

    青丘宠溺的抚摸着她的脑袋，温声说着：“囡囡乖，别哭咯，放心吧，蓝猫会回到大雄身边的。”

    “真的？”龙囡囡这才抬起脑袋，一脸希冀地看着青丘，生怕自己听错了，这副楚楚可怜的模样实在太令人怜爱。

    青丘拿出放着蓝猫回归手稿小盒子，微笑道：“不信你自己看看，蓝猫已经回到大雄身边了，这下子大雄不会难过了，所以囡囡也不要难过哦。”

    拆开小盒子，看到蓝猫回归的手稿，龙囡囡如梨花带雨般，绽放出纯真的笑容，吧唧一声在青丘脸上留下一个亲吻，心满意足地说道：“囡囡不难过了，我要跟青凰姐姐一起看。”

    青凰自然不会拒绝小可爱的这个要求，虽然早已看过不下数十次，但蓝猫的魅力也只是体现在这里，每次翻开蓝猫漫画，都能找到最初的感觉。

    坐在沙发上的龙腾看到这一幕，招呼青丘坐下，乐呵呵的笑了起来：“还是你有办法，我可是足足哄了囡囡一天都不管用。”

    青丘不好意思的摸了摸脑袋，其实惹到囡囡这样难过的，正是他自己。

    “囡囡现在还小不懂事，等她长大后自然会明白龙腾叔叔的用心。”青丘也知道一个数一数二的大企业家，因为女儿伤心难过而抽出时间陪伴，这是多么难得可贵的一件事情。

    很多人都认为只有小公司的老板才会忙得跟一只狗似的，只要公司做大了，自然就能空闲出时间来。

    其实像龙腾这样的大企业家，忙得连只狗都不如，家大业大什么事情都要操心过问，因为他的每一项方案，都关系着成千上万员工的饭碗，这份沉重的责任怎能让人空闲下来。

    “呵呵，等囡囡长大后，我也老了，也不知道最后还要便宜哪个臭小子！”龙腾有些吃味地说道，一想到含辛茹苦带大的宝贝女儿，最后要自己亲手交给一个陌生男子，心里总感觉有些堵塞。

    作为龙囡囡未来的漫画老师，青丘也没听说过龙囡囡心怡的对象，自然不好接话，不过为了缓解龙腾的情绪，青丘还是硬着头皮说道：“那是囡囡乖巧懂事，不像我妹妹这样，把她嫁出去，我倒是开心得很。”

    刚说完就遭到了龙腾恼怒的瞪眼，怒声说道：“现在青凰也是我女儿，你不心疼我心疼！再说了，青凰可是乖巧得很，哪像你说的这样。”

    青丘苦着脸看了一下青凰，却看到妹妹偷偷朝着自己做了一个鬼脸，心中颇为郁闷，这到底哪跟哪，为什么这两个在龙腾面前乖巧懂事的女孩，一到自己那边便成刁蛮任性。

    作为龙腾实业的老总，龙腾很自然收拾好自己的情绪，转过话题说道：“对了，关于蓝猫漫画方面，你现在可有什么进一步的计划？”

    提到正事，青丘也收起嬉皮笑脸，认真地回答道：“现在正在制作蓝猫动画，准备以动画片的形式再一次拓开市场。”

    这一点，龙腾还是比较认可的，这年头，漫画的覆盖率比不上电视台，制成动画片之后，蓝猫还会有一次质的提升。

    “还有一件事情也准备提上日常，需要龙腾叔叔的帮助。”

    “什么事情？”

    “现在也可以开拓蓝猫的周边用品，玩具公仔，抱枕…等等一系列，所以想借用龙腾叔叔的渠道，把这部分都交由龙腾实业来操作。”青丘说出了自己的想法，他知道龙腾实业在全国范围都有很多家大型连锁超市，生产和销售这条线十分稳定。

    龙腾沉吟了一下，这不是寻求帮助这么简单，而且还是给自己送了一份大礼，以现在蓝猫的火热程度来说，周边用品的销售也会极为火爆。

    “这没问题，具体的细节还有分成问题，我会让助手拟出一份合同。”

    谈完这些事情之后，龙腾便让佣人准备好晚饭，一行人其乐融融的享用着美味佳肴，这些菜式并不是很珍贵，却搭配合理，经过厨师的手艺，口感风味极好。

    而龙囡囡似乎很粘着青丘，没有坐在原来的位置上，而是一直嚷着要坐在青丘隔壁，龙腾也无可奈何的点头同意。

    “青丘，你现在公司账目上还有多少资金？”吃过晚饭之后，龙腾不经意的问起这事。

    “还有一千多万吧。”青丘不知道龙腾为何突然问起这个来，不过他跟龙腾签订了协议，要凭借蓝猫和龙腾投资的五百万，赚到一个亿。

    原本这个目标即将达成，可是动画制作实在是太烧钱了，现在每一集的制作经费都在百万左右。

    “好吧，那我再给你投资一个亿！”

    “什么！？”青丘顿时有些被震惊住了，有些不好意思地说道：“龙腾叔叔，我这上一份协议还没有达成呢，您怎么又追加投资？”

    对于青丘来说，钱财当然是多多益善，为了开拓国漫肥沃的土地，需要钱物的地方实在太多了。不过他也是一个很有原则的人，上一份协议还未完成，这一次龙腾又开口说投资一个亿，他实在无法接受。

    “我想，这段时间以来，除了了花销之外，进账的数目差不多达到一个亿了吧。”看到青丘点了一头，龙腾继续说道：“还有蓝猫的隐形资产你没有计算进去，比如版权的市值。”

    “所以，我认为你已经完成了上一份协议，这应该没错吧，还是说你怀疑我专业眼光。”

    “话虽然这样说是没错，不过毕竟我们是签订好协议的，公事公办比较好吧…”青丘心里接受龙腾这一套说辞，不过依旧希望有一天能把整个账目交到龙腾手上，这样才算完美完成这一份协议。

    闻言，龙腾晒然一笑，说道：“既然你说公事公办…那你现在是在哪里？”

    这还用问么，一个大活人不就坐在你面前。

    “龙腾叔叔家里…”

    “那就对了，在这里我的身份不是龙腾实业的老总，而是你的龙腾叔叔，再者说，这笔钱，是我私人投资给你的，这下没有拒绝的理由了吧。”

正文 第169章 说服

    从龙腾别墅回来之后，青丘还处于深深的震惊之中，他不是没见过钱，只是没见过钱来得如此容易，一秒银行卡就多了一亿元的存款。

    若是说五百万对于龙腾来说，不是什么钱，即使被青丘挥霍一空，他还能得到青丘整个团队。

    可这一亿元就不一样，若是说作为投资，龙腾却没索要任何回报，若是私人性质借用给青丘，那这个人情可就难还了。

    幸好青丘心态不错，很快就不纠结于此，钱已经到账，投放在动画制作方面捉襟见肘的资金，也得到了缓解，接下来的事情就是应该好好利用这笔钱，让国漫的步伐加快一步。

    离开东南市远赴燕京的日子临近，家里也已经为他准备好一切行礼，而黄世仁那边，他对此早就迫不及待。

    剩下的就是剩苏袖雪那边的问题了。

    原因在于，苏袖雪还没有跟苏父提起到燕京参加艺考的事情。一方面是由于苏父平时的职业是一名街头混混，待在家中的时间并不多，另一方面是苏袖雪难以开口，如果她离开东南市，自己父亲将彻底成为孤家寡人。

    “青丘，我是不是很没用，连开口都不敢…”苏袖雪神情落寞，依靠在青丘怀中，一时不知道该怎么办。

    青丘自是了解苏袖雪的心思，于是开解道：“雏鹰总有长大的一天，每个人都会经历这一步，再说了，你又不是一辈子不回来，平时放假的时候都是可以回家的。”

    “可是…我家里情况不一样。”

    “有什么不一样的？”青丘有些不解的问道，

    苏袖雪长长吸了一口气，声音有些悲痛：“我总感觉父亲跟我，是这个世界上多余出来的两个人，从小我就不知道家里有什么亲戚，也没见过父亲和任何人走动过，每逢任何节日，都是我跟父亲两个人一起度过的。”

    “我能感受到父亲强颜欢笑背后的孤独，我怕我这一走，他会更加孤独难过…”

    听完苏袖雪所说的话，青丘把怀中的人儿抱得更加紧了，缓缓说道：“不会的，你并不是这个世界多余的人，你父亲需要你，我也需要你。”

    苏袖雪勉强高兴了些，心思飘忽的不知道在想些什么。

    对于苏袖雪家里的事情，青丘了解得不是很多，就连苏父的特殊身份也是前不久才发现的。

    看来还需要去一趟苏袖雪家里，好好跟她父亲谈一下，虽然不一定能帮上什么忙，但至少能陪着苏袖雪一同面对。

    穿过那条偏僻的小巷子，苏袖雪的小心脏又提了起来，青丘察觉到苏袖雪的紧张，轻轻的握紧了她的小手。

    刚一进屋，青丘便感受到两道如刀子般冷冽的目光，狠狠的剐在自己身上。青丘便明白此行的艰难，平日里自己跟苏袖雪走得稍微有点近，就已经惹来苏父的敌视，现在还要把她带到燕京去。

    说得好听，这是为了苏袖雪前途的着想，但青丘也是有着自己的私心，前世苏袖雪早逝在他心中留下了无尽的悔恨，所以今生青丘想要这般寸步不离呵护她，反正都是要到异地上学，到哪里还不一样是吧。

    想到这里，青丘心中的底气也足了几分。

    苏父见到两人一同进来，脸色变得有些阴沉，自顾自的把女儿拉到自己身边，没好气的对青丘说道：“你来做什么？”

    “我这不是快要到外地上学了，想要聆听叔叔的教诲。”青丘装出一副乖宝宝的模样，想要缓和一下两人之间的气氛。

    果然，听到青丘要去往外地，想着这样一来女儿便会远离这个小混蛋，苏父脸上的冰冷稍微融化了一些，只是语气依旧不冷不热：“我只是一个街头混混，没什么可教导你的。”

    青丘还是听出了苏父的态度变化，稍稍放下心来，小心的陪着笑说道：“这是哪里话，正所谓家有一老，如有一宝，你走过的桥比我们走过的路还要多呢，多听听长辈的话，还是大有益处的。”

    现在的孩子处于青春期叛逆阶段，很少有能跟长辈这样对话的，就好像前几日他为女儿挑选了好几间不错的大学，都被女儿一一否认。

    苏父被青丘这一记马屁拍得极为舒坦，只是神色依旧不变，道：“你能这样想，确实很不错，以后做事的时候不要冲动，记得三思，考虑一下后果。”

    苏父自然对青丘的事情调查了一番，其实他对青丘的品性还是比较看好的，处理事情的时候看起来是比较老成，实际上还是带有年轻人的热血，自己女儿万万是不能和这样的人在一起。

    当下，青丘看到时机差不多了，犹豫了一下，心一横将苏袖雪准备报考燕京那边大学的事情说了出来。

    “你要到燕京参加艺考！？”苏父似乎听到不可思议的事情，转过头来看向旁边的女儿，只见苏袖雪低着脑袋，不敢与他正视。

    对女儿前几日否决了十余所大学的行为也明白了几分，苏父的脸色变幻不定，语气坚决地说道：“不行！你要报考哪里都行，唯独燕京不能去！”

    “为什么！燕京有什么不好的！”

    苏袖雪听到父亲这蛮不讲理的话语，简直气炸了，鼓气勇气直直看着父亲。

    “因为…因为，我说不行就不行！”苏父说不出一个所以然，目光落在青丘身上，冷冷说道：“肯定是你在背后挑唆，不然我女儿绝对不会这样不听话的！”

    青丘感觉苏父看向自己的目光，就像在看来自己家里偷东西的贼，又看了看苏袖雪一脸愤懑，只得硬着头皮说道：“叔叔，这到哪里上学不都是一样，况且袖雪到了燕京，我们也可以互相照料。”

    “就凭你？”

    “就凭我，就算是拼尽全身力气，我也会守护好袖雪！”青丘没有逃避苏父的目光，头一次在他面前表明自己对苏袖雪的心意。

    苏父嗤笑了一声，带着嘲弄的语气说道：“年轻人不要太想当然，很多事情不是你想象中的那么简单，别以为你在漫画取得一些成就还是考了一个理科状元，说话就能如此理直气壮，这只能证明你的幼稚。”

    面对苏父如此*裸轻视，青丘气不打一处来，天书阁的存在固然不能让他举世无敌，但他能够一步一步快速壮大自己的实力，守护身边的每一个在乎的人。

    屋内一时陷入了沉默，双方皆是坚持自己的意见，不肯后退一步。

    青丘在心中稍微琢磨了一番，目光逼视着苏父，不紧不慢地开口问道：“你到底在害怕什么？”

    从刚才苏父蛮不讲理的表现，还有一直以来对自己的不待见，甚至连想都没想便直接否决苏袖雪选择燕京，再加上苏袖雪提起过的，她从没有见过除父亲之外的亲朋好友，终于引起了青丘的疑虑。

    这一句话如同一根尖刀，狠狠的刺入了苏父的内心，气息变得急促起来，红着眼眶，好像一头被激怒的狮子，声音有些发颤：“我会害怕？我苏定候天会害怕？”

    青丘目瞪口呆，没想到苏袖雪父亲全名竟然叫苏定候，只是这么霸气的名字和眼前这个混混形象太不相符了。

    从小到大苏袖雪就没见过父亲这副狰狞的模样，心中有些害怕，连忙挡在青丘面前，气呼呼的说道：“爸，你别这样，不关青丘的事情，是女儿自己的决定，从小到大，我一直都是很听你的话，哪怕你被邻居看不起，在我心中你依然是高大威武的父亲，你不理解我的坚持，就好像我也不理解你为什么选择成为一个混混，但我希望你能也尊重我的选择。”

    听到女儿这一番话，苏父那如虹般的气势转眼间就不知道抛到哪里去，无力的坐在沙发上，整个人显得有些颓丧。

    “我不让你报考燕京那边，实在是有不能说的苦衷，正如刚才你们所说的，这到哪里上学还不都一样，就算你们要一起去其他省份上学，我也同意…”

    青丘微微松了一口气，苏父这意思就是同意两人交往了，只是还没有同意苏袖雪到燕京上学，燕京又不是什么龙潭虎穴，况且青丘的漫画事业大部分计划都是在燕京进行，难道真的要在两者之间选择其一。

    青丘心下一沉，就听到苏父话锋一转，继续说道：“但是，看到你们两个一起出现在我面前，想来是早已经作出了决定，真的非要到燕京上学也不是不可以，不过你得答应我几个条件。”

    “爸，别说几个，就算是一百个我也答应！”苏袖雪喜出望外，脸颊上挂满了激动。

    知道女大不中留，自己总不能守护她一辈子，苏父摇了摇头，说道：“第一，不得想任何人说起我的名字！”

    “我会找关系，把你的身份信息和学籍信息都改动一下…”

    苏袖雪瞬间的懵了，有些不太明白父亲话里的意思，这是要断绝父女关系吗？

    “第二，跟任何姓谢的人保持距离，不要问为什么。”

    ……

    直到说了七八条约定，苏父这才重新看向青丘，淡淡说道：“我知道你最近势头实在不错，但在这个社会上，依旧算不上什么，千万不要说你未来如何如何，那样太虚幻缥缈了，说实在话，我还是不太赞同袖雪跟你交往。”

    青丘苦笑，连连点头，对于一个不足二十岁的年轻人来说，这位未来岳父的话实在有些重，但是倒也都是实话，而且青丘从来没有将自己当成一个二十岁的青年。

    让青丘有些意外的是，苏父这番话，怎么好像托付女儿终生一样？

    不过，青丘两人倒没有多想，得到苏父的同意，那他们就得准备到燕京艺考的事情了，这是人生新的路程。\

正文 第170章 游戏王手稿

    艺考的日子即将到来，青丘马上就得出发到燕京，这次青丘谢绝了父母送他的要求，直接和苏袖雪、黄世仁两人一起乘上高铁。

    因为蓝猫归来这一卷漫画，销量实在是太过火爆，各大书商都联系青父的印刷厂增加订单，可谓忙活得热火朝天。

    单单是蓝猫漫画的印刷，已经让印刷厂的工作日程排的满满的，在青丘的建议下，青父也开始着手扩建印刷厂的规模。

    坐了一晚上高铁，三人抵达华夏首都――燕京！

    当他们走出车站的时候，慕箐已经站住门口处，旁边还停放着一辆白色车身的小车。

    “箐姐，我们打车也停方便的，用不着亲自来接我们。”青丘帮着苏袖雪提着包裹，带着他们走向慕箐。

    此时的慕箐似乎已经从以前的事情抽身出来，彻底融入青丘的团队当中，整个人焕发着朝气，笑语吟吟地说道：“好不容易才找个机会偷懒，被老板抓个正着，看来我这还是天生的劳碌命啊…”

    青丘可没想到慕箐这般感慨，连忙道：“哪有，我就那么像是一个周扒皮么？箐姐这样歪曲我的意思，确实是应该被扣工资了…”

    两人如此逗乐，引得苏袖雪咯咯发笑，离开父亲身边的愁绪也少了几分，苏袖雪和慕箐两人同为女人，以前也曾认识过，很快就熟络起来，姐姐妹妹的叫得亲热极了。一路上叽叽喳喳说个不停，青丘和黄世仁坐在车后座上，苦笑不已。

    暂时把苏袖雪安顿在慕箐家里，青丘很大方的给慕箐放了一个假，两女拉着手出去购置生活用品。

    青丘放好行李之后，便准备到公司一趟，跟王龙钦谈谈第二部漫画的细节，黄世仁对此早就急不可耐了，顾不上舟车劳顿，想要看看动画组的工作进行得如何。

    来到公司楼下的时候，青丘和黄世仁脸上一副活见鬼的模样，看着眼前齐整的大道，还有周围忙碌的施工单位，哪还有之前那种荒凉。

    此时大厦的老板林荣，一脸得意的站在大厦门前，带着俯视的目光转悠着，这片地区的开发日期终于确定下来，无数开发商削尖涌了进来，而他早早建好的大厦，在这片热火朝天的工地上，格外显眼。

    什么是眼光？

    这就是绝对超前的眼光！

    被身边的人阿谀奉承得有些腻歪的林荣，此刻无限思念那个年轻小伙子，正是他所说的那一句：此处风水极好，他才打消放弃这处产业的念头。

    知己啊！

    能有跟自己相差不远的目光，那个年轻小伙子不愧能成为一家公司的老板，只是他这段时间到凤凰漫画社转悠，却打听到他现在不在燕京。

    可惜心中的喜悦，找不到人来分享。

    正在感慨万分的林荣，看到一辆出租车停在大厦前面，走下来的两个年轻人中，其中一个不正是他日思夜想的年轻小伙子。

    “哎哟，真是说曹操，曹操就到，小兄弟果真是非凡人啊！”林荣连忙迎了上去，怎么看，都觉得青丘极为顺眼。

    看到林荣容光焕发，整个人精气神都显得不一样，青丘自然知道其中的缘故，笑道：“想来林老哥这段时间，心情很是不错吧。”

    “那是自然，以前每天都过得提心吊胆，还要遭受身边那些人异样的目光，嘿嘿，现在开发计划确定下来之后，那些都傻眼了。”林荣春风得意地说道，旋即继续说道：“小兄弟有没有时间，老哥请你好好吃一顿。”

    “这个再说吧，现在还有些事情要处理。”青丘想了一下，接下来的艺考和第二部漫画的事情也要占据很多时间。

    “嗯，好的，事业重要。”林荣赞赏的说道，想到反正青丘公司也在这里，以后大把时间结交，也就不急于一时。

    不过他突然想起刚才青丘两人是打着的士过来的，心中有起了一个念头，说道：“小兄弟啊，你这么勤俭节约可不是符合老板的身份，要不我直接送你一辆车，反正我车库里的车子都停满了，直接过户就可以开走。”

    “这个真不用，林老哥要是真把我当做朋友，就用不着这些虚礼。”青丘连忙拒绝，正色说道。

    旁边的黄世仁震惊得有些说不出话来，极力的咽下一口唾液，暗暗想道：“我的天啊，青丘不过是在之前说了一句好话，然后就能得到一辆车？这实在是太不可思议了。”

    拒绝了林荣的心意，简单聊了几句，青丘便回到了公司之中。

    看到所有人在自己岗位上忙活，青丘脸上挂起满意之色，华夏漫画界的崛起，单单是靠自己一个人的力量是远远不够的，还有背后这群默默付出的员工，他才能踏足巅峰。

    抬头看到青丘走进来，王龙钦放下手中的工作，笑着说道：“怎么一回到燕京，就过来公司这边了，不在家里休息一下吗。”

    “没事，就坐了几个小时车而已，我没那么脆弱。”青丘笑了一下，经过天书阁的改造之后，身体素质的提高，这点劳累根本算不上什么。

    抽出一沓手稿递给王龙钦，青丘缓缓说道：“这是第二部漫画的前几话内容，你先了解一下内容和风格，这部漫画的主角叫“游戏”，是一个看起来非常普通的高中生男孩，害羞内向且常常被欺负。”

    华夏本来就有游这一个姓氏，青丘便直接把前世的武藤游戏改成游戏。

    “传说，在五千年之前的古埃及时代，有一种有些用来预知人类和法老王的未来，是决定命运的魔法仪式，被成为黑暗游戏。主角游戏解开了千年积木，获得了黑暗的力量，拥有了光和暗两种形态。”

    随着青丘慢慢的讲述着《游戏王》的世界背景，王龙钦翻看这手中的画稿，眉头不由得直皱起来。

    “有什么问题么？”青丘注意到王龙钦的神色，停下了游戏王的介绍转而疑问道。

    “青丘，你这画风变化也太快了一些吧。”看着眼前精致的画稿，王龙钦不由得苦笑道，如果说蓝猫的画风，还只是简简单单几笔构建而成，那游戏王的画风，就是把细节追求到了极致的地步。

    就拿第一话那个装有千年积木的盒子来说，周围刻画着奇怪的咒文，每一处阴影都展现得唯妙唯肖。

    “多尝试改变自己的画风，对塑造出自己的风格很有帮助。”青丘摸了摸鼻头，游戏王这部漫画的风格确实不太一样，原作者高桥和希也借鉴了美式漫画的风格。

    在王龙钦的眼中，不单只是画风的问题，还有情节设置上面，也有很大的不同，前面几话，是游戏拥有了黑暗力量后，利用黑暗游戏惩戒坏人，这些黑暗的游戏设计得十分合理，真不知到青丘脑海里是怎么想出来的。

    “一个高中生男孩，得到黑暗力量后，变成惩罚邪恶，锄强扶弱的正义使者，卖点还是相当不错的，不过会不会太阴暗了一点，毕竟漫画主要的受众还是青少年。”

    这一方面青丘当然有考虑过，游戏王这部漫画，其实是一部以卡牌战斗为主线的漫画，前期的设定虽然没有很多出色之处，但青丘依旧不愿意舍弃。

    第一章学院篇，是高桥和希最花费心思的部分，描绘出每个角色的个性和构筑他们之间的信赖关系，让他们共同跨越困难。

    每一个角色内心中都怀有各自的弱点，就好像游戏那神奇的千年积木一样，每一个角色都是积木的一个部件，无论欠缺了谁都无法成立故事。

    虽然没有后面卡牌决斗主线那么精彩，但每一话主角游戏陷入困境，然后想办法解决问题，各种小道具和小创意的逻辑性很严谨，不失为一个好题材。

    “后面的故事中，主角游戏不会无休止的使用黑暗力量惩罚邪恶，这是一部卡牌决斗的漫画。”

    “卡牌决斗的漫画？”王龙钦听完青丘这话，更加摸不着头脑了。

    “扑克牌决斗？玩扑克牌？”

    不得不说，在王龙钦的观念中，卡牌决斗紧紧限于日常见到的扑克牌，实在不知到扑克牌作为漫画元素，应该怎么融入进去。

    “不是普通的扑克牌，而是集换式卡牌游戏，就跟万智牌相差不远，不过我会重新设置规则。”

    说起万智牌，王龙钦就明白过来，那是美国数学教授理查设计，并且迅速在世界范围内传播，拥有千万级别的全球用户，每天都会有官方举办的全球年赛，里面蕴藏着巨大的商业潜力。

    没想到青丘竟然想要染指这样智力型的游戏创作，不过这种卡牌决斗游戏要在漫画之中如何体现出来了，如果只是两个人坐在一张桌子上面，用卡牌决斗，这样的画面又有点过于单调，王龙钦一时间陷入了深深的思索。

    青丘看到王龙钦沉默不语，大概猜测到他的意思，便不在多说，拿过一张空白的画纸，花费了十多分钟，画出一副草图，上面游戏英姿飒爽的傲立着，手中掐着一张卡牌，身后一只似鸟非鸟的怪兽张嘴嘶吼。

    虽然下笔有些匆忙，但细节之处还是画的很好，这就是游戏召唤出太阳的翼神龙场景。

    王龙钦看着这幅草图，心中想似燃起了热血一般，怪兽的画面，是最容易勾起男子的气概。他似乎能预想到未来，无数青年男子追捧游戏王的场面。

正文 第171章 艺考开始

    经过青丘的描述，王龙钦对游戏王未来大火深信不疑，一想到自己参与这部漫画的制作，就觉得热血沸腾，恨不得马上吃透桌面上的设定资料。

    有王龙钦的加入，青丘绘制起游戏王便轻松多了，他只要负责把故事剧情人物绘制出来，其他环境背景就交给王龙钦。

    这几日，青丘已经把蓝猫的结局手稿绘制完毕，开始着手游戏王的绘制。

    另外，他也把苏袖雪介绍到贺灵工作室中去，让她跟贺灵学习一下音乐方面的技巧，以备接下来的艺考。

    不得不说，贺灵的眼光实在是太过独到了，一听到苏袖雪的发声，便确认了她的天赋，工作之余的时间几乎都投入到给苏袖雪补习，巴不得把她从慕箐家中接过去。

    因此，苏袖雪也顺理成章成为贺灵的一名徒弟，在这个社会中，徒弟和学生的意义是不相同的。并不是说两者所接受到的教导有不同，而是徒弟的责任比学生更为重要，有着传承老师思想责任和义务。

    燕京这样的大都市里，生活工作的节奏明显比东南市快上一筹，眨眼间，中央美院迎来了一年一度的艺术类考生专业加试，也就是所谓的艺考。

    中央美院的艺考考点遍及全国，而燕京这里的是最大的一处，也有近水楼台先得月的说法吧，每年都有大量慕名而来的美术考生，来这里参加专业加试，在艺术类专业考生眼中，中央美院就是华夏的最高殿堂。

    一身白色的休闲装，青丘的打扮没有其他学生那般花里花俏，只是稍微干净清爽，这不是他对这次的艺考的重视程度不够，而是因为前世的习惯，即使当初站在了华夏漫画家的巅峰，他身上的衣服加起来也不超过三百块，按照他的想法，漫画家整天跟画笔颜料打交道，穿再贵的衣服也是浪费。

    青丘按着考场的指示牌，一路来到了中央美院的教学楼，看了一下考场分布图，对照着自己的准考证，找到了第十考场的位置，是在三楼的东南角。

    其他考生有点早早已经来到此处，细心检查自己的工具，相熟的用谈笑来缓解考试带来的压力。

    “静静，这次你应该稳拿艺考状元了吧，真羡慕你有一个教授爷爷。”旁边几人围着一个扎着马尾的女孩，叽叽喳喳的聊起来。

    “这不一定呢，世界上卧虎藏龙的家伙太多了，一不小心就蹦出一个天才来。”只是冯小静脸上露出的微笑，依旧显示出满满的自信。

    “是啊，东南市的一个高中生，就绘画出蓝猫这样经典的漫画，实在是太不可思议了。”其中一个女生闪着明亮的眼睛，语气中充满了崇拜之意。

    今天何东心情很不好，因为在前段时间向冯小静表白，却被冯小静拒绝了，自然不喜欢在她面前提起比自己更强大的男生，忿忿说道：“那种漫画哪有什么深度，只是一种快餐文化而已，哪比得上真正的画师，如梵高之类才能称为大神，一副画就卖出几千万，恐怕那家伙画一辈子也赚不到这么多钱。”

    正在靠着墙壁闭目养神的青丘，听到有人谈论起自己，不由得睁开了眼睛，看到旁边不远处一个男生正在女孩子面前高谈阔论，心中有些好笑，这样卖力表现的小伎俩实在太过低级，不但彰显不出自己的见识，反而容易让人反感鄙夷。

    有人曾说过，看一个人的境界，就看他的对手是谁。嘴上说瞧不起青丘这类漫画家，却把他拿来和梵高相比，大概吃不到葡萄说葡萄酸的心态。

    果然不出青丘所料，那位扎着马尾的漂亮女孩皱起了眉头，冷冷说道：“难道在你眼中，只要比不上比尔盖茨的男人，都是失败的男人么？”

    被自己心怡女生这样噎了一句，何东好像被喂了一坨屎难受，想要争辩，却无从说起。

    “青丘大神是我很喜欢的一位漫画家，蓝猫我也在追着看，就连我爷爷对蓝猫也赞不绝口。”冯小静这一句话简直就是把何东打入地狱，一个连自己女朋友喜欢的东西都搞不清楚的男生，其中的意思已经很明显了。

    冯小静对蓝猫的认可或许还可以反驳上一句，但冯小静爷爷可是名副其实的教授级别人物，在美术界可是泰山北斗。

    “所有考生准备，五分钟后考试开始，准备好自己的身份证准考证，任何跟考试无关的用具不准带进考场，违者一律取消考试成绩。”两名老师在教室门口揭开封纸，开始检查考生的证件。

    在考生陆陆续续进入考场之后，青丘坐在桌位上摆放出自己的绘画工具，便等待着两位老师分发考卷。

    考试分三场，第一场是素描，第二场是速写，第三场是色彩。

    考卷发下来之后，老师摆出一个女生的石膏像，素描题女生石膏像写生。

    这道考题比较常规，只是用来考验考生的功底，青丘的素描水平很不错，加上前段时间以来，自己特意加强这方面的训练，自然是手到擒来。

    仔细观摩了一下这个石膏像，青丘已经打好了腹稿，对构图的光影明暗大致有了规划，手中的画笔不停挥动起来，一副素描画像栩栩如生出现在考卷上。

    不到半个小时，青丘就把考卷交上了上，旁边的学生看到这一幕，每一个都瞪大了眼睛，其中有些人还只是勾勒出一个模糊的轮廓而已，竟然有人手速这般快，难道是自知水平不够，放弃考试？

    冯小静也画好了一大半，这种基本题目，在爷爷的教导下，她自然得心应手能绘制出来，但她并不会满足于此，她想要从众多考卷中脱颖而出。

    曾经爷爷说过，素描虽然是注重写实，但一份出色的作品，必须融入画家的感情，这样才是上品的画作。

    此时看到一个比自己还要快速完成的考生，冯小静心中微微有些不喜，相对于画功不到位的学生，这种连努力坚持都做不到的学生让她更加厌恶，心头一闪而逝，便收起心思继续绘画。

    冯老教授是这次艺考的主要负责人，今天他正跟着其他两位同事一起，巡查起考场，就在他们走上三楼的时候，正好看到青丘走出考室这一幕。

    其中一个老师脸色有些不好看，低声说道：“每年都有不少这种提前放弃考试的学生，连两个小时都坚持不到，无论是从事美术，还是其他行业，注定就是个废物！”

    冯老教授虽然对这位老师这般严厉的话语不太苟同，但也没说什么，毕竟这位老师说的是事实，即使是他，一副素描画至少也要一个小时左右，半个小时不到时间交卷，能交上一份什么样的考卷，这就可想而知了。

    不过他依然走上前，温声问道：“这位同学，今年的考卷很难么？为什么离场这么快。”

    本来以他的身份自然不会向一个考生如此询问，只是这名学生的眼神深深的吸引了他，一名出色的画家必须具备雪亮的眼睛，去捕捉画面，青丘那清澈的眼神很符合他的胃口。

    “额，是说我么？”青丘向两边看了一下，然后疑问道：“考场好像没有不准提前交卷的规定吧。”

    眼前这名学生竟然没有丝毫羞愧之意，其中一名老师差点就有些想要呵斥，不过想到考场纪律，只得生生忍耐下来，一脸厌恶说道：“交了卷就赶紧走吧。”

    对此，青丘有些无奈，摇了摇头说道：“难道画好了还要坐在考场么？”

    “你已经画好了？”冯老教授惊讶道，这到底是一个什么样的学生，竟然敢说出这种话来，突然间想起关注的一个考生，有些不确定的问道：“这位同学，能不能告诉一下你的名字？”

    青丘坐得直行的正，自然不会担忧有什么影响，报出了自己的名字：“我叫青丘。”

    嘶――

    冯老教授不由得倒抽了一口凉气，没想到眼前这个考生就是自己所关注的青丘，从蓝猫漫画上，冯老教授就看出了青丘的画功了得，漫画比素描这些传统画法更为简单，却也有传统画法的影子在里面。

    看到这名老者的反应，青丘狐疑地说道：“你好像认识我？”

    “以前不认识，但是有所耳闻，绘制出蓝猫的青年漫画家青丘。”冯老教授脸上带着笑意，有点期待青丘会交上一份怎么样的考卷。

    “当然啦，段老校长也跟我提起过你，上次还责怪我这边，没有给到你一个特招生的名额。”

    听到老者这番话语，青丘才明白中央美院为何一直没有给他消息的缘故，不过这样也好，凭实力进入中央美院也是比较简单。

    “青丘小友，有时间过来找我聊聊天，在中央美院找个人说找冯文才就知道我住在哪里了。”冯老教授知道现在不是说话的时候，拍了拍青丘的肩膀，继续巡逻起来。

    青丘没想到原来段老校长竟然还在背后帮自己出力，心中自是感激不已。

    现在离第二场考试还有一段时间，青丘思来想去，觉得无事可做，便在中央美院考场以外的地方闲逛起来。

    这座闻名全国的美术学府，到处散发这独有的迷人魅力，占地数百亩的校园，优美整洁，生活学习环境舒适无比，多年来一直是所有学习美术专业学生心目中的圣地。

正文 第172章 奇葩考题

    第二场考试是速写考题，是青丘最为拿手的一项，速写是美术工作者的立身之本，可以称之为万变之源，漫画同样离不开速写这个基础，只是在其中加多了剧情和主线等元素。

    刚拿到考卷，青丘觉得有这么一瞬间脑袋发蒙，老师没发错试卷吧，看着考卷上的题目――“用绘画的方式描绘你想象中未来转基因鱼的形态。”

    “鱼的数量不超过三条，并且描绘你想象中转基因鱼生物细胞的形态组合。”

    握草，这真尼玛的简直了！

    许多考生跟青丘此刻的想法相差不远，甚至还有学生忍不住大叫起来，惹得监考老师一顿呵斥。

    其中一位膀粗腰圆的男生额头上冷汗直冒，心中十万匹草泥马神兽奔腾呼啸而过，为了这一次的艺考，他连续报读了好几个培训班，等着那些资深老师押题。

    心中数十份押题跟眼前这个考题，根本就是风牛马不相及。

    另一边，冷静下来之后，青丘嘴角微微扬起，这种科技风裹挟着生物风考题，对于一群十七八岁的考生来说，实在是有些为难了，青丘拥有着前世惊人的见识和笔力。

    对转基因这一个概念并不太模糊，况且游戏王的卡牌里面不少海族的鱼类怪兽，实在不行直接搬过来也行。

    不过青丘有着自己的打算，美院出的这种考题，无非就是考察学生的造型能力。

    历届的速写考题，都是直接给什么就要求学生画什么，评卷时候都是千篇一律，而这次奇葩的题目，就是提出一个概念，让学生来告诉评卷老师这是什么。

    青丘快速打好腹稿，交卷速度更为夸张，不到十分钟就把卷子交上去，虽然这样的做法有些过于出风头，但他实在不想浪费太多时间无聊的呆坐在位置上。

    如果说素描考试，青丘提前交卷，会让一部分学生以为这个考场可能出现了一名了不起的天才画家，这一次，那些人彻底放弃了这种可笑的想法。

    速写是有个速字在里面没错，可审题也要花费时间吧，构思也要花费时间吧，下笔绘画同样需要时间，再说了，这次不比平时那样随意，艺考可是关乎着他们终生前途问题，甚至有些学生细煨慢炖直到敲钟了，这才磨磨蹭蹭交上答题。

    “我是不是进错考场了，转基因鱼是什么鬼，研究生物那帮家伙才知道的吧，还细胞形态，我真是日了狗！”众多考生发出惨绝人寰的凄厉吼叫。

    “妈的，老子倒要看看他到底是何方人物，装逼竟然装到考场来！”一个膀粗腰圆的男生撸起袖子，跟随着一群人来到门口的座位表上。

    “可不是嘛，第一场素描考试我还以为他是一个深藏不漏的高手，没想到彻底看走眼了，不到十分钟画好转基因鱼，难道他是生物高考状元？”

    考场非常大，一间课室差不多有将近百位考生，大多数人只是留意了一下自己的座位号，其他的只是粗略扫了一眼，不会分心细看，此刻一大群人不约而同聚集在考场门外的，查看着青丘的座位号。

    “让我找找，第三排，倒数第八个位置…”

    “这里这里，看看他叫什么名字，估计是因为水平不够，所以想着以这种方式出名罢了。”

    冯小静对此根本没有一丝兴趣，脑海中还不断回想着刚才那道奇葩的考题，在围堵得水泄不通门口停下了脚步，只得皱起眉头站在一旁等待着。

    “我看到了，那个傻逼叫青丘！”

    “什么！？真的是青丘啊…”人群中有人连连惊呼起来，大多数美术专业的学生，对这位以蓝猫漫画，成为新晋漫画家的青丘都有所了解，甚至其中很大部分人都是蓝猫的粉丝。

    “这简直是噩耗啊，我竟然跟青丘大神同一批次参加考试，为什么我的人生怎么悲惨啊，看来我得把第一名让给青丘大神了。”有人沮丧道。

    “切，就你这水平，能把马画成骡子，还敢妄想第一名？”

    “这是转基因，你不懂的…”

    ……

    这会，冯小静听到有人喊出青丘的名字时候，开始有些不淡定了，娇小的身躯费力挤进人群之中，视线落在座位表青丘的位置上。

    如潮水般汹涌而来的激动之意，充满了少女的心扉，紧接着目光中露出了一丝战意。

    “那个家伙竟然是青丘大神，正如爷爷所说，这家伙的专业水平绝对不低，可没想到会相差这么远，不过我绝对不会放弃的，因为下一场色彩考试是我的强项，只要这科能超过一点点青丘大神，也就心满意足了。”

    身为当事人的青丘此刻正坐在学校食堂大快朵颐，中央美院不愧为一流院校，就连伙食都异常丰盛，半个小时前发了一条短信给苏袖雪，询问起考试情况。

    可能是因为考场禁止带入一切通讯设备，所以这才收到苏袖雪的来电。

    “袖雪你那边考得如何？”

    “前面的笔试部分还好，基本上都题目都会做，可接下来现场视唱，有点怕发挥不好…”

    听出苏袖雪的担忧，青丘微微笑了一下，宽慰道：“放心吧，肯定没有问题的，你就把那些评委老师都当做大白菜就行了，你要记住，连贺灵老师都对你赞不绝口，要是那些评委不给高分，肯定是有黑幕。”

    电话那头，苏袖雪噗嗤一笑，脸上同时扬起了自信，说道：“哪有你这样编排评委的…”

    “赶紧吃饭去吧，待会我考完最后一科之后，就去接你。”

    短暂的休息过后，青丘精神奕奕走向考场，最后一科是色彩，以往都是以水彩画为主，相对于素描速写来说，青丘水彩画方面的功底稍微弱了一些，不过他依旧会全力以赴。

    正当青丘走进考场的一瞬间，考场内爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “青丘大神，看在同场考试的份上，给我几张签名吧！”

    “你们真低俗，我可要成为青丘大神同校的校友！”

    “青丘大神，你不是东南市的理科状元吗，为什么不直接报取燕京大学，燕京大学的美术专业也是不差的。”

    整个教室乱哄成一团，甚至还有学生过来要求跟青丘换画笔，美曰其名为沾染大神的气息，说不定待会发挥超常。

    青丘对此也是有点无语，尽量满足这帮家伙的要求，不然待会闹腾起来，被监考老师看到可就不好。

    对于他们提出的问题，青丘暂时没有太多回应，之所以选择中央美院，而不是燕京大学，这关系到华夏动漫的崛起，其中的弯弯道道太多，简单来说，就是如果单凭青丘一个人的实力，加上天书阁的助力，他很容易成为国际一流的漫画大师。

    但这不完全是他想要的。

    为何前世岛国不断涌现出一部又一部的经典漫画？

    是因为他们这方面的人才多吗？在泱泱华夏面前随便挑出一个省份的人才，就能完爆岛国。

    那是岛国漫画体系比较完善吗？这不可置否确实是重要的一点。

    但最重要的是，没有人扛起华夏漫画界的大旗，没有人去开创漫画界鱼跃龙门的千秋盛况，有志气如同王龙钦这等人才，在现实的碾压下只能委身市井之中，有钱财权力如同段方这种人，满脑子都是利益。

    何其悲哉！

    所以选择中央美院，是因为青丘必须笼络更多志同道合之人，一同开创华夏漫画的巅峰，另一点是他也想要深入了解一下这所名满华夏的学院为何漫画人才如此凋零。

    冯小静安静的坐在位置上，双手托着臻首，好奇的目光不断打量着这个传奇的男生，到底是拥有什么样的脑袋，才能创作出蓝猫这样经典的漫画。

    直至两位监考老师施施然走了进来，考生们内心的余热才慢慢散去，回复到考试的状态。

    拿到考卷之后，所有考生第一时间仔细阅读了题目要求，看到不是速写那类的奇葩题目，纷纷暗中松下一口气。

    不过这道考题也不简单，根据实物绘制一副水彩画，只见监考老师开始摆放着道具，花瓶、面包、果子…足足有是多样物品摆放在白色衬布上。

    青丘这次没有很快落笔，这么多物件要在一张八开的白纸上作画，难度还是有那么一些的，这就很考究构图能力了。

    每一块色调的处理必须很细腻到位，不然就容易乱成一团，况且每个考生的角度不同，所看到的画面也有不同，自然要经过一番深思熟虑。

    青丘拧开桌面上那瓶老师发放下来的清水，把调色板放在面前，挤出颜料调成自己心目中的颜色，步骤不紧不慢，心态很沉稳。

    画笔沾上颜料，落在白色画纸上，如同七彩的鲜花不断绽放着，每一笔都是仔细考量之后方才落笔，毕竟水彩不比素描速写，还可以使用橡皮擦修改。

    涂抹摆擦压刮勾，每一种手法运用得淋漓尽致，妙致毫巅。

    这次青丘倒没有提前交卷，所有人心中都松了一口气，幸好青丘大神不是全才，也证明了他们还有希望。

    冯小静在完成手中的画作之后，转头看到青丘依旧坐在位置上，嘴角不由得扬了扬，战胜青丘大神的把握也大了几分。

    青丘现在已经无暇理会周围一切动静，前台上的摆设已经牢牢记在脑海，此刻眼中只有手中的画作，整个人仿佛沉淀到色彩的世界中，不断勾现出每一件物品。

    光与暗，冷于暖，色彩的协调分层占据了整个世界。

正文 第173章 放弃央视

    艺考落幕后，青丘自认为考得不错，就连不擅长的水彩画也能超常发挥。

    原本给苏袖雪报取了多个音乐学校的考试报名，现在看来不需要参加接下了其他院校的考试，因为在苏袖雪参加中央音乐学校现场视听考试，一开腔，便直接被破格录取。

    慕箐家里，东南市的几人聚集在一起吃晚饭，沙发上，黄世仁摸着肚子懒洋洋的说道：“箐姐，好了没有啊，用不用我进去端盘子什么的。”

    “不用！”厨房里面慕箐和苏袖雪两人异口同声说道，她们可是深知黄世仁进入厨房之后的德行，“你给我坐好就行了，免得到时候每样菜还没端出去，就少了好大一盘。”

    青丘看到黄世仁这般谗急的模样，不由得笑骂道：“用不用那么着急，好像十几天没吃过饱饭一样。”

    “咦，这你都知道？我还真是吃了一段时间的泡面。”黄世仁苦笑的回答着。

    “用得着么，胖子你好歹也是有数十万存款的有钱人，请个保姆或者叫一下外卖都可以解决啊。”

    王龙钦这个提议，却丝毫没有得到黄世仁的赞同，反而兴致缺缺的摆了摆手：“太麻烦了，你还是不懂宅男的内心世界。”

    额，什么时候宅男连外卖都懒得叫了，这绝对是对宅男的侮辱！

    闲聊了一会，慕箐和苏袖雪便把厨房里的饭菜端到餐桌上，招呼着青丘三人洗手吃饭。

    “对了，青丘你准备什么时候买房子啊，你这样老打扰七哥找女朋友也不算个事啊。”

    王龙钦刚想接口说不碍事，便瞧见黄世仁看了一眼苏袖雪，然后朝着自己使了一眼色，顿时胸中了然，咳嗽两声说道：“是啊，青丘，你不是说以后的楼价会一个劲的往上蹭么，早点置办也是好事。”

    青丘苦笑了一下，他倒是跟苏袖雪提起过这事，只是苏袖雪闹着红脸拒绝了，说什么要等到录取通知书正式到手后再考虑，免得到时考不上这里的大学。

    苏袖雪给青丘盛了一碗香喷喷的米饭，接过话茬：“这个不急，房价又不是这几天就涨起来。”

    黄世仁早已急不可耐的动起筷子，嘴里含糊不清的说道：“只要不是离这里太远就行了，免得我蹭饭麻烦。”

    话音刚落，便惹来众人一阵白眼，青丘严肃说道：“胖子，上大学之后你的首要任务，就是先找到一个会做饭的女朋友，免得到时我们团队少了一个人。”

    接下来几天，青丘把苏袖雪带到公司里，这个妮子自从看了蓝猫动画第一集之后，就迷得不得了，只是动画片还没发行，所有制作好的剧集都还在公司保密。

    前世蓝猫的动画都是几分钟一集，大概有一千多集，这一世青丘对此做出了优化调整，把几话的内容放在一个剧集中，三十分钟一集。

    现在动画组的工作，在黄世仁和柳言实的带领下，已经走向了规范化，产出稳定，便开始向青丘提议动画片可以开播，青丘也觉得时机差不多了。

    “箐姐，蓝猫动画片播出的事情准备得怎么样了？”青丘把这方面的工作具体交由慕箐来操办，毕竟慕箐以前在省报呆过，对电视台的流程还是比较熟悉。

    慕箐整理了一下手中的资料，递给青丘，说道：“申报结果出来了，蓝猫发行的许可证颁发下来，接下来随时可以找电视台洽谈。”

    “嗯，先联系央视吧。”

    青丘前世跟电视台经常打交道，对其中的规定也有所了解，凡是希望动画片在央视播出，必须把首轮播出安排在央视，因为中央电视台只接受首轮播出的动画片。

    虽然这个条款有些近似于霸王条款，但是论及覆盖率和权威性，都不是其他省级电视台可以比拟的。

    “好的，那我这边先联系一下央视。”

    ……

    央视总部大楼，节目部采购处。

    一张偌大的办公桌上，密密麻麻的摆放着各种各类的影视作品申请，这些都是像凤凰漫画社这样不出名的公司自制剧，央视在国内电视界就是金字招牌，每天投档的影视作品如过江之鲫一样。

    “现在真是什么垃圾影视作品都敢投过来，也不看看央视是什么地方，害得我们忙死忙活的。”一名二十几岁的男子拿起稿件，一边审核一边抱怨道。

    “行了，我们部门不就是做这种事情的么，有什么好抱怨的。”旁边的节目部副部长谢晓翘着二郎腿，不以为意的说道。

    借着家族的势力，年仅三十多岁的谢晓成为了节目部副部长，过得还是比较滋润的。若是在其他电视台，这可是油水最多的部门，那些剧组出品公司巴结的红包可不少。

    可是在央视这样的单位，部级厅级干部满地走，刚进来的谢晓自然不敢太过嚣张，不过即使得到不了太多实在的好处，可那些制作人的谄媚可是让他十分舒心畅快，权力真是一个让人迷醉的好东西。

    副部长在此监督着，周围其他人也不好多说什么，继续埋头工作着。

    “咦，这部漫画不错耶，潜力很大。”其中一人举起一份资料，赫然就是青丘的蓝猫动画申请资料。

    “蓝猫？好像有所耳闻，把录像播出来看看。”谢晓有些不以为意的说道，一般大制作大出品单位跟央视都是有直接联系，而眼前这些不知名的小公司，想要在其中找出一部好作品，比沧海拾珠还要难。

    “这部漫画，我听说过，在网络上的反响很大，不知动画制作水平如何？”那人把资料上附带的录像盒放入机器中，一幕幕美轮美奂的场景展现在大屏幕上。

    “确实是制作精良啊，连水珠在叶子上的运功轨迹都那么清晰生动！”

    “不止如此，蓝猫的人物动作十分流畅，其他国产动画为了节约成本，充斥着打量动画帧不足的情况，让人看起来就觉得难受。”

    办公室里，许多人都对蓝猫动画点头认可。就连副部长谢晓也觉得非常不错，为央视挖掘出一部好的作品，这也算得上大功一件，尽管动画在影视剧中的分量很低，可也聊胜于无。

    “蓝猫可以采购，对了，它的报价是多少，就按照我们最高规格定价吧。”

    那人翻到最后一页，看到蓝猫的报价，脸上泛起一丝苦色：“副部长，这…蓝猫的报价是一集200万！”

    “什么！你没说看错吧，两百万！”谢晓噌一下就从座位跳起来，眼睛瞪得大大的，随后一脸愤懑说道：“妈的，狮子大开口，敲竹杠竟然敲到央视来了！”

    现在的行价根本就没有这么高的，上次引入外来的大长今这部火爆电视剧，放在黄金档期，一集的天价也才60多万，现在只是区区一部国产动画，竟然敢开口漫天要价200万。

    亏得自己还想给出央视最高收购价格500元一分钟，也就是每集一万五千。

    “马上给我联系出品方负责人，我得看看这到底是何方神圣。”

    “负责人是青丘，也就是原创作者…”手下小声翼翼的说道。

    一听到青丘是出品负责人，谢晓冷冷嗤笑一声：“果然是初生牛犊不怕虎，认不清市场现状！”

    下午，慕箐接到央视来电之后，便给青丘报告了一下，央视让他过去一趟，针对价格详细谈一下。

    “这个定价并不夸张，到底是哪里出现问题了呢？”

    蓝猫的制作成本，一集差不多一百多万，对于首播定价200万是一个中肯的价格，后续蓝猫所带来的人气绝对远远超出这个价位。

    思来想去，青丘也猜不到央视那边的心思，便直接来到了央视大厦，在节目部见到了他此行的目标。

    谢晓看到青丘孤身一人过来，并且太过年轻，心中有些不屑，客套话也没有多说，连茶水都没有招呼，直接把青丘带入办公室中。

    “你就是青丘吧，我们收到了蓝猫的投档，所以想跟你谈谈价格方面。”谢晓背靠着真皮椅子，手指敲了敲扶手处，漫不经心说道。

    “我觉得这个价格很合理了，应该没有什么问题吧。”青丘虽然对这家伙的态度很不感冒，不过为了蓝猫动画片顺利播出，还是忍隐下来。

    对于金钱，青丘并不是斤斤计较之辈，但是为了华夏漫画界的崛起，为了公司动画组那帮夜以继日的幕后伙伴，他不能让步。

    “很合理？”谢晓微微发愣，旋即带着一丝怒意道：“你以为我不了解动画么，30多分钟一集，按每张底稿1.5元计算，每集的动画量也就是三四千章，最多六千块就能搞定了，各种损耗加上配音、音乐、剧本等开支，顶天也就五万多一点！”

    “你竟然要价200万，真拿我们央视人傻钱多！我可以明确告诉你，我们收购动画的最高价格是一万五千人民币，多的一分都没有！”

    这下轮到青丘发愣了，一万五千元？我他么没听错吧！

    这个白送有什么区别！

    这确实就是白送，也是华夏漫画界的一个困境，在前世青丘是在十年后才跟电视台打交道，不清楚如今的华夏动画市场。

    当下，没有一家公司指望把动画片卖给电视台回收成本，那简直是天方夜谭，只有后期通过书籍，周边品牌服装、玩具、文具等等这些途径，才能获取利益。

    至于电视台播出？不跪下来求他们播出就算不错的了。

    青丘没想过央视会给出这样一个价格，心中有些恼意，纠正道：“我们这部蓝猫跟其他国产动画片不同，相信你也亲眼看过，我们的原画印刷、音响制作、分镜摄影等等这些，都不是其他动画片可以比拟的！”

    “无论你再怎么说得天花乱坠，这毕竟还是一部动画片，一万五千一集，已经是央视能给出的最高价格了，不可能有人出的比这个还要高的价格。”谢晓的声音逐渐冷了一下，在他眼中青丘只是一个毛头小子，根本不了解行情，胃口实在太大，心中颇为不满。

    经过他手中的动画片，往常都是几千一集的，能给到一万五千一集，已经是看着蓝猫制作精良的份上，这个家伙竟然还这么不知进退。

    “那价格现在可以不说，到时按收视率来分成吧！”青丘提议道。

    “收视率？这不是你该考虑的问题！”谢晓想也没想就直接拒绝了，能跟央视谈收视率的哪一个不是国内知名的出品公司。

    “这就是没得谈了？”青丘的心渐渐冷了下来，他深深知道蓝猫那恐怖的商业价值，也是做出了极大的让步，但对方依旧固守着以往那些保守思维，这让青丘决定放弃央视。

    “三万！最多三万！我要蓝猫动画片一年独播权！”谢晓咬紧牙关，三万元的收购，还得自己写报告申请，也是他觉得央视能给出的最高价格。

    “好的，我收回蓝猫的投档！”青丘直接起身，丝毫也没有犹豫。

    看到青丘头也没回，大步离开，谢晓皱起了眉头，心中有种似乎错过了什么的感觉，随后摇了摇头，再怎么好看，依旧只是动画片而已，小孩子的玩意，怎么能跟那些大明星的影视剧相提并论呢。

正文 第174章 成绩出炉

    “给我散发一些消息到业内，就说青丘投档蓝猫动画要价200万一集，被央视直接拒绝！”

    在青丘离开后，谢晓总感觉心中有些不安，吩咐手下给圈内发出一些消息，凭自己的职权还没到到能给全国电视台下达指令的地步，不过只要把这条消息传了出去，蓝猫动画片就寸步难行。

    没有一家电视台敢跟央视唱反调，即使是如日中天的芒果卫视也不敢。

    “还是太年轻了，挫一下他的锐气也好，我看你到时候怎么回来求我！”谢晓眯起双眼，脸上挂上阴笑，仿佛看到了青丘跪求谄媚的样子。

    让这样一根傲骨弯腰，可比那些人阿谀奉承的滋味要好得太多了。

    得知青丘此行的结果之后，黄世仁差点就气炸了，最多三万，这是打发叫花子么，还要平白无故亏上一百万。

    对此，柳言实并没有绝对有什么奇怪，在他以前的公司那种规模，也逃不出这个限制，国产动画片在国内的地位实在是太低了，都是求着电视台来播放。

    以致于公司老板直接下达指令，一切能删的地方都不能浪费一丁点人力物力，需要十张原画的地方只要一张就够了，否则直接扣工资，总而言之，就是把所有的预算都降到最低。

    这也是国内动画粗制滥造的原因之一，严重滞碍了华夏漫画的发展。

    “这到底该怎么办，要是卖不出去，我们不得亏死！”黄世仁对此有些惴惴不安，动画组全员花费无数的汗水，竟然得到这个的结果，恐怕不知道会有多少人灰心。

    “没事。”青丘拍了一下黄胖子的肩膀，笑着安慰道：“国内又不只有央视一家电视台，全国各地还有那么多电视台，肯定会有人能发现蓝猫的潜力的。”

    话虽然是这么说，青丘内心也没底，没想到在十年之前，国内的市场竟然严峻到这种地步，看来得谋划其他出路，总不能让蓝猫的动画片胎死腹中。

    联系了下一家知名卫视后，这家卫视给出的价格更狠，只有区区不到八千元一集，把青丘气的连骂人的话都懒得说了。

    之后慕箐又联系十余家电视台，很大部分人连价格都没谈，直接拒绝了，业界对这种央视传来的消息已经心领神会。

    慕箐似乎也嗅到了其中不同的味道，跟青丘报告了一下，没理由全国所有电视台好像铁板一块，一个识货的人都没有。

    青丘沉吟了一下，便让慕箐暂时放弃电视台这条渠道，转向互联网。

    “互联网各大视频网站都联系一下，相对于古板守旧的电视台来说，这些视频网站接受新鲜事物的能力更加强大，还有，报价暂时不提，看看哪个视频网站有兴趣，我直接跟他面谈。”

    就在青丘为蓝猫动画片播出事宜烦忧的时候，中央美院艺考招生最后一轮阅卷开始，王巧倩作为一名媒体记者，有幸进入了阅卷现场采访。

    “您好，冯老教授，今年考生中有没有出现特别的卷子呢？”王巧倩期待的问道，历年以来，艺考考生给出的奇葩答案一直为众人津津乐道，丝毫没有比状元的影响力低。

    “特别的卷子？这到没有发现。”冯老教授自然知道记者想要知道的东西。

    王巧倩没有继续追问下去，在奇葩的答卷也比不上奇葩的出题人，一道转基因鱼就把网络闹得沸腾好久。

    “那今年高分的考卷如何呢？”

    “哦，高分考卷历来都是少之又少，不过，今年却出现一张高达98分的卷子。”冯老教授捋着下巴胡须渣子，缓缓说道。

    98分？

    王巧倩美目一亮，按照往年，90分的卷子就已经属于登峰造极的水平，没想到竟然有如此幸运的考生，得到评卷老师的青睐。

    “这确实是难得一见的答卷，原本评为96分，每经过一轮的阅卷，不同的评卷老师都在上面多加了一分！”一位评卷老师递过粘有条形码的卷子，周围的教授们都出声赞叹，王巧倩能看得出，这是所有评卷老师一直认可的答卷。

    看到了这张画，上面画的是一名女子的正面半身像，王巧倩只觉得画面确实比较精致一些，却看不出高分的门道。

    冯老教授似乎看出了她的疑惑，笑眯眯地把考卷转了一个角度，王巧倩一下子就惊呼起来：“哇，这张脸的立体感实在太强了，额头、双眼、鼻梁和嘴唇都很有层次感。”

    “对的，这种层次感很容易看出来，是通过明暗，黑白灰色的分布来显现出来，若是没有十年以上的潜心练习的功底，根本达到不到这种程度。”冯老教授解释道。

    王巧倩不由得有些发愣，有这么夸张吗，大部分考生都是十七八岁的年级，谁有那么多时间从小就练习素描，接连看了其他几张90分画卷，疑惑道：“这几张画卷似乎也差不了多少，为什么那张能达到98分呢？”

    同样一的考题，考卷很容易千篇一律，越来越趋同，这就是要考验评卷老师的实力了。

    冯老教授手指落在其他答卷人物的嘴唇上，说道：“你看这些画上，女子的嘴唇是不是相差不多，其实对比起来刚才那张98分的考卷，这些考卷更加贴切符合原来的石膏像。”

    这下，王巧倩就更加摸不着头脑：“那为何其他考卷没有这张这么高分呢？”

    “感情，很多人都忽略的作者绘画时候的感情！”

    “这张画卷女子的嘴唇，或许跟实物有些出入，但眼睛是会骗人的，换一个通俗的说法就是情人眼里出西施，当处于热恋中的男女，身体激素上升，不知不觉都会把对方的美丽无限放大，造成了这样的视觉扭曲。”

    “正是因为投入了感情，才让这张画卷生动起来，多一笔少一笔，嘴唇厚一点薄一点都失去了它的味道，这就是成功的作品，我们也没想过在一个十七八岁学生中，有人能拥有这样的心境，实在不凡啊。”

    若是让青丘听到这番话，肯定会觉得脸上燥得发慌，他当时可没有这么多想法，在考场的时候，他所在的位置并不是太好，光线阴影都不是特别完美，但他职业是一名漫画家，漫画家的作品会适当增减一些细节，使得人物显得更加美型。

    因为这个习惯，青丘便根据石膏像加入了自己的一些理解，绘制出这一份98分的高分卷。

    王巧倩虽然没有看出里面的门道，不过让她在众多考卷中选择一张，她还是会选择这张98分的，原因无它，就是单纯觉得这女子很美。

    “那贵校今年最热门的考题呢，转基因鱼中有什么特别好的卷子吗？”王巧倩继续采访道。

    冯老教授把她领到另一个阅卷区域，拿起一堆考卷说道：“这道题目，很多考生都偏离了考题，不过也有很多考生不错，甚至还有学生画出了转基因鱼的结构，细胞形态也描绘得很细致，这是我们没想到过的…”

    “不过最让我们没想到的是，一张很普通简单的画卷，有个70分算给多了，但三位评卷老师都一致给出了96分的高分！”

    听到这话，王巧倩心中有些急切，很普通的画卷，还能打了最高分？这似乎有点不合情理吧。

    当她看到那张不合情理的答卷，第一眼也觉得这张画像实在太普通了，作者只是把鱼的身体大小比例调整了一下，然后在鱼嘴处增添了两条长长的胡须，这种创意估计连小学生都会有。

    王巧倩随后的目光落在普通怪鱼的下方，那里用米字格写了画了两个正楷的鱼字。

    第一个鱼字中间多了一竖，并且用不同颜色标注出来，很明显是一个错别字，旁边还话了一个问号。

    然后第二个鱼字是正确的，旁边画有一个强有力的感叹号。

    正在王巧倩陷入沉思的时候，冯老教授感慨道：“这画风没有什么特别的，转基因鱼的创意没什么出众，可正是因为下面这两个错别字，就让整幅速写画提升到一个前所未有的思想高度，点睛之笔！”

    王巧倩瞬间也明白过来了，这名考生的画稿很是普通简单，亮点就在一个错别字的鱼和一个正确的鱼字上面。

    “错别字的鱼，代表了转基因鱼，正确的鱼字，同样也是转基因鱼，作者是给我们提出一个疑问，转基因的鱼还是不是鱼，我们科学日益进步，各种各样的转基因食品出现在市场，转基因跟原来的物种有什么区别呢，或者其中的安全问题是否有考虑到呢？”

    “两个字，简简单单就把这种深沉次的疑问，表达得淋漓尽致，也因为这道题目是开放性题目，没有标准的答案，所以便判定这章答卷为最优。”

    这张答卷同样是青丘的作品，也是他能够在这种奇葩的考题中，还能够不到十分钟就交卷离场的真正原因。

    你出奇葩的考题是吧，那我就交一份奇葩的答卷，看你怎么评分。

    原以为这份考卷能有80多分就很不错了，没想到竟然又拿到了速写的最高96分。

    剩下的色彩考卷中，有两份答卷一同拿到了最高的97分！

    冯老教授指着其中一幅画说道：“这张画无疑是今年的高分卷，而且是高分卷中的顶级分数，很明显，这名考生具有浓厚的古典色彩修养。”

    只是这幅画的画风有点眼熟，看起老好像是自己孙女冯小静的笔法。

    “另外这张画，虽然风格不如上一张，不过在八开的纸张中绘制数十样物品，干脆利落，更是运用了所有的水彩画技巧，能看出作者拥有极强的控制笔触和协调美的能力，综合素养非常强，实力不输于我们学院的教授！”

    “哇，看来贵校对这次招生很满意。”王巧倩听到冯老教授如此之高的评价，不由得感慨道。

    “能招到有才华的学生，固然是学院之幸事，但我更希望，学院能帮助他们更好的成长！”冯老教授微笑道。

    一个上午过去了，王巧倩离开评卷区域，但并没有结束采访，因为接下来的才是重中之重，中央美院艺考状元的出炉。

    临近晚饭时间，所有考生的成绩终于汇总出来，并且传来了一个震撼的消息：素描、速写、水彩画三科最高分皆是同一人获得！

    青丘以三科最高分的成绩，成为今年当之无愧的艺考状元！\

正文 第175章 动画首播

    以三科最高分的成绩，拿到中央美院艺考状元，青丘觉得很正常，以多年的实力跟一群十七八岁的少年想比，拿到这样的成绩也不为过。

    只是同为水彩画最高分的冯小静，却只能不断惊叹，她不太相信这个世界上有天才，就连达芬奇大师也是画鸡蛋就用了三年时间，而自己从小就跟爷爷练习水彩画，这才有了今天这样的成就。

    没想到青丘大神在水彩画方面也有这么高的造诣，真是让人无法想象。

    苏袖雪也以高分的成绩被中央音乐学院所录取，这几天欢喜得不的了，考上理想大学其中之一，更重要的是她能留在燕京，陪伴着青丘携手走向未来。

    青丘看了一下成绩和录取通知，便继续手头上的工作，最近忙着跟各大视频网站的负责人联系，希望尽早推出蓝猫动画片。

    在前世，伴随着漫画巨大人气蓝猫动画片一经播出，立刻在岛国引起了轰动，创下了最高收视率，对于这样一部国民级动画作品播出，青丘的选择还是比较谨慎。

    这天，一位身材偏瘦的男子应约而来，正是最近联系上的某酷视频网负责人――杨东林。

    这名男子穿着一套整齐的西装，但跟身材有些不搭调，显得有些别扭，不过他那双锐利的双眼却让人不敢小视。

    青丘把杨东林带进办公室之后，然后亲自为他倒上一杯茶，缓缓说道：“杨先生，上次跟你电话里谈过关于动画播放权的事情，我还是比较相信贵公司的诚意。”

    某酷视频网，青丘还是很相信它的实力，作为后世华夏最大的数字娱乐平台，更是兼并这剧集、综艺、电影、动漫四大内容矩阵，覆盖率十分之恐怖，拥有了全国最大的内容库。

    一听到青丘直奔主题，杨东林赞许的了看了一眼青丘，跟年轻人说话就是愉快，不用那套虚伪的寒暄，连茶水都顾不上喝，真诚的说道：“我们公司对蓝猫进行了全方位的评估，单单是网络粉丝群体已经高大数千万，潜力十分巨大，请务必把蓝猫的独家首播权卖给我们。”

    “嗯，完整版权还在我手中，独家首轮播放权不成问题，版权费用方面需要斟酌一下。”

    蓝猫动画版权卖出一个好价钱，不但是对这部经典之作的致敬，也是给全体公司员工一个信号，他们的努力付出并没有白费，所以青丘很看重版权费。

    “两百万一集，这个价钱不是问题。”杨东林抿了一口茶，放下杯子，价钱的事情公司上层早就有了决定，否则他也不会出现在这里。

    “咦，我还没说是两百万，你怎么会知道。”青丘惊讶说道，他还特意嘱咐慕箐在投档的时候没有报价，目的就是筛选出一批潜力的播放平台。

    “央视那边传出来的消息，业内早就传开了，这并不是什么秘密。”杨东林解释道。

    青丘想起慕箐当时的提醒，露出一副果然如此的模样，这行为真令人不齿。不过，这也算是误打误撞吧，青丘莫名其妙的被帮了一把。如果不是央视，恐怕自己都不好意思要两百万一集。

    “贵公司真是有魄力，连价格都没有还一下。”

    提到公司，杨东林眼中泛起一丝火热，说道：“我们的愿景是打造年轻人最爱的文娱第一站！”

    看到杨东林此时的眼神，青丘心中也有些触动，这就是一个公司的活力，每个人都为同一个目标奋斗，这种感觉很是令人振奋，同样，凤凰漫画社也拥有这一批这样的人才。

    “好，等我把合同打印出来，签约之后便会把文件都交接到你公司。”青丘满意的点了点头，便让慕箐打印合同去。

    签约很顺利，看到杨东林随手掏出公司印章，青丘便知道某酷公司对此事的注重的程度，显然眼前这个人在某酷视频公司的职位也不低。

    “对了，我来这里，还有一件事想要跟你谈一下。”杨东林收起其中一份合同，开口说道。

    “哦？什么事情，我们能做到的，一定尽量满足！”

    签订这份首播合同，不单单是商业行为这么简单，其中还有一个巨大的人情，那就是某酷顶着央视的压力进行播放，对此，青丘自是感激不已。

    杨东林也不卖关子，直接说道：“听说贵公司旗下有一家凤凰漫画网，我们公司网站想要跟这个网站进行链接交换。”

    友情链接交换这件事情对双方都比较有利，青丘自然不会拒绝，一家是视频网站，一家是漫画网站，流量相互流通，却又不会产生冲突，何乐而不为。

    把王龙钦叫了进来，三人仔细商讨了一些细节上的问题，杨东林便带着合同满意离去。

    随后，青丘来到动漫组工作室，拍了拍桌子，把所有人的目光吸引过来后，咳着嗓子道：“各位亲爱的同事，我们的蓝猫动画已经跟某酷视频网签订了合约，每集两百万，所以，你们工资全部翻倍！”

    “耶，青丘大神真好，老板万岁！”若云小脸红彤彤的，高兴的在那里一个劲拍着巴掌，加工资固然是让人兴奋的，但大家的努力创造出来这个辉煌更是让人激动。

    两百万一集的动漫是一个什么概念，已经超出黄金档期的超大型ip电视剧的价格。

    “青丘你这一刻真的帅爆了，老子又可以买多几桶泡面了。”黄世仁乐呵呵的傻笑着，搓动着双手，一脸谄媚的说道，只是那满脸肥膘之下，掩饰不住那炽热的干劲。

    “总监大人，你的泡面是金子做的吧。”旁边的同事笑着揶揄道。

    柳言实没想到青丘真的做到了，真的做到每一集投入百万制作，真的做到把蓝猫以两百万一集的价格卖出去，虽然没有说话，但眉宇之间也藏不住一股喜色。

    看来自己的选择并没有错。

    这就是凤凰漫画社的宗旨，以坚持不懈的付出为首要，立志开创最顶级的国漫。

    眨眼间时间过去很快，蓝猫已经制作完成的剧集顺利交割到某酷视频公司，某酷视频公司也很爽快的支付了这一部分费用。

    “各位亲爱的粉丝们，蓝猫的动画即将在某酷视频网进行首播，希望大家多多支持。”

    上午八点左右，青丘发出了这样一条微博，也算是为蓝猫动画片打打广告吧，毕竟他不是一个赚到钱就撒手不管的人，更何况其中某酷视频公司还送自己一份大人情。

    青丘的人气现在在网上已经相当的高了，当他发出这条微博之后，评论区瞬间就盖起了高楼。

    一楼：“哈哈，沙发是我的！作为最忠实的蓝猫粉丝，必定一集不漏支持到底！”

    二楼：“支持支持，终于能看到蓝猫动起来的模样了，不知道会不会是我想象中那么憨厚呢？”

    三楼：“为什么是网络首播，我爸平时都不让我上网，这可咋办…”

    四楼：“给楼上一个建议，每科考到全班第一，那样你爸爸就没有理由限制你上网了。”

    ……

    这条微博在发出去的短短一个小时之中，就被转发了近万次，其中很大一部分人的评论是支持网络首播的，因为很多地方不一定能收到其他电视台。

    不过抱怨的也不在少数，毕竟蓝猫算是一部少年漫画，粉丝主要以小学生初中生为主，这批人实际上都是没有时间上网。虽然青丘对蓝猫动画首播有充足的信心，可首播的结果如何，还是要看今天。

    某酷视频网也不遗余力对蓝猫进行大力推广，把蓝猫的链接放入首页大横幅里面，标题赫然写着：“国内首部大制作动漫，为你拉开一个新的视界！”

    青丘坐在电脑旁，点开了某酷视频网上的蓝猫视频，这看了不下数十次的第一集，让他依旧产生热血沸腾的感觉。

    不为圈钱而圈钱，真正圈钱的东西都是呕心沥血设计出来的，让读者自愿消费，这才是他要为华夏漫画界树立的旗帜。

    那首熟悉的旋律缓缓响起。

    “心中有许多愿望。”

    “能够实现有多棒。”

    “只有蓝猫可以带着我实现梦想。”

    ……

    片头曲刚刚结束，视频下方的评论区就一致刷出“贺灵！贺灵！”的霸屏言论，可见贺灵人气之高，依然不输当年。

    第一集是大雄的孙子把蓝猫带到21世纪，就在这一集中，蓝猫、大雄、静香、胖虎、小夫这些主要人物全部露面。

    那只憨厚活灵活现的蓝猫，瞬间捕获了所有观众的喜爱，它或者不是那么出色，偶尔犯一下迷糊，可是大家就是忍不住喜欢它。

    整个第一集足足有三十分钟，在大家意犹未尽中结束了。具体观看人数会达到一个怎么样的层次，具体还要看杨东林那边给出数据，所以青丘只能看着下方的评论。

    果然不出青丘所料，评论都是清一色的好评。

    “绝对好评！这画质实在太好了，秒杀国内所有动画片啊！”

    “握草！为什么某酷视频网最高只有五星好评呢！我要给十颗星！”

    “青军前来报到，蓝猫必火！”

    “谁能告诉我，什么时候国内的动画制作公司有这种操作了！这水平已经超出了岛国热播的阿童木动画！”

    ……

    看着蓝猫视频评论，青丘那颗悬起来的心就彻底放下了，即使有一部分粉丝可能没能及时观看，但是就按照这种好评的趋势，蓝猫的播放量绝对不会低！

    退出了某酷视频网站后，青丘便跟王龙钦再次投入游戏王漫画绘制当中。

正文 第176章 预料之中的火爆

    深夜十点左右，燕京东成区三环东路，某酷总部大厦，杨东林带着加班的同事，紧张的盯着后台数据。

    “杨经理！播放量还在一个劲的往上涨，一直没停过，天啊，这都破记录了！”

    工作人员激动的大声叫喊起来，可办公室里面，没有一个人责怪他，因为所有人此刻都目不转睛盯着播放量。

    “来了来了！破千万播放量了！”

    杨东林身躯有些颤抖，首日播放量达到千万，这是什么概念，某酷视频网目前日视频播放量才一亿多，但蓝猫动画片的播放量已经达到一千万，撑起了某酷视频网播放量的十分之一！

    “仅仅一天就有如此高的播放量，那一周后呢，一个月后呢，累计播放量恐怕会达到一个从未有过的数字。”

    杨东林默默想道，只觉得满腔热血沸腾起来，用力扯了一把略有些宽松西服的领子，然后扯着嗓子喊道：“外卖怎么还没到，所有费用我买单！”

    在众人的欢呼声中，杨东林突然想起了一个人，那就是某酷公司总裁古永，若没有自己这个大舅子直接拍板，购买蓝猫播放权不知道要拖到什么时候，要是被其他竞争公司得到，那就亏大。

    也不管现在是几点，杨东林直接拨通古永的电话，要跟他报告这个喜讯：“总裁，蓝猫的播放量破记录了！”

    “哦？那是好事啊，有什么大惊小怪的。”电话另一边，古永正准备休息，听到这个消息后，心中还是颇为开心的，口头上却责怪道：“你的眼光一向很不错，我很放心，对了，我不是说过下班的时候不用叫我总裁么。”

    在古永的想法中，破记录这种事情太常见了，动漫这一行的播放量记录本来就低得可怜，目前都是靠着岛国引进的动漫支撑着。

    “不是，我这还在公司呢，蓝猫破的不单只是动漫产业的记录，更是所有剧集的首播播放量，现在已经破千万了！”

    “什么！播放量破千万！？”

    这下子，就连一向沉稳大气的总裁古永，此刻也不淡定了，即便是当下最热门的韩剧，也远远达不到这样的播放量！

    这个播放量意味着，某酷视频网瞬间成为国内顶尖视频网站，可以抛开马铃薯视频网这些老牌对手。

    “真没想到，央视这次的行为，让我捡到了一座金矿啊！”

    古永现在一丁点睡意也没有，原本他对央视拒绝蓝猫动画播出的事情，并不是太上心，直到杨东林极力向自己推荐，他才组织数据分析师，针对蓝猫动漫展开研究，得出了一个结论，那就是两百万一集的首播费，百分之九十九是不会亏损的。

    因此他才很豪气的拍板决定，买下蓝猫动画首播权。

    这件事情并不是偶然，因为他拥有最强大的数据分析团队，现在是大数据时代，每一个环节的数据十分重要，看来央视那边是没深入了解蓝猫漫画在网络上的人气，故此让他得到了蓝猫播放权。

    古永微微咧嘴一笑，此刻倒很想看看这些传统行业，知道蓝猫动画播放量之后的嘴脸。

    “赚大了…”古永很清楚这样的播放量能带来的广告效益和品牌效益，绝对远远超出两百万的价值，一集才200万，太值了！

    次日，青丘从杨东林那里得知蓝猫具体播放量，心中微微感叹着，蓝猫这样一部国民级别的漫画，终于要向全国展示出它惊人的威力了。

    蓝猫动画火爆的场景在全国各地纷纷上演着，虽然很多学生群体无法及时上网观看，不过当下的某酷视频网还是免费时代，都提供下载服务，所以学校周围的一部分音像店专门为学生下载蓝猫动画，从中获利。

    虽然没有直接给某酷视频网带来播放量，但是每一个学生手中捧着mp4兴奋的神色，让蓝猫的渗透程度更加广阔。

    ……

    “陈实，你今天怎么回家这么早？”办公室的林老板刚准备下班取车，看到其中一人麻利的收拾东西。

    这个陈实，他印象很深刻，自从进入公司一脸，二十年如一日，每天都加班到很晚才回去，作为老板，林盛自然很是高兴，不过今天怎么突然没有像往常那样了呢，难道是有什么事情？

    本着为员工着想的心态，林盛这才开口问道，看看有什么可以帮到这个员工。

    “林总…那个，我手头上的工作做完了，今天就不加班了。”陈实有些拘谨的说道，生怕惹得老板不喜。

    “放心，我不是责怪你的意思，工作做完就早些回家吧，以往天天加班这么晚，我还有些担心呢，身体也是很重要的，知道么。”林盛拍了拍陈实的肩膀，很体贴地说道。

    “嗯，谢谢老板关心，那我就先走了。”陈实看了一下破旧的手表，急忙说道。

    “看你这样子，好像很着急啊，你家在哪里？我送你一程吧。”林盛好意说道。

    “不用…这会麻烦到您的。”陈实连忙推脱道，其实也没什么重要的事情，只是为了陪伴儿子看蓝猫的动画片而已。

    “没关系，都已经这个时间了，距离下班的公交车到来，还有一段时间呢，你要是着急就坐我的车走吧。”

    陈实看到老板不像是假意，思索了一下说道：“那就麻烦您了，把我送到河东小学就行了。”

    两人走去地下停车场的路上，林盛问道：“方便告诉我吗？到底什么事情让你如此着急，有什么事情跟我说一下，能帮忙的我会尽力帮忙。”

    陈实有些不好意思的说道：“其实也没什么，我就是接儿子下课，然后陪他看看电视。”

    “多陪陪孩子是好事，虽然我们身为男人，无论赚到多少钱，都有身不由己的时候，说起来，我也好久没陪伴孩子看看电视了。”林盛深有同感说道。

    陈实也知道林盛作为一个公司老板，下班之后依旧有很多应酬，不过他不太会说安慰人的话，只得建议道：“那我推荐你陪孩子看一下蓝猫这部动画片。”

    “蓝猫？动画片？”

    “这不是小孩子的玩意么？”林盛有些疑惑问道，笑一下说道：“真的有这么好看吗？”

    “说起来，我还要多谢蓝猫这部动画片，我的儿子本来学习就差，我平时工作忙，也抽不出什么时间陪他，所以对他管教很严，连电脑都锁起来不让他碰。”

    “这是应该的，我家那个臭小子，平时也是贪玩得紧，我都打到手都疼了。”林盛赞同道，孩子的问题一直是他心病，自己好不容易打拼出这样一份产业，可儿子总是不思进取，真是恨铁不成钢。

    等林盛说完，陈实这才继续说道：“直到前几天，我发现这小子竟然偷偷背着我打开电脑看动画片，我气的差点就想把他吊起来打，不过看到孩子委屈的模样，我又心软下来。因此，便想看看孩子到底在看些什么东西，找出一些问题来教育他一顿。”

    “可当我看到网上连载的这部动画片之后，我才深深明白过来，自己做错了什么，蓝猫的主角就跟我的儿子一样，都是贪玩厌学，父母也忙于工作，管教不够，只是他有一个蓝猫陪伴着，包容着，呵护着，但我儿子却没有蓝猫。”

    “所以我决定每天抽出时间来陪儿子，看一下蓝猫动画片，想要通过这种方式，来弥补以为的过失。”

    “真的有这么好？”谈到孩子的教育问题，林盛虽然为人父亲十年，却总觉得无从下手。

    “嗯，平常我觉得只要跟学习无关的东西，就限制孩子接触，为此我们之间关系不太好，自从有了蓝猫动画，我们之间才筑起沟通的桥梁，我也渐渐学会了包容和理解。”

    林盛听完这番话，心里似乎有些触动，说道：“你今天还真的是给我上了一堂课啊，今天晚上我也要跟儿子一起看一下蓝猫动画片，看看到底有什么魔力。”

    到达河东小学把儿子接回家中，儿子就拉起林盛的手，一脸雀跃的催促着林盛打开电脑。

    看着儿子天真活泼的模样，林盛心中充满着一种叫满足的东西，即使自己儿子并没有那么出色，那又如何，只要他健康快乐的成长，那就是自己想要的未来，不是吗？

    在某酷视频网播出的这一段时间里，像林盛这样的人，出现了很多很多，那些曾经因为网上言论，而限制孩子接触蓝猫的家长，纷纷陷入了反思，有一部分人还成为比孩子还要疯狂的粉丝。

    一周时间左右，自某酷视频网引入蓝猫视频版权之后，创造了播放量的奇迹，根据数据显示，蓝猫动画片一周的累计总播放量已过一亿大关。

    《蓝猫》也被业界成为网络第一动漫。

    因此，某酷视频网上蓝猫视频，片头和片尾的广告位置已经卖到了天价，国内大型儿童玩具用品公司，纷纷联系某酷视频网，为了争夺广告位置，闹得不可开交，价格一路飙升，至今都没定下来。

    听到杨东林这样的话语，青丘也是十分开心，稍微琢磨了一下，青丘硬着头皮询问杨东林，看看到时候某酷视频网能不能给他预留出来一个广告位置。

    杨东林对青丘要广告位置的事情很不解，但还是爽快的答应了，不管是出乎商业利益，还是总裁给他下达的指令，让他必须跟青丘处好关系，宁愿吃一些亏也没关系，这样的人才实在太重要了。

    而青丘想要竞争其中一个广告位置的原因，主要是出于对龙腾实业的考虑，龙腾实业那边生产出来的蓝猫周边产品，已经开始全国发售了，若是在某酷视频网上抢拍到一个广告位置，那对周边产品的销量帮助不可谓不大。

正文 第177章 事出突然

    蓝猫动画一经播出，火爆之势节节攀高，某酷视频网也倾尽一切相关资源放在蓝猫动画宣传上，创下了网络视频播放量的一个新记录。

    青丘为龙腾实业和某酷视频网牵了一条线，龙腾实业以一个适中的价格竞争到蓝猫片头的一个广告位，对此，龙腾连连感叹不停，后生可畏，前一年还是一个埋首作画的高中生，现在的影响力竟然能促进自己企业和国内一线视频网的合作。

    也而因为如此，刚刚生产出来的蓝猫周边玩具用品转眼间就销售一空，龙腾不得不又增加了数十条生产线。

    有人欢喜有人愁，央视节目部的谢晓，这几天就好像被放在油锅上的蚂蚁一样，每一条关于蓝猫动画的消息传来，都好像一个巴掌狠狠的拍着他脸上，火辣辣的疼痛。

    怎么可能？

    只是一部国产动画片而已，为什么有这么大的影响力！

    谢晓怎么想都想不明白，青丘当时离去的决然背影，不断在他的脑海里盘旋。

    正在谢晓心情异常烦躁的时候，一个年纪稍大的中年男子直接推门进来。

    “张总编，您怎么亲自过来找我，有事的话电话知会一声就可以了。”看着张总编如寒冰一般的脸色，谢晓心中有些发怵。

    “我来看看到底是谁，这么大方扔掉了一部价值过亿的动漫。”张总编强压着怒意说道。

    谢晓这下知道他是为了蓝猫那件事情而来，连忙解释道：“我也不知道这个青丘弄出的蓝猫，会有这样恐怖的影响力，他只是一个二十岁的小毛孩而已…”

    “小毛孩？”张总编嗤笑一声，继续说道：“还记得画王时代的华夏漫画三剑客，颜关大师吗？”

    经张总编这样提醒，谢晓马上想到了华夏原创新漫画的开拓元老颜关，那个被誉为华夏原创故事漫画第一人的漫画家，曾经在央视节目访谈时说过：“华夏漫画家的绘画技巧是全世界公认最好的，创作速度也排在世界的前列，只是创业水平跟岛国、欧美还相差许多。”

    封笔之后的颜关说：“如今互联网正冲击着漫画行业，为华夏漫画界打开新的一扇大门，年轻的漫画家随时可能一夜爆红赶超前辈，很可能某一个三线小城镇的16岁少年，在网络上发表一部很有才华的作品，突然就把我干趴了，这很有可能。”

    他希望新生漫画创作者不要被资本冲晕了头脑，坚守原则和创作底线，不要降低创作水平。

    看来颜关大师的预言已经开始实现。

    话虽如此，但谢晓没有觉得自己做错了什么，就算自己眼光不到位，可也是严格按照规定来行事，继续硬着头皮说道：“可按现在的市场规则，国漫的收购价一直不会超过每分钟500元，这是大家所公知的事情。”

    “哦？你的意思是自己没做错？”张总编屈起手指，在桌面上重重敲了几下，说道：“眼光不够确实不是你的错，但你错就错在拒绝蓝猫投档之后，没有及时向上面反映，并且还自作主张在业内散发消息，企图打压蓝猫动画，这是思想觉悟的问题！”

    “另外，你跟我谈规则？按照规则，以你的资历，根本坐不到这个位置！”

    谢晓愣愣的站在原地，张总编的训斥让他找不到丝毫反驳的话语。

    “这件事情，一大堆人都在等着看央视的笑话，你必须给我妥善处理好，否则你就不用来这里了！”

    张总编在走出办公室门口时，稍微停顿了一下脚步，头也不会的留下一句：“规则，在某些人眼中，是用来打破的！”

    这样的一幕，同样发生在那些拒绝蓝猫投档的电视台中，曾经那些嚣张不可一世的负责人都被台长骂得狗血淋头。

    在蓝猫动画播出后的一周之后的某个早上，各地电视台负责人纷纷来到凤凰漫画社，带着优厚的条件过来寻找青丘。

    只是青丘没有直接接见，而是把他们晾在接待室里，慕箐对此表示青丘正在作画，暂时还抽不出时间，希望大家耐心等待。

    “妈的，不就是一个乳臭未干的毛头小子，竟然跟我们摆起了架子！”有人忿忿说道。

    不过却引来其他人的揶揄：“没有人请你来这里，实在觉得气不过的话，可以走啊。”

    其中有些人所在的电视台实力并不是很强大，唯恐天下不乱，把其他竞争对手气走，可能还有机会拿到蓝猫动画的第二轮播放权。

    “哼，老子才不会走呢，省得便宜你们这帮家伙…”那人没说完，便看到门口走进一位熟人，脸上的神色更加不好看了：“哟，这不是我们央视的谢部长吗，怎么也有时间来这里陪我们了。”

    面对满屋子人不善的眼光，曾经风云叱咤的谢晓也不由得一阵气急，平时这些对自己点头哈腰的小人物，竟然敢用这种态度跟自己说话！

    不过想到张总编的态度，谢晓只好把满腔怒气压了下来，找了一个角落独自坐下。

    在场所有人都恨极了谢晓，他们之所以落到今天的田地，完全是拜此人所赐，不过他们忘记当时自己是怎么呐喊助威的，为了维护市场规则，坚决抵制高价动画。

    青丘把这群人晾了一个上午，并不是因为自己小气，毕竟买卖双方都是秉承自愿的原则，青丘之所以这样做的原因，是因为现在国内电视台宁愿花天价买入韩棒子的肥皂剧，或者请一些韩棒子明星过来参加节目，却如此打压本土文化。

    这种行为实在是太让人深恶痛绝。

    更让人气愤的是，那些棒子明星在华夏赚得盆满钵满，回到棒子国之后，既还公然说出华夏人傻钱多！

    这些人真的把祖宗脸面都丢到国外去了。

    青丘的办公室里，慕箐敲门走进来，她在以前的行业中，被锻炼出八面玲珑的性子，自然认为青丘这个做法不太妥当，便提议道：“青丘，我觉得你还是出去见一下他们比较好，毕竟以后我们还是需要跟电视台合作的…”

    “没事，我自有分寸。”青丘手中的画面没有丝毫停顿，慢悠悠的说道：“这帮家伙都是记疼不记打的，晾他们一下也好，省得这帮人以后还整出什么幺蛾子。”

    青丘这是在为了华夏漫画界铺平道路，想来经过这事之后，以后国内的新人新作可以得到公平的对待。

    一直等到午饭时间过后，凤凰漫画社的员工点了外卖，唯独好像忘记了那接待室满屋子的大人物，没办法，这是老板特意交待的。

    包括谢晓在内的所有人，肚子早就饿的咕咕乱叫，甚至还有人闻到外面出来的饭菜香气，一个个脸色极其不好看，不过却没有一个人愿意离开，只得喝着一杯又一杯的白开水硬撑着。

    青丘抬起头看了一下时间，觉得差不多到火候了，这才施施然的走进接待室，假装很意外地说道：“咦，大家都还在啊？不好意思，一时间画画过于专注，忽略了大家，真的很对不起，这…午饭都没为你们准备，要不我请大家出去吃顿好的？”

    来到这里的个个都是人精，怎么会看不出青丘就是故意这样对待他们呢，也很清楚青丘敷衍的语气。

    可他们也拿青丘没办法，心中暗骂，脸上却还要堆起笑意道：“青老板如此年少有为，专注肯定是应该的，是我们唐突了，不请自来。”

    “对对，我们多等一会也没关系。”其他人纷纷连声附和。

    青丘微微一笑，说道：“既然这样，我也不好耽误大家的时间了，有事说事，没事的话我还要忙着画画。”

    一个胖乎乎的中年秃顶男子连忙站起来，谄媚道：“还真是有事要跟青老板相谈，经过我们海滨电视台的慎重考虑，觉得蓝猫动画非常符合我们的风格特色，希望能将蓝猫动画引进我们海滨卫视！”

    青丘看到这人态度之诚恳，语气之谦卑，心中顿时大爽，不过却没有表现出来，反而说道：“可这里那么多电视台，我为何选择海滨电视台呢？”

    “青老板说的对，我觉得我们东平卫视更为适合。”一个年轻眼睛男急忙插嘴，惹得胖秃男一阵不快，冷冷的看向这边，只是他依旧不甘示弱，反瞪了回去，继续说道：“我们东平卫视的覆盖率广，而且台中目前正播出好几档儿童类节目，受众人群会更切合蓝猫动画。”

    “如果你说受众，那么我们央视的覆盖率可不是你们这些地方电视台能比拟的。”谢晓虽然很不情愿，但还是站了出来。

    一众人纷纷暗骂不要脸，明明是你第一个拒绝引入蓝猫动画的，现在反而出来谈什么覆盖率。

    青丘盯着谢晓看了许久，直到他感觉到全身都不自然，青丘这才缓缓说道：“可你不是说过，最高只能给到一万五千元，多一分都没有么？”

    这些老油条自然能听出青丘话里的火药味，乐得看到这一幕，都饶有兴致的看向谢晓。

    谢晓从小到大都没有经历这么尴尬的场面，被气的浑身颤抖，连说话都有些不利索：“规矩…是可以根据市场需求变化的！”

    青丘轻哼一声，说道：“既然大家都有这样的见识，那我也就直说了，蓝猫动画的首轮播放权已经交给某酷视频网了，至于第二轮播放权嘛，你们还要等一个月。”

    “为何？其实网络首播和电视播出并没有太大冲突，我们的面向的人群还是有一定的区别。”有人着急道。

    “这没办法，我们跟某酷视频公司签订的合约就有这一条！”其实这只是青丘随后胡诌的，合约上根本就没有这一条条款，这样的做法一方面是为了打压这些传统电视台的气焰，而来是为了保证某酷视频网的利益。

    “一个月的时间，似乎有点长吧。那价格方便会不会降…”

    其中一人还没说完，便被青丘打断：“刚才不是说过了嘛，市场需求比所有规矩都重要，所有第二轮播放权的价值，到时根据市场来决定！不过…”

    “你们这里那么多家电视台，还是按出价高者得吧。”

    ……

    是啊，蓝猫动画不能一次*给所有电视台播放，这个做法也是无可厚非的。

    只是这群人在离开之后，每个人脸上都带着深深的戒备之色，很虚伪的对谢晓说道：“谢副部长，为了维护国漫市场的稳定，希望到时央视出价不要太过线…”

    谢晓没有说话，径直驾车离去，青丘这做法，摆明就是离间他们这个小团体，可自己为了保住位置，又不得不按照他的话去做！

正文 第178章 准备安家

    经过一段时间的磨合，王龙钦也表现出扎实的功底，很快是就适应了游戏王的网风，担起游戏王背景制作的工作，这样青丘的时间空余出来。

    这天，青丘跟苏袖雪来到附近的一处房地产售楼处，刚好这里举行新楼盘发售会，两人登记了信息，领取号码之后便直接走了进去。

    现在虽然不是周末，但售楼处依然人生鼎沸，那些统一配备黑色职业套装的售楼员，正向忙着跟客人介绍新楼盘。

    可能是因为两人年龄的缘故，所以没有售楼员第一时间走过来，青丘也倒省的耳根清净，带着苏袖雪四处转悠着。

    售楼处中央摆放这一个巨大的楼盘模型，大多数人都围绕着模型指指点点，青丘取来一本印有寰盛地产的宣传册，便跟苏袖雪一同慢慢翻阅起来。

    “青丘，我觉得这个不错。”苏袖雪指着画册上面一张彩色效果图，三房两厅的户型，装修偏欧美风格。

    “你看看，这个房子家具都一应具有，直接可以入住。”

    “额，现在大部分楼盘都是配齐家居用品，房型还可以，就是小了一点。”青丘皱着眉头说道。

    “小了么，不就我们两个住，哪用得着太大…”苏袖雪眨着美眸疑惑说道。

    两人人住一间三房两厅的房子，确实不小了，其中还能预留出书房、画室之类的。放在前世，只有有个地方能给自己画画睡觉，那就可以了。

    但今世不同，靠着天书阁不断聚拢人气，倒是粉丝和媒体的目光肯定都会聚焦在自己身上，所以他打算购置一套独立别墅。

    虽然龙腾一亿元的投资已经全部放入蓝猫动画的制作当中，但青丘手上的余钱还是不少，除了蓝猫动画的合同带来的收益，漫画的销售也极为火爆，光卡里的钱已经有五千多万。

    “两位，有什么看中的房子吗，我可以为你们详细介绍一下，每一个项目都是我们寰盛地产独一无二的作品，今天的楼盘可都是很不错的哦。”

    一位俏生生的售楼小姑娘走了过来，声音甜美的说道。

    抬头看到一个年纪相仿的售楼小姑娘，青丘礼貌性点了一头，说道：“我们先自己看看，对了，你们这里有没有独立别墅吗？”

    “啊…”夏婷婷不由得惊呼起来，她是公司的新员工，处事方面还不够成熟，那些进来的客人都被老员工瓜分的一干二净，留意到这对年轻的情侣，这才鼓气勇气走过来，本想着这样的客人最多会看一下价格较为偏低的小户型，没想到这个年纪跟自己差不多的男子，一开口就说起独立别墅。

    旁边的同事也被夏婷婷的声音吸引，目光不由得打量起青丘，心中暗想，新人就是新人，那么容易忽悠，也不看看这个人的年纪，而且身上穿的衣服都不是名牌，能有什么钱买得起独立别墅，逗你玩的呢。

    “嗯？没有吗？”青丘皱着眉头问道。

    “不好意思，独立别墅这期有好几栋，你看看这里。”夏婷婷意识到自己的失态，连忙调整好态度，递过一册资料，只是脸上依旧有些红彤彤的。

    “青丘，你真的要买独立别墅吗？听说都很贵的哦…”苏袖雪凑到青丘耳边说道，这次过来燕京，父亲给了她一张二十万的银行卡，嘱咐她里面的钱随便花，少用青丘的钱。

    对此苏袖雪即是有些无语，也是有些惊讶，无语的是不明白父亲为何要这样提防着青丘，惊讶的是，父亲一个街头混混，竟然能拿出这样的存款。

    “没事，钱不是问题。”青丘微微一笑，前世欠苏袖雪实在太多了，今生哪怕用尽一声也要补偿她，况且购买独立别墅也是为了以后做打算。

    说完青丘就开始跟苏袖雪翻看起独立别墅的介绍图册，房型大多都是不错的，可是地段并不太符合青丘的意思，按照他的想法，房子最好在学校和公司之间，这样会比较方便一点。

    两人就这样仔细看下去，一不留神就看到了最后。

    装吧，待会我看你怎么装下去？

    旁边售楼员的心思已经开始关注青丘这边，毕竟这样一幕可是难得一见。

    “这套房子是什么价钱？”青丘翻到最后，指着一幢三层米白色的豪宅道：“如果价格合适的话，就这一套了。”

    看了这么多楼盘，就最后一间的位置比较适合。

    握草，还真敢问！

    这些售楼员也接触过不少来这里扮富豪的人物，大多数都是问一遍，享受着她们卖力的态度，然后找各种借口对楼盘不满意。

    夏婷婷用她那纤细的小手捂住嘴巴，眼眸中好像一泓沸腾的开水：“这套是我们公司推出最高规格的楼盘，不仅带有花园庭院，还配有两个停车间，就连住卫生间都是五十多平方米的超豪华设计！”

    青丘似乎对这个小姑娘一惊一乍已经习惯了，也看出来这是一个新手，微微笑道：“我问的是，这套多少钱？”

    天啊！

    他真都要买这套房子吗，还是随便问问而已。

    此时夏婷婷已经有些不太确定了，憋着涨红的小脸报出一个数字：“八百万！”

    青丘漫不经心的哦了一句，心里迅速合计了一下，这样的一套别墅虽然不在繁华地段，但地理环境十分不错，八百多万的价格也不高，在前世，这样的一套房子没有两千多万是绝对拿不下的。

    看到青丘没有说话，夏婷婷热切的心情逐渐平复下来，这套房子要是从她手中销售出去，她至少能得到二十万的提成，可是眼前这个家伙太年轻了，又怎么买得下来呢，即使是富二代也不是这样轻易花钱的吧。

    心想到这里，被刚才青丘的话语冲昏了的头脑清醒过来，只是她一向对自己要求很高，脸上还是挂着饱满的热情，周围的售楼员可不是这样，看着青丘的目光中，不屑之色丝毫没有掩饰。

    “袖雪，你觉得如何呢？”青丘轻轻用手肘碰了苏袖雪一下，苏袖雪这才从震惊中转醒，听青丘的语气似乎很看好这幢别墅，她知道青丘有钱，但是随手拿出八百万购房，还是有些难以置信的。

    “你决定就好。”苏袖雪很乖巧的说道，不过落在旁人眼里就不是这么回事，认为这是他女朋友都不相信，他能购买下这样的房子。

    苏袖雪的心绪波动确实很大，平时，人们常常说，一个能陪你捱苦日子的女人，对你绝对是真爱。

    但一个能陪自己过好日子的女人，又何尝不需要勇气呢，苏袖雪自小就很自立，家庭状况也不是很好，在短短的一年，要接受青丘这般蜕变，并且陪伴在他身边，其中的心路历程也绝非常人可以想象。

    “这样啊…那就决定买这一套了！”

    青丘转回头向着售楼小姑娘问道：“什么时候能去看房子呢？”

    “现在…现在就能！”夏婷婷此刻好像感觉在梦中一般恍惚，她真的猜不透这年轻人的心思和身份。

    夏婷婷殷勤的领着青丘两人来到了贵宾区，拿出了一份精装茶叶道：“两位先坐在沙发上等一会，我们经理去拿了钥匙就马上过来，我先帮你们泡杯茶。”

    青丘靠着沙发上，一边享用着这高档的茶水，一边跟苏袖雪谈论房子结构以后的布置。

    不到一会儿，门外走来一名三十多岁带着金丝眼镜的女人，胸口那枚销售经理的红色铭牌，充分说明了她的职位。

    “请问先生贵姓，现在就要去看房子吗？”

    “免贵姓青。”青丘放下手中的杯子，缓缓说道：“如果看完觉得满意的话，我想越快完成手续越好。”

    这下，连经验丰富的经理也有些拿捏不准了，在这一行干了那么久，还是头一次遇到这么爽快的客户，以往那些客户一般都是先在价格上面磨蹭一会，然后谈论首付利息等等。

    “青先生，您是开车来还是…”

    “哦，我驾照都还没来得及考。”一心扑在漫画上面，青丘哪有时间处理这些琐事。

    听到青丘这般大大方方说出来，夏婷婷倒是不相信了，一个能拿出八百万来购买别墅的有钱人，竟然连驾照都没有。

    “好的，那我下去取车带你们过去，小夏你也把资料准备一下。”经历吩咐完后，对着青丘点了一下头，便直接走了下去。

    青丘一行，坐着经理的小车来到小区忠心一处白色三层小楼旁。

    销售经理熟练带着着他们走进去，介绍起房子的结构：“青先生，这是我们集团请法国著名设计师亲手设计出来的，不仅拥有独立花园，在楼顶上还有三百六十度全景观光阳台，您还可以跟爱人一起共享月光晚餐。”

    青丘四处看了一下，满意的点了点头，并不是完全因为里面的构造有多豪华，而是这个地段加上房子的结构让他觉得不错。

    苏袖雪对这里自然是满意到不能再满意，以前跟父亲住在偏僻的城中村，本想着能在这里找一套看得过去的房子住着就行，没想到青丘大手一挥，就要买下这幢别墅。

    接着，青丘也不再浪费时间，直接填写资料，等夏婷婷出去帮他复印了几份身份证复印件，青丘先缴纳百分之二十的保证金。

    “我们什么时候可以入住？”青丘问道。

    销售经理看到青丘这般爽快，脸上也腾起了一丝笑意：“等房产证下来，您就可以入住了，大概也就三天左右时间。”

    “行，那等我拿到产权证明后，我就把尾款付了，到时打电话通知我就行。”

    青丘办理好所有手续之后，便带着苏袖雪出去找东西填饱肚子，即使他这般节约时间，手续也实在太多了，他早已饿的肚子贴后背。

    看着青丘离去的背影，夏婷婷没想过今天随便接待的一个客人，就白白送了她二十万的提成，这到底是一个怎么样的男子啊。

    “唉，可惜人家已经有女朋友了…呸呸，我怎么可以想着这些东西…”夏婷婷拍了拍自己的小脑袋，幽幽说道：“不过他女朋友长得实在太好看了，比电视上明星还要好看得多…就是个子有点矮…”

《重生之大动漫家》最新章节 第179章 游戏王连载

    这几天下来，虽然凤凰漫画社明确表示，蓝猫动画片的第二轮播放权暂时不会放出，但那些电视台依旧不死心，各种手段层出不穷，就连赵野出去跑业务，都会莫名收到一些贵重礼物。

    既然青丘还不肯松口，那么就从他身边的人着手，总会有几个人能说得上话，即使不能做出决定，到时多说几句好话，或许事情就成了呢。

    对于电视台这些人打的算盘，青丘自然心知肚明，很大方的对着众人说：“来者不拒，他们送多少就收多少，就说我们公司有意放出第二轮播放权。”

    “青丘，哪有你这样的，就不怕带坏公司风气啊，公司要做大，走上正规化，很多东西都要立好规矩，无规矩不成方圆。”

    慕箐还是第一次见到有老板，怂恿手下收礼的。

    青丘摆了摆手，词严理正地说道：“我们又不是什么机关单位，再者说，我们的核心团队对国漫的忠诚，足以抵挡一切糖衣炮弹，况且对于第二轮播放权，我大致已经有了想法，暂时不会改变。”

    青丘的无所谓，让慕箐放下心来，和依靠规矩制度来管理的新闻机构相比，信仰和忠诚是否更容易管理。因为喜欢漫画，青丘这个团队才成立，大家才在一起的。

    “哦？是哪家电视台。”慕箐也不在纠结这个问题，疑惑的问道。

    “到时你就知道了。”青丘没有把话说明，卖了一个关子，惹的慕大美女撅起了嘴巴。

    “对了，早上我收到一份件，由美国沃尔特公司发来的，想要从我们这里引入蓝猫动画片，这是一些他们的要求。”

    沃尔特娱乐公司？

    这个名字，青丘并不陌生，这间从事娱乐行业的著名公司，在世界各地都建造了很多主题公园，跟他们合作的话，相信这是蓝猫走上世界舞台的重要一步。

    “要求还真不少…”

    青丘翻阅着已经打印出来的件，快速浏览着，嘴里喃喃说道：“英字幕配音，剧情、出场人物、道具等等，都需要根据美国化习惯来进行部分调整…”

    英配音还是很有必要的，毕竟英语目前来说还是世界通用语音，这样也方便被其他英语国家引进。

    修改人物剧情道具，这些东西，原本就是根据岛国原画进行修改成华夏元素，现在要修改成美国化风格，这个也不难。

    不过他目前抽不出太多时间，毕竟主要精力都放在了游戏王方面，还有就是现在也接近开学了，他也准备到中央美院报道。

    “沃尔特公司的回复，暂时压后吧，等忙过这段时间，我再安排人手进行。”

    青丘这一想法是经过深思熟虑的，作为一部国产漫画，如果现在着手蓝猫英版的制作，到时美国电视台比国内电视台更早播出，那真的是啪啪的打脸行为，青丘不会做出这种惹人嫌弃的行为。

    就这样过了几天，青丘接到寰盛地产公司的电话，说是证件已经准备妥当，可是随时入住。

    拿到一摞厚厚的房产证件和钥匙之后，青丘爽快的一次性付清了尾款，便跟苏袖雪搬着行李过来。

    知道青丘要搬入新房子，公司一干熟人下班之后，火烧火燎的跑了过来，刚下出租车，黄世仁指着青丘身后那幢别墅道：“青丘，你这也太资本家了吧，这房子没几千万拿不下来吧。”

    “没有的事，才不到一千万。”青丘侧过身子，让几人从乳白色的雕花小门走进来：“这样的房子未来升值空间也大。”

    “不过你比那些资本家可厉害得多，完完全全的白手起家，靠自己一双手绘制漫画。”黄世仁乐呵呵的感慨道，这一年来，因为跟随着青丘，自己不但实现了自己的梦想，还在上学阶段就买了一处房产，如果没有青丘，自己估计还不知道在哪个角落厮混。

    几个人来到大厅，王龙钦笑着说道：“这里确实不错，青丘可是我们公司的灵魂人物，这个地方的治安还不错，否则，我都差不多想每天二十小时盯着他。”

    “这就不劳你操心了，袖雪妹妹会帮我们盯着青丘的。”慕箐瞄了一眼小脸通红的苏袖雪，脸上挂着促狭的笑意打趣道。

    “我才没你们这样当他是宝贝呢。”苏袖雪言不由衷急忙撇开，惹得众人一阵哈哈大笑。

    “天啊，这么大的卧室，这床都能躺七八个妹子了。”来到二楼，黄世仁又大呼小叫起来。

    “他敢！？”

    “哈哈哈哈…”

    打闹一番之后，几人帮着青丘两人合计一下，如何布置房间，对于这方面，青丘还是有些外行，以前一个人住习惯了，只要有个地方，有张床和桌子就行，现在不同，该讲究的也要讲究一些。

    晚上的时候，青丘又跟黄胖子去外面购买了一些酒菜回来，准备晚上几人好好搓上一顿。

    ……

    八月十五，虽然不是农历的中秋节，但也是一个特殊的日子，因为游戏王正式开始连载，凤凰漫画已经连载起第一期。

    无数的粉丝涌进凤凰漫画，那种情形就好像赶赴什么盛大典礼一样。

    “哇，游戏的发型好怪哦，还有点呆萌呆萌的。”

    “那个神秘盒子装得是什么呢，什么宝贝是看得见却从未看见的东西，真的好期待哦。”

    “糟糕，盒子被人抢走了，程芝内也太坏了，竟然敢抢主角的东西，不过还好，被杏子夺回来，话说杏子好漂亮哦，两个大男人竟然被女生吓跑，我是杏子的忠实粉丝了！”

    第一话的内容，是讲述主要角色之间的羁绊，游戏的神秘盒子被程芝内抢走，并且由女主杏子夺了回来，原来这个神秘盒子装有神之积木，这个积木游戏超越了人类的智慧，传说中，只要有人能完成这个积木游戏，便能得到黑暗的智慧与力量。

    这件事情被年级的一个坏学生牛风知道后，便收拾了一顿程芝内，并且强行向游戏索要一笔不菲的佣金。

    “只要让我成为你的保镖，我就会帮你制裁这些欺负人的家伙，保镖的工资也就两千块，只要两千块，你就能尽情揍他们，可以将平时的怨气一扫而光，我觉得很便宜啊…”牛风正义凛然的说道，仿佛诉说着一桩再合适的不过的交易。

    所有人看到这里心情不由得一紧，到底游戏会做出什么样的选择呢？

    主角逆袭，这是所有人都希望出现的桥段，但这种方式，依附他人的力量，而不是堂堂正正站出来，让人有些不齿。

    果然，游戏并没有辜负大家的期望，挡在程芝内身前，大声冲着牛风说道：“我怎么能对朋友做这种事情！”

    “不要再伤害他们了！要打就打我吧！”

    “哈哈…真是个傻瓜，你当他们是朋友，他们平时总是欺负你，使唤你！你竟然还要维护这样的家伙，真是愚蠢至极！”牛风一把揪起游戏的衣领，冷冷说道：“好吧，我如你所愿，提前让你体验一下，不付钱是什么下场！”

    砰砰！

    硕大的拳头不断落在游戏瘦小的身躯上，可他依旧没有后退，心中默默想着：“我向千年积木许愿过，我想要好朋友，无论何时我都不会背叛，并且也不会背叛我的…好朋友！”

    “青丘大神笔下的主角都有一丝相似之处，表面懦弱，遇到事情还是有些担当的，不过那个牛风个子那么高大，看起来就不是一个好惹的家伙，游戏应该怎么反抗呢，难道只能乖乖给他钱？”有些粉丝很期待后面的发展，或者那个神秘盒子能让游戏获得神秘的力量，一些人瞬间就猜到后面的剧情。

    只是剧情并不是那么简单，在积木快要堆砌完成的时候，游戏发现缺少一了最后一块积木，找遍了满屋子都找不到。

    就在游戏沮丧无比的时候，粉丝们都知道那一块被程芝内悄悄扔进了学校水池，难道真的注定无法得到神奇的力量…

    这时候，游戏爷爷缓缓走了进来，安慰道：“游戏…你这八年里一直向这个千年积木许愿吧，为什么不对它再多点信息呢？愿望一定会实现的。”

    话音刚落，游戏爷爷翻开手掌，最后一枚积木赫然出现在掌心之中：“这可不是我找到的…是刚才你的朋友来到店里，让我把这个交给你，外面明明没有下雨，可不知他为何却浑身湿透。”

    原来以为自己一直没有朋友的游戏，瞬间感觉到内心暖洋洋的一片，满心期待的把最后一片积木安装上去。

    所有人都不由得松了一口气，只见那个千年积木散发出神秘的光芒，游戏的额头上竟然多了一直眼睛，不过跟神话中的二郎神的那只竖眼有些不同，这只眼睛是横着的。

    也就在这一瞬间，游戏整个人的气质发生了明显的改变，眼神中似乎带有掌控一切的自信。

    游戏终于得到千年积木的力量了！

    得到千年积木力量之后，游戏便找牛风约了出来，大晚上来到学校的牛风心中有些不安，竟然被一个弱小的家伙约战，难道他是偷偷来给自己送钱呢？

    想到这里，牛风胆气也壮大一些：“看来你很明显是准备乖乖交钱，以讨好本大爷，赶紧把钱给我吧！”

    黑暗的游戏如同变了一个人似的，掏出一叠厚厚的纸钞，淡淡说道：“钱在这里，而且是翻倍的金额，总共四千块，不过这钱可是非常宝贵的，随便给你的话太没意思了，不如我们玩个游戏吧…”

    “这个游戏很简单，玩家交替把钱放在自己手背上，然后用匕首插在上面，只有被匕首刺穿的钱可以被玩家拿走，而且每次至少拿一张！”

    这般裸的比较胆量的游戏，牛风对此不屑一顾，便拿出匕首开始游戏。

    这个游戏的难度在于，感觉用了很大力气，却意外的很难刺穿钱币，因为欲望会遮盖住眼睛，用力太大会刺伤自己的手，越往后力道的控制也就越难了。

    牛风终于无法忍受这种折磨，拿起匕首对游戏发起了攻击，什么破游戏，只要匕首在自己手上，那钱都是自己的！

    正因如此，破坏了游戏规则的牛风，在游戏的黑暗力量下，整个人陷入了自己的贪欲之中，感觉全世界都是钱，状若疯癫。

    “哇，逆袭了！游戏这特殊能力好帅啊，额头上的眼睛真厉害！”

    “第一话虽然还看不出什么东西，不过跟蓝猫似乎有很大区别，游戏不会跟大雄一样一直懦弱下去！”

    看着一条条的评论，青丘关注起来后台的数据流量，这一次他没有选择优先实体发售，而是直接在凤凰漫画上连载，这是对游戏王百分百的信心，一部创造了前世岛国收益神话的漫画。

《重生之大动漫家》最新章节 第180章 挑衅

    漫画的传统运作模式，主要是通过杂志和图书出版的渠道，之前蓝猫因为遭到段方的封锁，很多杂志和出版社都不愿意刊登。

    现在的情况大为不同，青丘的漫画展现出的利益，已经打破这一道封锁，很多杂志都跟凤凰漫画社联系，有意首发游戏王。

    而青丘却直接选择了网络连载，而且还是免费连载，这个举动让人很是费解。

    “青丘，这样网络连载固然使得游戏王的人气高涨，但这样会损失很大一部分利润，就连现在的网络小说，在网络连载的时候都会采取收费模式。”王龙钦提出了心中的疑惑。

    “之所以选择这样的连载模式，是为了把游戏王的推广达到最大化，损失的那部分费用就当做广告费吧，而且你也知道游戏王的主题是怪兽卡牌决斗，我们主要收益来源也是游戏王卡牌。”青丘解释道，如果是常规运作，游戏王风靡全世界，还需要很长的一段时间，然而自己对国漫的崛起已经有些迫不及待了。

    “游戏王卡牌？就是你上次绘制的那几张卡片？”慕箐也见过青丘绘制的几张临时卡牌，岛国漫画也有一些是游戏定制的，就是专门为游戏开发而创作的，可如果游戏王卡牌收益不好，直接影响到公司的盈利。

    “三国杀有玩过吗？”青丘问道。

    “当然，这是国内最流行的桌面游戏，听说还是一个游戏专业的大学生设计的。”慕箐对这款游戏当然不陌生，闲时都会在网游平台打上一两局。

    “如果我这款卡牌游戏，比三国杀还要火爆呢？”

    “比三国杀还要火爆...”慕箐有些不敢相信，三国杀是基于华夏三国题材设计而出的，使得这款游戏的立足点很高，如果要超越三国杀的话，故事性影响力比不上，必须靠强大的游戏魅力才能做到吧。

    青丘很清楚三国杀虽然是一款不错的游戏，但是只限于华夏境内，而游戏王的卡牌决斗游戏可以走出去，面向世界大众。

    这是因为游戏王卡牌决斗的游戏玩法比较复杂，可玩性比较高，呈多元化发展，而三国杀玩法比较简单，这是设计上无法扭转的，不过这也有它的好处，那就是容易上手。

    “如果这部漫画是以一款游戏为最终盈利目的，风险实在是太大了。”尽管青丘如此自信，可慕箐还是有点担忧。

    “放心，风险方面我自有考虑。”

    前世的游戏王取得的成就，青丘对此很是乐观，一部漫画筑起世界级别的大赛，这已经说明了很多东西。

    关注游戏王漫画人气销量的，不仅仅只有凤凰漫画社，就连远在一方的漫客协会的范承云也十分关注。

    原因无他，青丘的蓝猫漫画销量实在太高了，比他之前所有的作品都要高出许多，而今他花了一年的时间来准备，势要创作出华夏最为受欢迎的漫画。

    所有范承云的《少年侠客》选择了跟青丘的《游戏王》同一天发行，准备把这个新人彻底击败，让他知道，沉淀和积累才是一个人最重要的竞争力。

    本来蓝猫在网上的人气就很高，在加上青丘这次更是免费连载游戏王漫画，瞬间把所有人气引爆，游戏王这一名词，成为了网络热搜。

    范承云脸色铁青的看着电脑，里面都是关于青丘新漫画游戏王的新闻，而对自己的少年侠客，并没有过多报道。

    他本来已经准备十分充足，花费打量心血在漫画本身上，并且还为此准备了一个记者发布会，准备踩着青丘的蓝猫更上一层楼。

    实际上，前几期的发行，《少年侠客》的口碑比《游戏王》还要好几分，可是没想到，在人气方面却远远落后于《游戏王》，正是因为青丘这种不按常理出牌的套路。

    网络免费连载，这样的人气能不高么！

    可这个小混蛋怎么敢这样做，这是*裸的挑衅吗！

    “真是可恶至极！他真的是想一分钱都不赚吗！”范承云紧紧的握住了自己的拳头，咬牙切齿说道。

    站在他面前的，正是漫客协会的副会长，他也同意了范承云和青丘同天发行新漫画，以销量将青丘彻底打到崩溃，却没想到会是这样一个结果。

    副会长此时也有些猜不透青丘的做法，这完完全全是损人不利己，“我从事漫画这么多年，还是第一次见到这种免费连载的方式，就算他再不贪钱，可也没理由白白花费自己的心血…”

    范承云咬了咬牙关，长长吁出一口气，转而自负的说道：“即使他通过免费连载短期获取庞大的人气，但这也恰好说明了它的实体购买力，绝对不会是我作品的对手！”

    不过他心中依旧咽不下这口气，“不行！我要召开记者发布会，强烈谴责这种行为！”

    副会长眉头皱了一下，行业内确实有些新人漫画家为了聚拢人气而选择免费连载，但只要有一些知名度的画家都不会采用这种做法，不过仔细一想，又没有找出青丘的毛病，人家乐意免费连载，这又有什么的呢。

    想是这样想，不过范承云如今是漫客协会的种子漫画家，所以他也并未出口拒绝。

    漫客协会对于渠道方面经营得很完善，半个小时发出通告，召开记者发布会，多家报社的记者早早就赶了过来，生怕错过一分钟。

    “范大师，您是国内漫画家知名人物，这次的新漫画跟《游戏王》同天发行，其中是不是有什么特殊含义呢？”

    记者发布会刚刚召开，嗅觉灵敏到让人发怵的记者，一开场就提出了这个充满火药味的问题。

    范承云站在高台上，嘴角微微的抽了一下，他的实际想法是要光明正大的击败青丘，不过这话却不能直接说出口，否则又会沾上欺压新人的标签。

    “这纯属是一个巧合，在此之前，少年侠客的发行日期早在半年前就已经敲定下来，所以我并不知青丘也会选择在这天发布新漫画。”范承云脸上挂着温和的笑意，这一句就把记者的关注点转移到青丘身上。

    虽然没有明确指出是青丘为了人气，故意选择这一天发售，但这些早把捕风捉影当做家常便饭的记者，一瞬间就领会到范承云话中的意思，笔下刷刷的书写着手稿，新人漫画家青丘，为了提高人气挑战业界老前辈，提早发行新漫画。

    这样的话语虽然有些臆断，但谁知道其中里面有什么弯弯道道，而且对于大众来说，只要噱头有吸引力即可。

    “那您是在怎么看待这位同天发行漫画的新人漫画家呢，他的前一部作品蓝猫，它的销量远远超过国内一些知名漫画。”

    “对啊，蓝猫的人气实在太强大了，我们华夏漫画家好多年都没出现过这样的精品，你觉得他以后的成就会不会超越国内的画家呢”

    听到这话，范承云微微有些不喜，他这番召开发布会，是为了自己的新作品打响名气，也是为了谴责青丘的做法。

    可这些记者一股脑的问题，全是围绕着青丘，没想到他短短休刊一年，华夏漫画界变得让自己感觉有些陌生。

    不过范承云面对那么多个镜头，也只能压住心头的不满，既然你们想找新闻点，我就满足你们，只怕把那家伙捧得越高，摔倒越狠！

    “青丘同学，确实是一名…很优秀的漫画家，但销量并不代表一切，漫画的宗旨是要帮助年轻一代健康成长，而蓝猫漫画上面充斥着太多负面影响，这一方面还是有所欠缺的。”

    哗！

    台下记者无不哗然，这一趟实在值得了，这可是大新闻啊，一名成名已久的漫画家，在圈子里的影响力极大，另外一名是新人漫画家，销量却远远领先国内一线漫画家，两者之间*裸的展现出矛盾，实在太让人期待了。

    “可青丘新漫画《游戏王》的人气现在实在很高，似乎比您的《少年侠客》还要高出许多。”

    青丘的游戏王，范承云也看过，只不过是简单的潘磕嫦开局，开启了一个金手指而已，这样的东西，那些网络小说作家早已玩得不亦乐乎，可是漫画不是那么简单。

    范承云轻哼一声，说道：“靠着这些不正当手段，短期获取大量人气的做法，实属杀鸡取卵，每一个漫画家的作品都是自己呕心沥血创作出来的，漫画家也是需要吃饭的，国漫的崛起也离不开庞大的资金来盘活！”

    “而青丘这种做法恰恰相反，作为一名稍微有点名气的漫画家，为了人气直接免费连载自己的漫画，对于广大漫画新人来说，是一种沉痛的打击！”

    “免费连载漫画，是新人获取名气的无奈之举，当别人还为了面包而挣扎的时候，你已经把手中的肉块丢掉，去抢夺新人手中的面包，这种做法实在可耻！”

    范承云直接批判青丘为了争夺人气，不顾国漫的发展，这一条条新闻想雪花般传开。

    许多人为此争论不已，而青丘的粉丝们认为，漫画是青丘创作的，他决定收费还是免费连载，这是自己私人的事情，根本轮不到别人评判，想必是某些人嫉妒青丘新漫画的人气。

    而另外还有一些人似乎看到里面的商机，一名新人漫画家就能利用蓝猫获取了大量的金钱利益，如果他们出资签订国内一的漫画家，把他们凝聚起来，通过商业手段扶持他们的创作，未来的价值恐怕是无法估量的。

    于是，国内那些资本家野心勃勃的目光，开始瞄向了漫画界的市场…\

《重生之大动漫家》最新章节 第181章 少年侠客vs游戏王

    “新人漫画家青丘《游戏王》，与知名漫画家范承云新作《少年侠客》同天发行，新老一代漫画家会擦出什么样的火花？”

    “少年侠客首日销量破五十万大关，游戏王网络人气爆棚，谁才能扛起国漫大旗？”

    “范承云直言指出，游戏王免费连载这一举措，严重阻碍了国漫市场正常发展！”

    与此同时，在华夏原创漫画贴吧，也掀起了一场大战争，主要是围绕两部漫画引发的争论。

    《少年侠客比游戏王狭路相争，胜负已分！》，帖子的名字是这个，后面还洋洋洒洒写了很长的一段评论。

    “少年侠客是一部不可多得出色的漫画，讲述一位出身贫寒的少年，得到武学名家的指点后，踏上艰苦的学武之路，一路上展现出华夏人不惧磨难，坚忍不拔的精神，画风极为细腻，不亏是范承云大神所创，要知道，范承云前几年的漫画可是被称之为国漫的顶梁之作，就连老一辈的国漫三剑客也对此表示赞赏。”

    “反观青丘的新作《游戏王》，我也追看了几期，但我发现一个问题，那就是游戏王的主角没有怎么努力过，只不过是靠着寄宿在千年积木的灵魂，每次遇到困难，都是让灵魂上身，耍耍小聪明，本身没有成长，说难听一点，他只是一个双重人格患者而已。”

    “况且少年侠客首日销量达到五十万，而游戏王的销量只有不到二十万，其中很大一部分是蹭着蓝猫的热度，不过青丘似乎也有自知之明，觉得竞争不过，索性在网络免费连载起来，以求挣得几分人气。”

    一楼：“楼主说的太对了，青丘只不过是一个二十岁的青年，论知识阅历，跟范大神不在同一个层次，他的漫画虽然不错，但从内涵上来看，还是略输一筹。”

    二楼：“支持楼主，青丘还是太过年轻了，以后要走的路还是太长，不过青丘的潜力大家都是有目共睹的，只不过现在嘛，明显还是少年侠客领航国漫。”

    三楼：“青丘已经走向下坡路了，这也难怪，毕竟阅历经验不足，匆匆开了一部新漫画，这次被实力打脸了。”

    这张帖子就如同一条导火索剧烈燃烧，明显是有心人写的，内容和开始的跟帖都是贬低游戏王，抬高范承云的少年侠客。

    后面的言论也越来越激烈，很快就引其青丘粉丝的注意，导致无数青丘粉丝空降参战。

    八十九楼：“游戏王是青丘大神创作的，人家想免费就免费，轮不到其他人指指点点，不服你也免费连载！”很大部分青丘的死忠粉表示愤怒，免费连载这么好的福利，竟然被人指责。

    九十楼：“青丘大神哪里得罪你们了，我看你们分明就是嫉妒游戏王的人气而已，所以才这样说话的，真不要脸！”

    九十一楼：“楼上＋1。”

    九十二楼：“不管别人说什么，我还是最喜欢看青丘大神的漫画！”

    ……

    双方在帖子里面的争论愈演愈烈，大有燎原之势，瞬间盖到了几万楼去了，不仅仅如此，双方还又开了好几个帖子，一路打着口水战，这个话题几乎把整个贴吧都占领了。

    凤凰漫画社办公室，青丘看正跟着黄世仁几人在玩着游戏王卡牌游戏，这简单的两副卡牌，一共有八十张，都只是半成品。

    青丘只是为了更好完善游戏王卡牌组合结构，抽出时间手绘出来，找找感觉。毕竟前世，游戏王的卡牌发行共有一万多张，很多都没有收录在漫画中，所以要制作出这一世的卡牌游戏，就不能依靠天书阁。

    唯有根据脑海中的记忆，把游戏王的卡牌绘制出来，毕竟游戏王卡牌才是青丘盈利的最终目的。

    这样一来工作量会加大很多，不过也好，青丘也可以完善上一世的游戏王卡牌游戏，前世的游戏王卡牌有些设计并不是很完美，导致比赛中出现很多禁卡。

    这些禁卡过于强大，足以破获了游戏的平衡，所以青丘打算重新梳理一下。

    不过就凭借着这两副简单的手绘卡牌，黄世仁他们也玩得不亦乐乎，得知规则之后，黄世仁上手很快，远远超出其他人的水准，大声呼喊着，这游戏分明就是为他量身定制的。

    “怎么会这样，我可是三国杀高手，怎么会输给胖子呢。”王龙钦有些不敢置信，同样是桌面卡牌游戏，自己明明是更容易上手，却完全不是胖子的对手。

    青丘微笑不语，游戏王卡牌跟三国杀有很大不同，卡牌的种类规则都比较复杂，理解和定制属于自己的策略，应对不同局面，尤为重要。

    “不过胖子的天赋确实有点变态！”看着有些得意洋洋的黄世仁，青丘有些苦笑道，短短教了他不到一个小时，几乎能跟自己杀个不相上下。

    “好了好了，我们别废话了，快点再来一局，我手头上的工作还没弄完，不然晚上又得加班。”黄世仁将两堆卡片洗好，催促着王龙钦开始，看样子，这个宅男已经迷上了这种游戏。

    “召唤神圣魔术师防御表示！”

    “我这回合召唤机械龙，顺便覆盖一张陷阱卡！”

    就在黄世仁和王龙钦又开了一局之时，慕箐敲门进来，给青丘递过一份报纸，说道：“青丘，你看看今天的报纸，似乎有人向你发起了挑战。”

    挑战？

    青丘自是无所畏惧的，心中更是隐隐有些期待，国漫的崛起必须经历无数竞争，达到百花齐放的境界，这才是青丘想要的乐土，一枝独秀终究不能长久。

    当青丘的目光落在范承云三个字的时候，一时之间不由得陷入了沉思，前世的老对手终于碰面了。

    在前世，青丘和范承云同属漫客协会，深知此人心高气傲，却气量不够，甚至在青丘崭露头角之时，那人暗中使用一些卑劣手段打压自己，让他很是反感。

    不过此人的才气还是有几分的，少年侠客也是一个很不错的题材，因此这一部漫画让范承云达到了最辉煌的高峰。

    “游戏王的学院篇确实不是很出众，销量暂时落后也是可以理解的。”青丘缓缓说道，他还记得当初原作者高桥和希在访谈的时候说过，游戏的学院篇在连载的时候反响并不是那么好，不过却是他花费最多心血的部分，每一个游戏剧情都是精心设计的。

    “还有就是网络免费连载，不然销量还得网上提一提…”慕箐似乎对这事依旧有些放不下，哀怨的眼神盯着青丘有些发毛。

    旁边的胖子满不在乎的说道：“箐姐，你就放心，我以宅男的身份向你打包票，只要这款游戏推出，我们的利益绝对能弥补回来。”

    深深陷入游戏王卡牌游戏的黄世仁，对青丘可是心服口服，要多天才的人才能设计出这样卡牌游戏，怪不得他们两人会如此默契走在一起，这大概就是天才之间的吸引吧。

    “对了，盈盛投资公司最近联系到我们公司，问起我们公司是否有上市的计划，他们愿意在这方面给我们提供帮助。”慕箐又说起了另外一件事情。

    “上市注资？”

    青丘嘿嘿一笑，凤凰漫画社短短两个月的时间，推出了蓝猫动画，其中庞大的利润果然引起了某些人的注意。

    “你直接回复他们，就说我们公司暂时没有这方面的考虑。”青丘想都没多想，直接拒绝。

    “为什么，资金入驻对一间公司的起步是有很大帮助的。”慕箐有些不解，就连旁边两个正在玩着卡牌游戏的两人，也停下了手中的动作，向青丘投来询问的目光。

    “我们公司缺资金吗？”青丘看向三人问道，不是青丘不舍得手中的权力，而是他深知目前国漫市场并未完善，庞大的资金注入，只会给国漫界带来瞬间的繁华，背后却留下满目疮痍。

    三人闻言，略微思索一下，纷纷摇了摇头，目前公司的工作，基本上都是围绕青丘的漫画展开，除了动画制作花费颇大以外，其他方面都没有过多花销。

    不过有钱总比没钱好，万一什么时候急需资金呢？

    青丘大概猜测出他们的想法，竖起手指，正色说道：“不怕告诉你们，其实我们公司还是很缺资金。”

    这下三个更加摸不着头脑了，有点跟不上青丘这样跳跃的思路，不过青丘也没多说什么，因为有些事情还是需要一步一步详细做打算。

    国漫人才库的建立，是青丘近期的目标，他要利用凤凰漫画网，打造一个鼎盛的原创漫画平台。

    “从一开始我就拒绝了龙腾企业的收购，我明白背靠大树好乘凉的道理，但我还是选择自己开创工作室，同样的道理，公司如果上市发行股票，那这家公司很快沦为一家为了股东利益着想的公司，他们会限制我很多计划的实施，这并不是我贪权逐利。”

    “我的想法很简单，既然我来到了这个世界，我就得为华夏漫画界留下一点什么，而不是靠着它赚取什么利益，你们明白么。”

    三人若有所思的点了点头，黄世仁首先做出表态：“反正我就只跟着你就行，其他的事情也没想太多，最差也不过回到学校当个宅男。”

    王龙钦也不甘落后，说道：“我们这一路以来，你的每一个决定都被证明是正确的，我没有异议。”

    “好吧，你是公司老板，你说了算，我这就去回复他们。”慕箐虽然不清楚青丘的想法，不过依旧信任他，相信眼前这个散发着自信魅力的男孩。\

《重生之大动漫家》最新章节 第182章 资本家的野心

    拒绝了这样一个资金注入方式，青丘心中也警惕了起来，前世今生的轨迹有些不一样，很多事情并不是在他的掌控之中，所以他更要小心的走好每一步。

    不过前世的经验还是很有参考价值的，大概是少年侠客引爆国漫浪潮之后，大量的资本开始注入进国漫界。

    华夏*也颁布了文化发展改革规划，明确指出要加快发展动漫、游戏、创意设计、网络文化等新型文化业态，支持原创动漫创作生产和宣传推广，培育民族动漫创意和品牌。

    至此，国漫的圈子逐渐扩大，原本漫客协会、银枫国漫等等一些民间机构，搭上了国家这条线，一跃成为国家组织，抱着国家的大腿骗资源骗补贴，当然说骗也不恰当，不过拿到国家的好处是肯定，大肆向资本家伸出双手。

    为了牟取自身利益，这些人一拍即合，狼狈为奸勾搭在一起。在这种情况下，国漫进入到快速发展的时期，可在这繁华的背后，却隐藏着巨大的隐患，整个国漫界被搞得乌烟瘴气。

    青丘虽然没有亲身经历过这个时代，不过也知道赵利民等等一线漫画家因此崛起，不过最后都落得惨淡下场，赵利民郁郁而终，其他人封笔的封笔，走出的走出。

    实力，资金，都是青丘目前迫切需要的东西。

    未来的发展到底会怎么样，充满了太多未知的因素，他必须快速强大起来，才能在这样的时代站稳脚跟，守护国漫的发展。

    盈盛投资集团的第二十八层，一位大腹便便的中年男人，脸上挂满横肉，罗天盛作为国内顶端投资公司第一把手，涉及政商两界，消息自然灵通得很，早早就嗅到漫画界这块蛋糕的香味。

    只是这一家小小公司，竟然拒绝了他的投资，连白送的钱还不要，这是不是傻。

    “哼哼，又是一个持才傲物，目光短浅的家伙！”罗天盛恼怒的拍了拍桌子，在投资界纵横多年，他见过形形*的各种人物，其中这种高学历的家伙是他最为厌恶的东西。

    在他那个年代，大学生可是宝贵的紧，当时上大学可不是一件容易的事情，因此没有上过大学的罗天盛一直耿耿于怀，发了疯的一样拼命赚钱，就想着把那些高高不可一世的家伙踩在脚下。

    在华夏经济快速发展下，罗天盛混得风生水起，他做到了这一步，成为投资界传奇性人物，招了一大批高材生进入公司，看着这些人为他奉承卖命，那滋味可是好的不得了，更有许多创业公司的年青家伙，像只狗一样恬着舌头，向他讨要一点半点资金。

    面前那个一个带着眼镜男子正是某所高校的高材生，这不也是为了那点微薄的工资向他低头哈腰：“罗总说的是，这人怎么能跟您想比，这样也太抬举他了，社会地位都不在一个层次，眼界自然狭窄。”

    罗天盛听着手下的吹捧，心头好像抹上了一层蜜，只是表面上依旧做足高高在上的样子，颇有些指点江山的味道：“这个时代，有钱才是大爷，钱生钱，才是最高明的赚钱手段，这些有点才华就不知天高地厚的家伙，我看他到时候怎么死都不知道！”

    “是是，那个青丘只不过是一个乳臭未干的毛头小子，开了一家小小公司，就自大得无法无天了，是要碰一下脑袋才会明白谁才是市场的主人。”

    “嗯，这话说得不错，可我每分钟几百万上下，哪有时间跟这毛头小子耗着浪费，得找个办法让他乖乖听话…”罗天盛盯着手腕上那只价值四百万的名表，慢悠悠的说道。

    眼镜男对此自然心领神会，连忙递过了一份资料，毕恭毕敬地说道：“罗总，其实朝漫画界扩张，并非一定选择凤凰漫画社合作，这里还有一个选择――漫客协会，这个协会在业界有一些知名度，旗下也拥有一批画家资源。”

    “更可贵的是，他们当做有一位叫范承云的漫画家，新出了一本叫少年侠客的漫画，销售量远远超出那个青丘…”

    “别说这些没用的，直接说方案。”罗天盛看也不看那一沓资料，敲着桌面说道。

    “是这样的，我跟漫客协会的高层沟通过，漫客协会到证券市场进行ipo，我们以三个亿收购百分之六十股份。”眼镜男深知罗天盛的处事行径，他要的是实实在在拿得出手的投放计划，为此，眼镜男早早就跟公司的风控部门研究过，得出了这一个数目。

    罗天盛沉吟了一会，并没有开口说话，眼镜男见状继续解释道：“只要我们把这个市场蛋糕做大，控制住市场，谁能够立足，当然必须经过罗总的点头，就连那个凤凰漫画社也只有俯首称臣的份。”

    “嘿嘿，小吴啊，你也还是太年轻了。”罗天盛双眼眯成了一条细缝，看到眼镜男低着头颅，装出一副仔细聆听教诲的模样，这才缓缓说道：“其实用不着这样麻烦，直接五个亿收购漫画协会，所有成员按公司的福利发放，并且旗下的漫画家制定新的福利体系，要保证每个创作者只要用心创作了就有钱拿。”

    “什么！？”

    眼镜男心中一阵乱跳，他可不相信罗天盛愿意冒这样的风险进行一项投资，收购一家漫画社还说得过去，可还要保证每个创作者的福利，这可是从所谓有的举措。

    要知道，当今的国漫界景气不好，大部分的漫画创作者都在漫长的温饱线挣扎着，只有熬出一部适合市场需求的作品，成功发行单行本，这样才能获取利益。

    创作保障？自己老板真的有那么在意国漫吗？

    罗天盛的资产在全国排得上号，但也不会随随便便扔出去，相反精打细算抠门得紧。

    “罗总，这国内的漫画家都是良莠不齐，要开展创作保障，这风险太高了吧，不符合我们的投资原则。”

    “我在意几千人的工资的么？再说了，羊毛出在羊身上，你没看清漫画行业最大的利润在哪里，只是靠那出版销量吗？”罗天盛顿了顿，毫不在意的说道：“最大的利润在于版权，抓住了那些创作者的版权，平时的那点蝇头小利，足够填补回来。”

    眼镜男听得还有一头雾水，有些不解地问道：“版权的交割都是由漫画家和公司操作的，账目分明得很，要从中抽出一部分来填充公司员工的创作保障，恐怕那些漫画家不会乐意。”

    “哼，乐不乐意还是他们说的算吗，到时候我们注册一家皮包公司，低价购入版权，这般左手倒右手，然后高价卖出去，那些家伙能知道实际版权价格吗？”

    眼镜男一拍额头，露出一副恍然大悟的模样，伸出拇指赞叹道：“还是老板高明，我马上就去办。”

    ……

    漫客协会，平时精明如狐的副会长陷入了纠结，正是因为盈盛投资集团的收购计划，天啊，足足五个亿，是他从未见过的一个庞大数额，差一点他就当场拍板了，可惜的是，他只是副会长，头上还有一个会长做主。

    “老会长应该会同意的吧，虽然是被收购了，这也体现出我们国漫的价值，而且提出各种福利津贴实在是太优渥了。”副会长心中不断念叨着，漫画创作者实在是太过没保障了，别看范承云的少年侠客火热得很，在前一年的时间，不还是靠吃老本支撑着。

    谁能一直保证创意和创作速度，要是有了这一份津贴，恐怕很多漫画家都能潜心作画了。

    而自己年纪也大了，确实需要谋条后路，不然后半生的日子恐怕也会过得很紧巴，漫画协会不是国家企业机构，退休之后的事情，谁还会记得你。

    想到如此，副会长便迈着虚晃的步伐，走向会长办公室，看着那扇紧闭着的大门上面有些掉漆，刚才激动的心情顿时冷静下来，老会长郑旭可不是一个好说话的人，而是一心致力于国漫的发展，其他事情都不太计较。

    不过盈盛投资集团的收购计划确实不错，无论怎么看，都是对漫客协会大有好处的，应该能说服这个倔强的小老头吧。

    副会长内心斟酌了一下，敲开了门口，笑眯眯的说道：“郑老不愧是国漫三剑客之一，现在还这么努力绘画，实在是年轻一辈的楷模。”

    郑老会长看着满地的废稿，脸上的神色并不是太好看，自嘲的说道：“现在是年轻人的天下，我已经过气了，想好好努力一把都有心而力不足。”

    “郑老怎么会过气了呢，如果不是在您的指导下，范承云那小子也不会取到现在的成就。”副会长很顺溜的拍着马屁道，这话让郑老会长有些苦笑不得，连连摇了摇头。

    “范承云确实不错，是个很有天份的孩子，要好好培养，对了，说起这事，上次我跟你提过的青丘，你们有没有联系到，加入协会了没有，有机会带他来见个面。”

    副会长心中咯噔跳了一下，他压根就没有跟青丘联系过，只得硬着头皮说道：“那个…青丘现在开了一家公司，并没有加入漫客协会的意思。”

    郑老会长有些不满的皱起眉头，也听出了副会长敷衍的语气，正色说道：“小李，你这沟通不到位啊，开公司跟加入漫客协会没有冲突，都是为国漫事业做出贡献，再说了，如今国漫界人才凋零，如果我们不好好抱成一团，扩大影响力，很难有所成就。”

    “郑老教训得是，可能是这孩子有点心高气傲，回头我在好好沟通一下。”

    “嗯，年轻人心高气傲是可以理解的，而且还是一个这么有才华的人，没有一点傲骨怎么能担起重任。”郑老会长作为国漫一个时代的领航人，当初国漫三剑客哪一个不是傲骨铮铮，心中对那个未曾见面的青丘，又增添了一丝好感。

    副会长连忙赔笑了一句，拿出一份资料，岔开话题：“郑老，这里有一份文件，需要您的决定。”

    “哦？”郑老会长疑惑的接过了文件，漫客协会并不是一个很严谨的机构，很多事务都是直接放手给下面，自己也能腾出时间绘画，一般的事情都不用跟自己通报。

    难不成出了什么大事？

《重生之大动漫家》最新章节 第183章 拿人手短

    郑旭担心会里发生什么大事，立马接过副会长递过来的资料，认真看了起来，封面上企划书三个字让他摸不着头脑。这种商业模式的东西，以前郑旭也是见过，却不知道跟自己现的漫客协会有些什么关系。

    “盈盛投资集团？五个亿！”

    随意扫了一眼，立刻明白这是一个收购企划书的郑旭内心微笑，这还是第一次有人跟他提，要打算收购他们漫客协会的事。抱着好笑的心思就看了下金额，没想既然这么多钱，郑旭也有些吃惊。

    “是啊。不光价格优厚，盈盛投资集团也是非常有实力的大公司，只要您同意，以后咱们所有会员每月还能能领取到公司福利，到时候我们。”

    看到郑旭吃惊的模样，李副会长心中有了几分把握，现在他可不怕这五个亿的数目入不了会长的眼了，加快火候，副会长连忙吹捧起盈盛投资集团，准备一举说服会长。

    “我不同意。”

    还没等副会长说完，郑旭一摆手，将手里的企划书丢到李副会长的怀里。

    “我们漫客协会不是商业机构，我们的存在，是为了吸引更多有才华的年轻人来到这里，互帮互助，相互进步，共同成长。盈盛投资集团是什么公司，我不知道，我只知道，如果一旦跟他们走到一起，那以后我们所有的创作风格都是他们说了算，这会大大影响所有会员的激情。”

    说完这些，郑旭转身拿起画笔，这是送客的意思。

    要是在以前看到郑旭这样，副会长早就拿着东西，灰溜溜的走了。他根本没有左右漫客协会的能力，这里的一切都要听会长的安排。可是这次的利益实在是太大，他不想就此放弃。

    “会长，这件事还是要好好考虑一下的。毕竟每个人都要吃饭，进了公司，也不是就不能好好创作了。解决了后顾之忧，会有更好的发展也不一定。”

    站在那里不动的副会长，这次倒是很有些坚持自己立场的意思。

    郑旭看着眼前的人，倒是觉得这样的小李还是不错的。可惜话说的好听，主要还是因为那个五个亿的钱，并不是真心为了致力于国漫的发展。

    “你不用再说了，这件事我已经决定，我还要创作，你出去吧。”

    这次会长直接赶人，跟以往一样，直接一言堂就好，以往有不同意见都是这样处理。

    听到郑旭的话，副会长恭顺的点头，这次也像以往一样，默认了郑旭的做法。不过眼底的精光，明显不屈服，五个亿，这可是五个亿。漫客协会是郑旭的没错，不过那些会员也有自己的选择。

    记上心得副会长有了自己的打算，想起范承云，目前在协会里他的影响还是很大的，如果能争取到他，这件事还有转圜的余地。

    拿着画笔的郑旭站在画纸前发愣，手就那么停着没有一丝动静。

    金钱啊，魔鬼。

    蓝猫的后续漫画正常更新着，黄世仁最近确实非常放松，所有的好事一起来的时候，他反而是最悠闲的一个。

    青丘要继续创作《游戏王》和蓝猫连载，结局什么，其实还早的很，动漫这一块由慕箐和柳言负责，现在跟青父的联系，也有赵野在安排。

    黄世仁每天只要统计下网络订单，安排下单就可以了，漫画不用他去做，送货也轮不上他，刚开始这么多订单，是有些手忙脚乱，好在经过短暂的适应，顺手很多。

    本来想找王龙钦再玩两把《游戏王》卡牌的，结果他也有事不在。

    大家都忙，黄世仁也不好一个人总在办公室里坐着。订单沟通有妹妹清之在联系，还别说，开始还觉得妹妹沉默寡言的，还有些担心。没想到一次看到黄世仁在网上接单下单，觉得挺有意思。

    头一次试了一下，比黄世仁做的好的多的多。不说清之本来接人待客本来有一种天然的亲和，加上甜美的口音，单接的非常顺利，换来不少好评点赞。

    反正现在是暑假，清之做的开心，他也乐的放松，一个人溜达在街头。

    “哎哟，这不是黄哥吗？走走走，去喝茶。”

    刚转了弯，一个带着小眼镜的男人走了过来，拉着黄世仁走向一旁的茶楼。

    “我说小张，你干嘛啊，总这么客气。”

    其实黄世仁出来专门走这条路，本来就是过来找这个小张。

    小张是某个地方小电视台的小编辑，这次过来竞争，根本就没有胜过央视和本地卫视这些大佬的心思。

    上面有任务指示，刚好小张刚进电视台，就派过来充个数，美其名曰增加阅历。小张却不这么想，他非常想完成这一任务，为台里争光。为此他专门攀上黄世仁，送了不少东西，就想借这层关系，拿下蓝猫的第二轮播放权。

    “黄哥，我这几天愁啊。那几个大电视台开的价码肯定不少吧，你给我漏个底呗，也让小弟安安心。”

    竞标的时间马上就要到了，可眼前的黄世仁却是一点风都不漏。东西拿的时候那是一点不手软，小张自己的荷包都掏空了，今天无论如何要问出结果。

    收礼是青丘指明了可以收的，黄世仁自然收了不少，不过收小张的却是最多。别人送了一次没信两次没信也就不送了。他却是一次又一次，喝茶，送烟，水果礼品不断。

    别人也就算了，此刻看着小张不罢休的眼神，黄世仁心里有些后悔跑了喝茶了，这现在还真有点拿人手短的意思。

    “黄哥，我的亲哥。”

    “好了，好了，我怕了你了，有个消息我就跟你一个人说，不准乱传啊。”

    看到小张那怨妇似得模样，黄世仁实在没招了，想起个信息，确实没人知道，索性就告诉小张，也算把他打发了，以后不再收他东西就好。

    说话间，两人耳语了一阵，小张脸上露出兴奋，黄世仁也算松了口气，草草喝了茶，一句不耽误你的事，就借故离开。

    回到公司，王龙钦有空了，黄世仁立马找上这家伙开战。现在是休息时间，上次王龙钦被黄世仁虐惨，胖子又来挑衅，他焉能不战。

    还没一会，胖子就赢了三局，这里的战斗早就吸引一圈人。

    “再来再来。最后一局。”

    “来多少局也是你输。”

    话音刚落，两人战成一团。这次黄世仁又赢了，这个家伙实在太能忍了，手里一把低级怪物卡片，一直靠陷进和其他怪物卡牌支撑才一直没有失败。这次七哥的运气不错，牌面都有两张攻击力奇高的龙牌在手。

    出动青眼龙和地狱龙后，一次攻击就让黄世仁岌岌可危。

    站在一旁观看的青丘有些担心，虽然是这样，每次有机会消灭胖子一张手牌的时刻，七哥总是选择攻击力高或者有点点威胁的牌击毙，并没有发现黄世仁手中的卡牌都是游乐玩具。

    果然在王龙钦回合结束，胖子抽牌机会，立刻发生了巨大翻盘。

    一张墓地献祭了场面两个陷阱怪物后，换来抽两张牌的机会。

    使用小丑怪物和花球玩具牌形成组合换来再次抽牌机会，得到一张融合卡，将手里剩余的游乐怪物全部融合，形成的游乐怪物攻击力直接达到3000，再加上献祭强制触发黑色游乐场的鬼魅效果。

    恐怖小丑怪物攻击力翻倍，直接到达6000，一次攻击就将王龙钦的两个青龙同时干掉。回合结束。

    “哈哈。怎么样，绝地大反击。”

    黄世仁非常开心，虽然此刻他只有200生命值剩余，不过只要再有一次攻击，就能彻底将王龙钦打败。

    “哼，我还有黑色*。”

    青丘还没来的急阻止，王龙钦一下将手里的*打出。

    大家看着王龙钦都一阵错愕，青丘实在没有再看下去的必要。周围的人因为黄世仁莫名其妙的大笑都十分疑惑，直到看到几张小丑道具牌介绍里，也包括了黑色*，才反应过来。

    因为是游乐玩具，根本不能对恐怖小丑怪物直接吸收黑色*的攻击，增幅自身攻击力，一次6200的攻击直接完成本局游戏的胜利。

    在后世的动漫卡通里，是有这样的事件发生，那是因为卡通人物的认识局限性在卡通世界里才会发生给对方送攻击力这样的事情，实际上在现实卡牌游戏中，大家都会仔细观察对方卡牌的介绍内容。

    没想到七哥这么想胜利，既然没有仔细看，结果当然是悲剧的想要反悔，重新再来，却因为黄世仁已经说好这就是最后一局，开始工作，而让王龙钦悲愤不已。

    一场游戏完成吸引所有人的兴趣，大家都开始询问这套卡牌什么时候批量制作出来，迫不及待的就像跟家人分享这个好玩的游戏。

    静下心来的青丘，继续着眼前的漫画，游戏完成法老王的金字塔拼装，引发出内在的力量，另一个你的出现，整个世界多出的卡牌游戏，虚拟卡牌对战平台，那些栩栩如生的怪物，吸引着青丘的目光。

    ‘进入天书阁’

    回到漫画工作室的青丘，此刻对于游戏王有了一丝构想，原本的人物设定其实相对非常单一，人物与人物之间主要关系都是由游戏展开。

    \

《重生之大动漫家》最新章节 第184章 突然闯入

    经历后世的青丘明白，其实《游戏王》在后世，漫画风靡了一个短暂的时间后，紧接而来的就是动漫，后期出了各种版本的动漫对战，人物衍生，剧情发展，回忆，决战，等等这类，真正将《游戏王》发扬光大。

    而现在青丘一个人的力量是极其有限的，目前公司如果直接开始大制作《游戏王》，然后等到漫画游戏王完结后，同步推出，这个时间根本赶不上进度。

    《游戏王》（全38卷）加上原作支线故事《游戏王r》（全5卷），青丘明白后来的故事发展都是因为商业用途追加衍生物，实际漫画的风骨精神都因为利益而渐行渐远。

    蓝猫的制作，大部分都同原版相似，不过这不并不是青丘的初衷。原版的蓝猫，已经是一个经典，青丘并没有在同一类型的漫画上，同原著较劲的想法。这部漫画的出品，更多的是为了得到大众的认可。

    国人，尤其是成年人，大家对于孩子看漫画就是歪门邪道浪费时间，完全就是一种错误的认知。开阔，甚至打破这种老旧的传统，才是青丘的目的。很明显，这部经典完成了青丘的愿望。

    来到与其生平紧密相联的一区，眼前一部部漫画，都让青丘激动不已，每一部漫画都是梦想的结晶，让人们感动，做梦，为了梦想，跟着作者一起，向着梦想向前冲。

    眼前的游戏王漫画封面，青丘立刻查看了起来，这次他要做出改变，就要对卡牌拥有更深入的理解。

    那些特别的强力怪物卡片，不能再变成泛滥形式的出现。后世里，风靡一时的卡牌对战，也是因为各种特别的怪物卡片过多而夭折。看了黄世仁和王龙钦的对战，青丘打算再深入研究一下，找到那个胜利公平的平衡点。

    “砰”

    工作室的门一下被人踢开，惊的青丘一下从椅子上跳起来。

    这里是青丘工作的专用地，一般没有人可以在没有人通知的情况下就这么闯进来，所以青丘才会如此放心的进入到天书阁。

    好在天书阁一直存在青丘的脑海，来人并没有看到什么诡异的场景，不过这种打断，也有不少副作用，此刻青丘的太阳穴隐隐传来一阵刺痛，右手用力揉着眼睛两侧，根本来不及说话。

    “你就是青丘？”

    “你这人怎么回事！说了这里不能进，青丘在忙。。你到底是谁？”“喂，你谁啊？”

    眼前的男子全身充满爆炸的肌肉，慕箐根本阻拦不住。刚从厕所回来的黄世仁刚好看见男子暴力破门的一幕，立刻冲了过来。

    紧接着王龙钦和刚好过来看望的徒弟赵利民也一同跑了过来，他们对面前这个没有礼貌，同时非常暴力的男子充满警惕，一同站在了青丘的面前。很明显，一旦这个男子打算做出对青丘不利的事，他们会立刻阻止。

    “你是？”

    揉了一会的青丘抬头看着眼前陌生的男人，记忆里不断思考，不管是前世还是今生，他都对这个男人没有一丝印象，实在不认识。

    面前的男人看着眼前三个瘦弱的男人外加一个眼神比男人还要有杀伤力的女人，嘴角带起一丝微笑。就在他马上要靠近青丘，做出下一个动作之时，突然一阵刺耳的响铃从男人的身上发出。

    这是一款很老的手机铃声，那种不断发出急躁的铃铃声，将所有人的目光都集中在了男人的腰间。

    虽然现在时代的手机还不够发达，铃声的选择已经有了很大的选择空间。还在使用这种老土又吵闹的手机铃声，怎么看眼前的男人都不是那种刻板的模样。

    “喂。。是。。是。。是。。”

    刚一接通电话，没一会时间，连续三个是，男子最后立正站好后，将电话挂断，抬眼看向了几人。

    在男子接电话的时刻，青丘已经完全的恢复，看着被直接推开的大门上那损坏的锁。眼前有着壮硕体格的男人让青丘那一丝被打扰的气愤变得更加深刻。

    “不好意思，任务取消了。”

    说完这句话，男人转身就要离开。

    “站住。”

    青丘叫住眼前的男人，本来以为是段方或者李世风派来的杀手之的想法，因为男人那笔直的军姿否定。不过青丘并不是被人欺负，一句‘没事了’就可以结束的人。

    “你没事了，我这个门呢？”

    这个明显从军队出来的男人，敢在燕京主城直接打上们来，背后的势力肯定不小，可青丘不管，如果下次这个背后势力再一次看青丘不顺眼，会不会还派这个人来呢？青丘一定要弄个明白。

    “门？放心，等会就有人上门来修，费用算我的。”

    刚刚还带着杀气的男人，此刻突然变得好说话起来，让慕箐有些不适应。

    “门坏了可以修，那我呢？不是，我没坏，我是说，你打断我的思路，这事怎么解决，还有，你到底是谁，过来干嘛？”

    看着眼前露出皮皮脸的男人，刚刚想收拾一下这个男人的心思也变得淡了。

    “任务不能告诉你，即使是取消，至于打扰你，我只能说抱歉。”

    男人说完这句，不管不顾的离开。

    给公司的人交代了一句，青丘立刻跟在这个穿着牛仔破裤，看似一个混子，实际身上带着各种杀气的男人。你不说可以，我不能自己去看吗。

    从修门锁店出来，走了一路，男子用了许多方式躲避青丘的追踪，最后在一条胡同停了下来。看着青丘，男子脸上露出了惊讶，本来以为自己可以轻松的摆脱这个学生，却发现根本做不到。

    任务已经取消，男子是纪律部队，不能按时归队的影响对男人很大。打倒青丘是不行的，虽然王刚很想这么做，不过同样的，违反纪律。

    其实此刻，青丘已经累的不行，要不是这是条死胡同，王刚没有再移动，青丘已经没有力气再跟下去，不过好在青丘表面功夫做的很好，一副游刃有余的模样。

    不能动手，又不能说，王刚看着青丘有些麻烦，不过既然已经到了这里，再出去也没关系，他不相信青丘敢动手，就算动手，他也不怕，反而有些期待，因为如果是对方先出手，他只是自卫，这个时候，他就可以教训下这个缠人的家伙。

    “胆小鬼。”

    王刚经过青丘的一刹那，青丘开口了。

    他没有把握跟这个男人动手，不说没有理由，还有跟了一路，自己已经没有力气，对方却真的很轻松，就知道打不过。

    听到这三个字，王刚并不在意，这样的对白对他一点杀伤力都没有，还不如一只能刺伤人的铅笔来的更有威胁。

    恢复了下体力，青丘回到别墅，对于那个莫名的男人心底充满了警惕。这里是燕京，各种势力混杂，语言攻击没有任何效果，足以说明王刚的强大。可以想到，这次不是真的要对付青丘。

    不过这也给一直以来顺风顺水的青丘提了个醒，假如不是那个电话，这条小命能不能保住，还真的难说。

    给公司打了个电话，简单安排了一下，顺便给赵利民说了声抱歉，青丘打算就在家里开始画画，这里更加安静，至少这里保卫比公司好的多，更加安全。

    “今天下班这么早，你又开始偷懒了？”

    看着静下心完成《游戏王》又一卷漫画的青丘，刚从外面回来苏袖雪，手里提着些菜，看到努力的青丘故意调侃的说道。

    “这么多好菜，今天什么日子？”

    除了红酒，买了鱿鱼虾，这些青丘平时很喜欢的菜，还特意选了一个大西瓜。这对苏袖雪这个单薄的女孩来说还真是不容易，立刻放下手中画笔的青丘，赶忙过来帮忙。

    “后天就开学了，过年前在别墅最后一餐当然要丰盛点。”

    其实苏袖雪心里还加了一句‘跟你一个人’，只是没有说出来。

    “不是后天么，明天也可以啊。”

    心疼苏袖雪一个人从超市提这么重的东西，青丘有些心疼。

    “明天不行，明天我要准备开学的东西，还有一同来燕京的同学，约好明天聚餐。”

    “重友轻色。”

    听到要被单独留在别墅，青丘立刻表现的不高兴。这点小技巧，换来苏袖雪更多贴心的安慰。

    想起开学的事，青丘也要做不少准备，刚入学就翘课肯定是不行的，公司这边有黄世仁和慕箐在，没有多大问题。唯独《游戏王》，青丘打算将自己的构思加入到原有的创作，这件事还要同王龙钦好好说说。

    一顿丰盛的晚餐过后，两人依偎在一起，看着电视里单调的节目，却一直没有关闭睡觉的打算，其实两人维持这样的动作已经有几个小时了。

    “睡觉吧。”

    “好”

    听到青丘说的话，苏袖雪立刻答应，起身回到自己的房间，将门关好。阻止了跟在身后的青丘，弄的青丘灰头土脸。

    看着这个别墅四五个房间，头一次感觉自己实在不该选个这样大的房子。其实自从苏袖雪跟青丘一同在苏父面前坦白，两人的关系已经进了一大步，不过那层窗户纸，却一直没能捅破，不得不说苏袖雪其实内在还是很传统。

    青丘转身回到自己的房间休息，十年都已经等过来，现在根本不着急。

《重生之大动漫家》最新章节 第185章 同步播放

    一大早，苏袖雪已经出门。吃过准备好的丰盛早餐，青丘来到公司。

    昨天发生的插曲并没有给公司造成多大影响，每个人都一如既往的忙碌。对于青丘追着那个男人出去后发生了什么，大家追问，青丘一一表示没事，不用担心。

    同王龙钦交代了下《游戏王》的后续制作，然后表达了自己的想法，共同探讨了下后续的细节，青丘正式告知王龙钦自己进一步的想法。

    “什么，这怎么可以？不行，绝对不行。”

    一开始都还好，可是从青丘说了最后一句话，王龙钦立刻吃惊的站起来。虽然开始有些感动，不过立刻警醒，明确拒绝。

    “这有什么关系，我知道以往漫画作者都是署一个人的名字，不过这个漫画明显就是你出力多。马上我就要开学了，往后的制作，大部分都要靠你来。再说上面也不是没有我的名字，我们两个共同署名嘛。”

    早就想要说辞的青丘立刻说出自己的想法，除了这些，他还有个念头。国人的漫画江山开辟，不可能是他一枝独秀，范承云的出现，从另一个侧面将青丘点醒。

    没个人都有很棒的做梦能力，不过因为青丘选择的漫画都是后世出色的作品，主观上已经是非常好了，所以一直跟在身边的王龙钦自己的漫画都比较中规中矩。

    没有了后世尖刻社会问题反映的漫画风格，这是青丘乐意看到的，但不代表，就想让王龙钦以后开始岛国的漫画风格发展。

    这不是王龙钦的风格，他有自己更大的发展空间。这次的《游戏王》就是一次机会，一次给王龙钦自我发展的机会。

    “这部漫画，我只告诉了你整个故事的主线条，但这不是全部，我们可以在网上发布漫画思路，征集网友们各种奇思妙想，并改编成动漫，除了《游戏王》，还会有《游戏王1》，《游戏王2》……这是全民的游戏王，所有人都参与其中。这也是你的《游戏王》，而且不只这一部，还有更多。”

    没有什么比自己创作一部完整的漫画来的更加锻炼人，而且因为《游戏王》的创作性，青丘对于后期的发展非常有信心。

    以前的《游戏王》也确实是这样，事实上，后续有不少《游戏王x》等等出现，甚至因为技术风格的创新，比之《游戏王》本身，更加受欢迎。

    假如全民自己脑洞大开的漫画，比青丘本身的思维还要好，对自己的认识，更会上一个台阶。而想要从事漫画事业的人将会更多，大家从开始接受，转变为开始认同，国人的漫画大时代才是真正拉开序幕。

    “怎么可以，现在大家都知道《游戏王》跟《少年侠客》同步竞争中，这个时候加入我的名字，肯定会对《游戏王》造成影响，万一……”

    影响好也就算了，万一影响坏了，王龙钦肯定无法原谅自己，自责不已，他可不想给青丘带来麻烦。

    “七哥！你到底是为什么从事漫画工作？跟人比吗？”

    听到王龙钦的话，青丘立刻大声问出来。

    虽然青丘骨子里也有同范承云比试的心思，不过这不是他的初衷。毕竟来说，这都是范承云自己执意而为，这种输赢，对于现在的青丘来说，根本无足轻重。

    王龙钦一下惊醒，他想起自己以前的‘黄金书屋’，虽然是生活所迫，王龙钦并没有放弃自己的梦想，本科毕业的他有着很多种选择，但他还是选了‘黄金书屋’。

    这是王龙钦的‘坚持’，他的‘梦想’。

    是啊，输了又怎么样，难道因为现在做公司了，就开始害怕了。为了梦想，王龙钦永远都有冲劲。

    “你是老板，你都不怕，我怕个球。”

    咧嘴一笑，在公司上了几个月班，带点文化气的王龙钦，此刻有变成了‘黄金书屋’的老板，甚至更加‘黄金书屋’。就像当年同意跟青丘一同做漫画，做梦怕什么，就怕不敢做梦。

    看到王龙钦的模样，一直相信着他的青丘笑了。狠狠的拍了他一巴掌，正准备跟大家分享这个好消息，慕箐走了进来。

    “电视台的人又来了。”

    慕箐去动漫制作公司找贺灵，沟通后续蓝猫的动画制作，自从上次的乌龙蓝猫结尾事件后，后期还有许多的画稿开始更新，这也是青丘一早交代的。

    若云走进来，接人待客的工作，实在不适合这位原画师，也不知道怎么跑了过来，刚好遇到许多电视台的人跑过来，再一次把会客室堵住。

    “怎么回事啊？”

    若云根本不知道发生了什么，疑惑的看着青丘。

    “走，去看看。”

    对于青丘默认接受这些各大电视台私底下送礼，王龙钦是知道的，虽然他并没有收过，但也知道，公司有不少了都听指示的拿了，尤其是黄世仁，拿的最多。

    “各位，今天这是怎么了，不是还有几天，时间才到么？怎么都过来了。”

    看着对面情绪明显有些波动的各位电视台编辑，青丘发现事情有些不对，好像这些人并不是过来找凤凰漫画社谈合作的事情。

    “青丘，你来了，好啊。那我们打开天窗说亮话好了，我们了解到，你们跟某酷视频网根本没有什么一个月之约，你要是不想放到电视台明说好了，干嘛欺骗我们，你当我们时间闲得是吧，有空跟你这里干耗着。”

    一个年轻些的编辑立刻打头阵站了出来，很明显是做炮灰的主要人物。

    换成任何后世任何一家新兴公司，就你这话一出，后续的所有合作都不可能有了，也不知道是谁怂恿的，看着人多势众，等看到青丘过来，实际开口的就眼前一个愣头青。

    跟青丘现在差不多的年轻，如果不是有着不同寻常的经历，怕是真跟他吵起来了。

    “你们这是听谁说的，没有的事，这样，反正今天大家都来了，咱们今天就把事情定下来，我有一个想法。那个，你把会议室空调打开。我们一起到会议室谈。”

    虽然这些电视台现在是在争取自己的第二轮播放权，但不代表青丘就能将他们晾在一边。

    一旁的黄世仁看着年轻编辑身后一个躲闪的身影，眼睛里喷出愤怒的火花，不过此刻他也不好说什么。

    从这个愣头青说出最后一句话开始，黄世仁就知道消息是从自己这里漏的。某酷视频网络是不可能自己说出来，也没有人会去问他们。

    甚至就这么一件小事，大家听到青丘说一个月之期，根本就不会有所怀疑。

    只有黄世仁自己知道，那天茶楼自己透露的信息。

    本想让那个傻小子提前一步找到青丘，得到第二轮播放的机会就会相对大些。没想到人家现在杀鸡取卵，群起而攻了。

    看着青丘大方得体的接待，黄世仁真是捏了把汗，这件事处理的不好，万一真的传出些腕大欺电视台的新闻，这刚起步的凤凰怕是要胎死腹中。

    张罗着倒茶招待，等到空调的温度渐渐降下来，大家火气也降了少许。

    “各位，这一个月的约定时间，确实没有。”

    看着电视台众人都心平气和的等待，青丘想好的直白话语，直接说出来。

    众人听到青丘如此说，反而都是一楞神，一股不安的情绪正在发酵。尤其是一旁的凤凰社参与会议的王龙钦和黄世仁，更是目瞪口呆。

    “各位。这个时间，其实是给我自己的考虑时间，毕竟现在《蓝猫》在网络视频上已经交了份满意的答卷。不管放在哪个电视台，相信收视率都是有保障的。”

    说到这里，青丘拿起杯子，喝口水。

    从闹事事件开始，一直到现在，青丘一直都在观察。

    这件事的发生，意外的可能性大点。不说别的，如果真的要闹大，集体屏蔽凤凰，大可不并跑来兴师问罪，直接封杀了自己公司的作品就可，而且最重要的，谢晓就没有来。

    听到青丘的话，大家的心又吊了起来。如果没有保障，大家又怎么会齐聚在这里。大家又起了竞争的心思，互相彼此看着。

    “我打算，所有电视台，分时段，二十四小时同步播放《蓝猫》每家都有份。”

    ‘哗。’

    “每家200万一集？你这是要打算通吃啊？！”

    心底愤怒的众人已经明白青丘的打算，这是想一物多卖，获得最大利益了。

    “当然不是，每集50万，众人平等。”

    听到这里，众人彼此交换眼神，即为这个办法两全其美吃惊，又为如此可以同青丘建立友好关系而高兴。

    这个假消息本就没有想象中那么严重，至少大家心底也是知道，就算是真的，也只是人家青丘上次被大家伙一同欺负，不给播放的缘故。

    人家就算故意说个假借口晾着大家，也无可厚非。今天过来那比上次的待遇那是好太多，同时青丘的诚实和有意同大家交好的心思，真是深入人心。

    不但所有人都可以得偿所愿的得已播放，还大大的缩减了版权费用，绝对是皆大欢喜的结果。

    “我同意，马上签合同。”

《重生之大动漫家》最新章节 第186章 暴风雨前夕

    那个站在众人身后的年轻男子一下跳出来，大声说着。本是一直躲避着黄世仁的目光，突然听到青丘说出这么个消息，再也顾不得了。

    “嗯。好，具体的细节，大家跟合同部联系。”

    这一早就是青丘的打算，听到有人符合，顺水推舟的将今天的会议做个总结，电视台的众人争先恐后的跑向会议室。

    一直看着小张的黄世仁，最后看到青丘打算离开，连忙走了过去来。

    “青丘。”

    “有事？”

    黄世仁脸上有着懊悔，他不知道怎么开口。尤其是让本来200万一集的电视，一下缩水到了50万一集，让公司受到巨大损失而懊恼。

    要知道，即使一家一家的播放权转让，价格越来越低，也绝对比这样全体都有的利益要大多了。

    硬着头皮，就算可能会赶出凤凰，黄世仁也不想隐瞒。从跟着青丘开始，自己的变化，自己最清楚，如果没有青丘，他可能此刻还不知道在哪里混着等毕业，然后碌碌无为的找个公司混日子。

    “你说这个啊，安了，就算没有今天的事，我也打算这么安排。至于泄露消息，这点很严重，不过好在你坦白从宽，就罚你半个月的奖金。有没有问题。”

    本来以为只是意外被电视台知道消息而已，没想到原来是自己身边的人漏了。

    不过这件事也要引以为戒，毕竟身边的人大多还是很年轻，王龙钦有些许社会经验，当然幕箐除外。

    可是其他人，大部分都是很黄世仁一样。也许会比黄世仁好些，他们没有青丘的记忆，这些方面都有所欠缺。

    人的成长，总是在直面社会才会了然。一直坐在电脑前对社会的认知太过狭隘，青丘有些考虑了。

    “没有问题，我认罚。”

    对于过日子一直就是泡面的人，黄世仁心底还是很心痛的，不过他认。

    央视电视台部长办公室，谢晓此刻有些恼羞成怒。他刚刚得到消息，青丘把播放权给了所有人，最重要的是那个插曲，他尽然完全不知情。

    此刻拉下脸跑到凤凰那里，合同签下来那还好说，如果被青丘那个小子拒绝，那就是当面赤果果的打脸。

    这对爱惜羽毛的谢晓完全不能接受，当然他也不可能坐以待毙，还是派出了副部长张德华前去。

    这次因为关系，谢晓抢了张德华的部长位置，虽然张德华一直表现的无所谓，谢晓却不这么认为。

    如果换了自己，被人挡了前途，肯定拉着手下人对着干，可是这个张德华偏偏没有这样做，还非常顺从，这让谢晓更加忌惮，总是将一些难事交给张德华，故意打压，自己不犯错，还拉个背黑锅的。

    当然青丘的事是个意外，谢晓决定将这口黑锅让张德华继续替自己背着。

    第一次来到凤凰动漫公司的张德华，此刻看着眼前的窗明几净，简洁中每个人工作非常有序，心里不自然的带着一丝赞赏。

    想着谢晓捅的篓子，张德华内心还是替谢晓抱有一丝同情的。假如一开始《蓝猫》放到他手中审核，张德华也无法给出200万一集的价格。

    当然他肯定会比谢晓给的一万五要多，因为漫画的巨大良好反响，最多到国外引进的60万一集也是有可能的。

    想起此刻被谢晓派过来的目的，张德华心里就是一叹气，刚刚那一瞬的好心情也布满阴霾。

    “哦。你是央视电视台来的啊。。老板有吩咐，如果是电视台来的人，直接进去签合同就好，所有人都一样。”

    “我们央视也一样？”

    本还以为就算见到了青丘，这个黑锅怕也是背定了。只要任务完成不了，谢晓肯定会在张总那里编排，把过错都说到自己身上，却没想，人还没见，事情就办成了。

    张德华有些不信，重复问了一遍。

    “嗯。可是老板没有特别说哪家不行啊。”

    诺云此刻的样子很可爱，一只手扶着额头，努力回想了后回答。

    “签合同前，我想见见你们老板，表示感谢。”

    得到肯定回答的一瞬间，张德华立刻对青丘这个人充满了好感和兴趣，这种人值得深交。

    “这个，今天怕是不方便，老板下达指令后就离开公司了。”

    说起这个，诺云还有些不愤，让自己做了那么多事，然后一下就跑了，而且给《游戏王》加个名字，连漫画都不画了，全部交给了王龙钦来完成。

    一想到自己跑到这里来的初衷，可不是为了给会议室开空调做前台接待来的，诺云的脸上露出一丝气愤的情绪。

    眼前的美女突然好像有些生气，张德华不知道是不是哪里说错话，问了下签合同的位置，赶忙离开。

    同凤凰动漫不同，现在的漫客协会正是风起云涌，一副暴风雨前夕的样子。

    李副会长没能说服郑旭，连忙提出另外一个方案，盈盛投资集团的代表，罗天盛的手下吴西夏正老神在在的坐在李副会长对面。

    “你的意思，是要让我等？”

    跟在罗天盛面前不同，吴西夏没有一丝卑微低声下气的样子，语气生硬，好似他就是老板一般。

    “吴秘书，我刚刚说了，再给我今天时间，我一定会说服会长的。”

    眼前的吴秘书，虽然只是个秘书，却是这次收购计划的直接负责人。面对这位年轻人，李副会长一下变得卑躬屈膝，把吴西夏当财神爷等同看待。

    “李会长，你可要搞清楚，我们公司一分钟几百万出入，可不会拿着五个亿在这里等你的消息，要不是你们在这个行业入行早，还有些名气，我们才不会找上你们。有这五个亿，我直接在社会上招聘，你信不信，不要一天，你们漫客协会的人都会到我这里来。”

    高人一等的感觉确实爽，尤其是说出‘一分钟几百万出入’的话，更是让他有种高高在上的感觉，私底下他很爱模仿罗天盛说话。

    “是是是，我知道。三天，就三天，三天以后，我一定给您一个满意的答复。吴秘书，待会吃完饭，咱们去东鹏体闲中心放松一下。”

    李副会长头上有一层汗，这笔钱怕是自己往后逍遥的保证，无论如何要保住，东鹏的消费可不便宜，这次也是下了血本。

    送走心满意足的吴秘书，李副会长头一次有些嫉妒这个小子，只不过刚刚毕业就抱上了罗天盛这颗大树，真是踩了狗屎运。

    回到漫客协会，李副会长立刻找到范承云，这次的合作，如果想要成功，就要得到范承云的支持。要知道，这个漫客协会除了会长郑旭，他的大徒弟范承云的影响力不小，再加上自己副会长的身份，成功的机会十之八九。

    “会长，你找我？”

    范承云看着眼前的副会长，最近频频关系自己，来往的越加密切。

    “嗯。承云啊，这是今天完成的《少年侠客》吗？”

    随手拿起画板上的漫画，找个由头聊了起来。

    “嗯，最近有些没有灵感。”

    今天只画了半卷，连一卷都没有完成。范承云有些懊恼，《少年侠客》的故事线一直在他心底，可是不知道为什么，他就找不到一个直观的画面绘画出来。

    最近被《游戏王》的人气逼的范承云有些喘不过气，作为资深的漫画家，两部漫画的竞争牵动着范承云的心。

    成名已久被初入茅庐的人打败，那个人是自己，那种难受，非亲身不可体会。

    “没关系，慢慢来，你这本书可是破了以往所有书的销售记录了，还打败了《游戏王》，这是个好的征兆，一直这样保持，一鼓作气将青丘打败。”

    青丘的免费连载，在实体书市场给了《少年侠客》巨大的机会。只要能赚钱，李副会长就无比开心。

    “嗯。”

    范承云对李副会长的话没有上心，他只知道，现在网络上，免费的《游戏王》连载人气，比他的《少年侠客》多了一倍人还不止。

    “承云啊，我这里有个企划书，你仔细看看。”

    拿出企划书，李副会长自顾打开企划书，直接将福利那一面打开，放到范承云的面前。

    “这么多钱，收购？人员不变，还有福利？送钱上门，这是哪里来的好事?”

    不比老会长，范承云虽然没有因为五个亿沉沦，却也绝对这绝对是对漫客协会有着大大好处的好事。

    “盈盛投资集团准备大力投资动漫产业，人家企划书里写明了，所有作品，版权归作者所有，只是从事商业用途优先考虑盈盛投资集团罢了。这是不是天大的好事？”

    一听范承云的话，李副会长就知道有戏，果然年轻人的思想就是比老人开明。

    “要知道，这件事可是实实在在为了漫客协会好啊。”

    竹筒倒豆子，李副会长立刻把自己想要做的事手给范承云听，说到老会长不同意时，范承云还有一丝摇摆，后来听到这是为了整个漫客协会，范承云打消最后一丝忧虑。

    两人一商议，有了决断，漫客协会改朝换代的计划就在这一刻正式提了出来。

    青丘来到燕京也有些日子，马上就要开学，总要准备些东西，开学的用品早就的准备好了，不过舍友们都有互相带点礼物传统。

    一些老家的土特产，零食，大家互相分享一下，迅速打破第一次见面的尴尬，这点还是很有必要的。

    \

《重生之大动漫家》最新章节 第187章 初遇侯靖

    走在街头的青丘看着车水马龙的人群，走马观花一般左右的看着，前世来到燕京，还是很久以前的事了，那个时候可没有现在这样的阅历心态，看什么都是一个样。

    人来人往中，这个城市朝气蓬勃的发展，没有过来人的阅历，大家也只是在一种生活的里面挣扎，看不到四处充满着嫩绿芽般的机遇。

    青丘买了一套别墅，这个后世几年间成倍上涨的价格极具代表。不过青丘并没有投身房地产行业的打算。

    别墅也只是够住就行，这一世他是带着重新来过的想法来的，漫画是他的全部生命。国内目前漫画的整体水平，还远远达不到岛国的程度。

    相比那个资源匮乏，极度荒凉的国家，他们珍惜每一粒，每一毫，挣扎着生存。漫画是他们的精神食粮，他们会把自己的各种愿望在梦境中实现。

    “最新八卦杂志，娱乐头条。某女星被包养，男星劈腿……不爱看？某照门，十几个女星上下都能走光，来两本？”

    走在街头的青丘被一个小贩拦住，一旁的货架上，到处都是各类明星的八卦杂志。上面的封面清一色美女，美其名曰封面女郎。

    美的事物让人欣赏倒也无可厚非，美女更加能饱人眼福，不过那内衣般穿着，一整版a4大小的半光照，却直线下了三流。货架下方有一个小抽屉，里面整齐的躺着百来张cd碟片。

    小抽屉做的很精致，只要脚轻轻一碰，就完全看不到那些碟片。

    拉住青丘的男子，把墨镜拉到鼻梁以下，看着青丘脸上的不耐，叽叽喳喳的说个不停，推销杂志未果，直接勾了勾手上的绳子，将那个抽屉拉了出来。

    青丘一下被这样精巧的设计吸引，愣了一下。

    “我这什么人都有，你再看看，考虑考虑来一张？长夜漫漫啊？”

    本来脸就小，黑色大墨眼镜挂在那张尖耳猴腮的脸上就挺难的，没想到这家伙说起‘漫漫’还N瑟的抖了抖，直接将眼镜提溜到了鼻子下面。

    青丘转身就走，刚刚那一愣，只是出于对这个货架好奇，里面放的东西，不用这个‘猴子’说，他也知道是些什么东西。

    大部分都是从岛国走私来的山寨盗版碟，还带颜色，国家对这一块有明确规定，进出口政策很严。不过只要带进来了，管理方面就很松懈，像这样青天白日在大街上叫卖，都没有人管就可见一斑。

    “哎，别走啊，兄弟。你再看看，肯定有你喜欢的。握草，还装纯情，假正经。”

    说是这么说，‘猴子’并没有过来拉青丘，青丘这样的一天怎么也要碰上十好几个，他早就习惯。像这青春萌动的花季，哪一个不是冲动累积期，就算大一不买，大二大三，总会上门。

    侯靖更是初中那会就已经入门，到初中毕业时已经阅片无数，已是大师级别了。虽然因此心思都被这些东西吸住，侯靖没能考上高中，不过他并不后悔，反而很有些N瑟。

    凭着多年累积，加上一个刻录机，在这个行业也算混的风生水起。

    “漫画？”

    走过摊贩十来米远，青丘的脑海一闪，嘴里诺诺出声，刚刚从‘侯靖’面前过的场景再现，货架上的杂志里好像有一本上面有《蓝猫》的声影。

    关系到漫画，青丘立刻跑向摊贩，侯靖看到青丘冲过来的架势，以为刚刚低声说的‘装纯’被青丘听到，过来要教训他。

    吓得连连摆手，嘴里念叨：‘兄弟，冷静，有话好说，送你两张都不是问题。’

    也不怪侯靖激动，他可是知道，青春冲动的速度到底有多么快。

    压根没有看在货架前手舞足蹈，上下笔画的侯靖，青丘眼睛一排排的仔细看着这不足肩膀的架子。青丘每一本杂志都在认真的查看，寻找自己笔下的人物。

    ‘靠，饥渴成这样。’

    看着青丘的鼻子都快贴着杂志上女人的短裤，侯靖心底露出鄙视的表情。

    “兄弟，喜欢那本，送你了，一看你就是人中龙凤，一本肯定不够，放心，我这里有群的，给你找个碟，只要五元一张，买四送一，保证物超所值。”

    不管内心咋想，侯靖还是很有职业道德，有生意不做王八蛋。

    青丘根本就没空搭理这只上蹿下跳的‘猴子’，他已经找到了‘蓝猫’，在一个穿三点衣服岔开双腿的模特正下方。

    那天真烂漫的童真笑容跟它上面的光女笑容招相呼应，不知道的初看下，更像是是一部人与猫的虐恋故事。

    杂志目录，仅有一篇关于蓝猫的文章，上面对蓝猫的出现，评论为社会的毒瘤，害群之马，影响祖国的未来，吹残花朵。

    里面引用n,s转换那一卷里，才是小学的大熊对静香的感情欲望，想使用n，s徽章将静香吸在自己身上的罪恶想法是在让孩子早恋。

    同时大篇幅提出，将跟胖虎打架是教唆犯罪，做人学习小夫，谁也不得罪，偷奸耍滑，用一切手段逃避自己的责任。

    “直音杂志，什么鬼？这本杂志哪来的？”

    《蓝猫》被人盗版，青丘生气，也只能一笑而过。盗版也是因为大家喜欢，受欢迎，才有这些砖空子的人来复制。

    即使纸张粗糙，漫画从影，至少大家都能看到蓝猫的故事，喜欢的更会直接选择正版。经济不宽裕，选了盗版，青丘也不会责怪这些蓝猫的粉丝。

    可手上这本，双拳紧握，青筋跳动，明显已经触及了青丘的底线。

    恶意丑化，不，这是在侮辱，*裸的抹黑。

    名字模仿国家知名杂志知音，说明是个野路子，这样的杂志对《蓝猫》的危害，极其有限，不过青丘知道，如果放任不控制，大家茶思饭后，随意扫视，加上无心人三言两语，以点盖面，覆盖的影响只会逐渐加大。

    “我靠，你工商局的啊？还管来源。你谁啊你。”

    刚刚吓得够呛的侯靖，此刻看着青丘，也就比自己大不了多少，一副文化人的模样，就是嗓门大，没吊用。

    “我不是工商局的，不过我可以举报你到工商局。”

    对于侯靖这样的人，青丘后世见的太多，后世的盗版严重到无以复加，他知道这些人的弱点。

    “哦。兄弟，咱们往日无怨近日无仇，你不要这个样子撒。你也知道，这进货渠道，那就是我的饭碗，我总不能随便把我饭碗乱说给人听嘛。”

    侯靖根本不相信一个陌生人看到本杂志就要告发他，肯定是看自己赚钱，想谋取自己的渠道。他早就想好了，敲上一笔才是正途。跟着他后面干的几个小子，哪个不是交点买路钱，才领进门的。

    “不说？行，等着。110吗？我报警，我这里遇到欺诈。哎，哎。”

    “哥，你是我哥，你还报警了。别啊。”

    看青丘拿出手机，侯靖这下知道自己踢铁板了。这可是最新款的手机，一部就好几千呢。他一下拉住青丘的胳膊，不让他继续。

    “同志，你怎么了？还在吗？你是不是受到威胁，是绑架吗？你现在在哪里？告诉我地址，我们马上出警。”

    电话里清脆的接线女警声音，让这两个拉拉扯扯的男生瞬间一头黑线。

    这姑娘谁啊，哪的，这想象力咋不去做编剧呢。有绑架还给警察打电话的吗？

    “咳咳，没有，那个，一点纠纷，对方认识错误了，以及没事了。”

    挂断电话，侯靖连忙点头。立刻将杂志的事说了出来。

    让青丘吃惊的事，这个杂志的出品发行就在燕京，而且规模还不小，全国都有派送。后台老板很有钱，进这本直音比买草纸的价格还划算，等于白送。

    本着垫个桌子，当个凳的原则，侯靖手里就有几十本。

    随手拿着杂志，随意的翻看，里面除了黑蓝猫，就是一些医疗广告和小笑话了，这样的赔本就为抹黑蓝猫，青丘觉得这事没那么简单。

    国家目前还没有意识到这类盗版，cd，dvd的巨大危害，青丘却是深知他们的影响。蓝猫现在已经在网络有着不错的口碑，不过那也紧紧是在网络上。

    还没有在电视台正式播放，就还是野路子。

    如果有人在这个时候跳出来黑他，事件演练，只会对青丘不利，即使最后他胜利了，也只是一场惨胜。对他今后的影响，可谓巨大。青丘绝对不允许发生这样的事。

    ――――――――――

    “喂，老张啊。事情办好了吗？嗯，印够数了没有？那就好，这两天赶紧发车，把杂志送出去。对，全国各地都要有万本。好。加紧。”

    挂断电话的李世风嘴角露出了笑容，想着几天以后，全国都有这些文章，他的内心就一阵开心。

    杂志还是小事，他联系了媒体的朋友，撰写了许多抹黑《蓝猫》的文章，先用八卦杂志打前站，然后再在报纸上发几个文章，很多事情，并不是一个学生能弄得明白。跟我斗，你还太嫩，这次我看你怎么死\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第188章 猥琐李老板

    李世风知道段方是个付不起的阿斗，不过他也知道，段方的身份，手里有着巨大的资源。上次段方整人不成，反吃了家族的亏，把过错都怪在了李世风的身上。

    整个计划是李世风想出来的，舆论导向，一向都是靠着人为的煽动。虽然现在自己官算是掉了级别，人却还在体系内，自顾民不与官斗，绝对不是说说而已。

    这次他要用段方的市场影响，加上自己的舆论导向，彻底让青丘万劫不复。

    ――――――

    青丘等着侯靖收摊，两人一同前去寻找这个直音杂志。

    当然，侯靖不是自愿的，不过这并不妨碍青丘完成自己的目的。

    “你这些东西，就不能先找个地方放一下。”

    杂志都收进了抽屉盒子，这个架子还真是精巧，拉出来折叠一下，就是个大盒子，里面空间很大，刚好把那些杂志都装进去。

    碟片抽屉下方有个拉杆，拉出来跟后世的拉杆箱有些类似，轮子是封胶脚轮，这种轮子非常结实，就算把外层的胶都磨损完了，还能正常运作。

    身形矮小的侯靖拉着一跟他差不多体积的箱子，滑稽说不上，倒是有点生活艰辛的意思。

    “大哥，我真没见过你这么死心眼的，不就一篇破文章吗。至于吗？你说那个猫是你画的，我信，可你说人家写个文章就是在针对你，这也太天方夜谭了，世界这么大，还不能有个不同的声音？”

    跟在屁股后面的侯靖实在带着东西跑不动，不然早就跑的没有影子了。

    闲着也是闲着就问了问青丘干嘛要找那本破杂志的出处，虽然侯靖此刻也想去找这个卖自己杂志的家伙麻烦，不是他今天怎么会遇到青丘，耽误他一整天的生意。

    “你带好路就行了，从刚开始就说一直走就到了，这条街有头么？你不是骗我吧。”

    青丘放慢脚步，走到跟侯靖同一条线上。这燕京的胡同，四四方方，却也弯弯绕绕。青丘倒是不怕被抢劫什么的，就是担心被甩了找不到路会有些麻烦。

    “哎哟，你可瞧好啊。我说的一直走，咱可一直在向前。诺，看到那条红色内裤了嘛？靠，我不是要带你逛窑子，就那条内裤的楼，二楼左边道第三间。”

    “嗯。走快点。”

    看到红色内裤，青丘忍不住敲了敲侯靖的脑袋，这个人的思想实在是有问题，那个地方特别的地方很多，比如楼下小卖部，带铁质的梯子。偏偏他就看到红色内裤。

    两人一同到楼下，实在没想到在燕京这里，还有杂志社会在这个地方。

    多年前的记忆涌出，第一次到燕京的青丘那时很落魄，租的房子，跟眼前胡同的低矮建筑也差不多，那个时候出出进进，大家都彼此相熟。

    都是到北漂的人，住在一个屋檐，自然聊的深些。以前听说，在这种小房子堆里，有很多小加工作坊，小饰品代工，却没想连杂志社也会开在这种地方。

    “李老板，在吗？李老板。”

    侯靖扯着嗓子，对着铁质楼梯上的小门吼着。

    这个楼被只是一层，小二楼是用铁皮搭建，算是违规建筑，这个杂志社印刷的杂志都没有刊号，也是一违规，两者结合倒是相得益彰。

    “叫个屁啊，大热天的，还让不让人睡觉。”

    一个舔着肚子，敞亮的光膀子站在楼梯上，聪明绝顶的脑瓜上垂着几缕，七分裤掉在黑哟哟的肚脐下，说话的时候，还扣着鼻屎。

    ‘握草，包租婆变性版？’

    看着眼前的胖子形象，让青丘想起后世一部经典电影中某人形象。

    “顶你个肺的，李老板，我可是客户。”

    看到李老板这么不给面子，侯靖觉得有些挂不住，不知道从哪里学了半句不全的飚出来。

    “进货，上来自己搬。”

    李老板明显就是出来露脸，告诉别人他在家，其他他才不管。

    “地方也给你带到了，你自便。”

    我这还有货，我不可能离开。侯靖摆着手指着自己的‘栏杆箱’，透露着明显的意思。

    从刚刚的对白，青丘能确定侯靖没有说谎。随着说了句谢，给了侯靖一百块钱。不管怎么说，自己打扰了侯靖的生意，当路费了。

    走上楼梯，铁质的梯子有些左右摆，低头看了看，下方焊接的地方好像有点松动。这也好在是自己一个人上来，稳步走上二楼，推开门，一股油墨的味道夹杂些其他飘散而出。

    “快点关门，会被人投诉的。哎，你谁啊，侯靖呢？不是他要货吗？”

    李老板看到青丘一个进门，向着身后看了一眼。以往侯靖也没少领人到他这里拿货，带上来定的杂志他还要给侯靖提成。

    今天这是怎么，连提成都不要了？

    “李老板，这本杂志是你这里出的么？”

    铁皮房没有窗户，虽然装了空调，依然有些微热。那种燥热的感觉充斥在空气中，带着些味道，让人有些闷。

    “怎么了？”

    拿过青丘手里的杂志，李老板的语气有些冷厉。以往他可没少遇到这样的事，他们本来就是野路子，什么吸引人，就弄什么给人看。

    有人愿意花个五块十块，就什么都不怕写。以往也有些什么知名什么找他的茬，有什么用。连着那台二手空调，加桌上的破电脑排版，一共不要两千。

    至于赔偿，李老板就这么个户口的地方，他像是有存款的人么？

    野路子的杂志，影响不大，一般金主也就不追究了。至于好好整改，再换个地方就是，这一片到处都有他的据点，他现在还在整改期。

    “哦，没事，就是问问，我觉得这本杂志里面很多文章写的不错。想知道谁写的？讨教讨教。”

    多年的胡同经验，这个地方，来硬的谁都不怕谁，青丘深谙其中的道理。

    “我写的，讨教啥？”

    ‘不是他’

    青丘心里立刻做出了判断，从进门到现在简单几句话，四下少了一眼，李老板最多就是拿着稿子做做排版，印个样本，然后将样本交到印刷厂印刷。

    这篇文章他到底从哪里来的，怎么来的，这样的东西印刷了多少，写文的人就是背后的主导吗？他到底想做什么？或者说他想对《蓝猫》做什么？这是目前青丘非常想知道的。

    “老板，其实我也是作家，不知道我能不能给你们杂志社投稿子？”

    “投稿可以啊，不过我这是小杂志社，投稿是没有稿费的。”

    “这个没有关系。”

    “而且因为帮你的文章做了推广，制作，印刷啊，我这里还要收点人工费。”

    一开始李老板对青丘带着怀疑，还以为他是跑来兴师问罪的，听到青丘要投稿，李老板一下高兴起来，他一向都是两头收费，没有稿子就直接复制粘贴，跟侯靖那个家伙进货那点钱比起来，给钱出杂志的才是真正的老板。

    此刻他已经把青丘当成了客户，很嫩，很好宰的那种。

    两人聊得火热，青丘一直问着投稿的具体费用和可以得到哪些服务的问题，李老板知无不言言无不尽，还一直做着卖力的推销。

    “我想把我的文放到这篇文章的位置，凸显我的文章。”

    青丘指着那篇诋毁《蓝猫》的文章，看着李老板说道。

    “这里，怕是不行，这个版位已经被老板定了专用位，至少下个月底前都是这个老板的位置。他陆续还有不少文章要发过来的。”

    看到青丘指的方向，李老板脸上露出了为难。

    “定了一个月？”

    “是啊，印了十万本，发到沿海市，ǎ直接给报亭送，免费发放给大众。二十多万呢，送人。”

    想起前两天带自己走上这条道的老铁，突然找到自己，问自己最大的能出多少本的时候。李老板此刻想过来，还跟梦中一样。

    “杂志做出来了？”

    “这一批印完了，哎，下一期他没说续约，你给我留个电话，到时候他不要，这个版面就留给你呵。”

    随便写了几个号码，青丘连客套话都没说直接离开。

    事情超出了他的预计，从李老板的只言片语中，明显背后有一场大阴谋。现在青丘没有时间去找那个背后人，只要凤凰动漫社发生了什么事，那人绝对会第一个跳出来。

    这些人到底想做什么？一个小道杂志的小道文章，能掀起多大风浪。可是那个人还是这样做了，不可能没有原因。

    走在回家的路上，随意背着一些燕京名吃的青丘，准备把艾窝窝、豌豆黄、驴打滚和芸豆卷作为开学礼物同大家分享，从全聚德定了两只烤鸭切片，顺便给苏袖雪的室友们也带了两只。

    一路思考，一直没有头绪的青丘回到别墅。此时苏袖雪已经把饭菜做好。

    坐在餐桌前的青丘有些提不起胃口，总觉得这件事如果不能妥善解决，自己必定陷入一个阴谋中。

    “有心事可以跟我说说。”

    苏袖雪看着青丘的脸，微微皱起的眉头让她揪心。

    “对不起。”

    愣神前抬起头，看着对面的可人。本不想苏袖雪担心的青丘慢慢说出今天发生的所有事情。

    “只是杂志吗？报纸上有这些文章吗？”

    “报纸?报纸！\u2

《重生之大动漫家》最新章节 第189章 反击方式

    走在回家的路上，青丘随意买了一些燕京名吃，准备把艾窝窝、豌豆黄、驴打滚和芸豆卷这些有代表的燕京小吃，作为开学礼物同大家分享，路过王府井青丘还专门去了趟全聚德，定了两只烤鸭切片，顺便给苏袖雪的室友们也带了两只。

    一路思考，没有一丝头绪的青丘回到别墅。此时苏袖雪已经把饭菜做好。

    “回来了？”

    苏袖雪脸上还带着聚会后欢乐的心情，高中同校一同在燕京相聚的几人。短短两个月的分离，离开家乡后再次见面，让所有人都异常亲切。

    当然最开心的，莫过于大家对苏袖雪的羡慕，青丘在燕京是所有人都知道的，对于两个人的关系，大家也早就知道一些。

    看到众人羡慕的目光，不管脸上怎么掩饰，心底也是开心不已。

    坐在餐桌前的青丘看着桌上丰盛的美食，有些提不起胃口，总觉得这件事如果不能妥善解决，自己必定陷入一个巨大的漩涡当中。

    一直说着女生聚会的苏袖雪察觉到青丘的情绪，立刻停下。

    “有心事可以跟我说说。”

    苏袖雪看着青丘的脸，微微皱起的眉头让她揪心。

    “对不起。”

    愣神的抬起头，看着对面的可人。本不想苏袖雪担心的青丘慢慢说出今天发生的所有事情。

    “只是杂志吗？报纸上有这些文章吗？还有网络呢？”

    “报纸?网络！”

    廉价的传播方式，相比与那些杂志，报纸和网络更加优秀。网络的好处不言而喻，不用花钱，只要你愿意，各大平台传播什么消息，分分钟就能让全国上网的人都看到。

    报纸更加厉害，因为其本身在人们心目中的严谨性，在这个时代，威力比所有方式都要厉害的多。

    打开手机，联通网络，青丘立刻搜索了几个关于《蓝猫》的关键词，对于百度的出现，此刻让青丘非常感激。

    现在网络的各类信息还没有后世那么巨大，将‘蓝猫，早熟，暴力’三个关键词放到一起搜索，出现二十多条有关的信息。

    青丘仔细筛选了一下，里面同步关联了一个数字域名的网站。

    点击进入后，杂志相同的文章出现在网站的主页面，显然这都是出自同一人的手比。

    “怎么会有这种东西，《蓝猫》是开发儿童的想象力，帮助孩子成长的。他们神经病吧，闭着眼胡说八道。”

    站在青丘身旁的苏袖雪拿过手机，看着上面的文章，忍不住骂出声。对于污蔑青丘的人，她深恶痛觉。

    “别生气了，也就是哗众取宠，博人眼球而已。袖雪，谢谢你。”

    青丘看着苏袖雪义愤填膺的样子，觉得非常俏皮可爱，手忍不住抬起，刮了下苏袖雪的鼻子。

    这个习惯的动作，让两人都是一愣。

    前世的苏袖雪也被青丘刮过一次鼻子，后来，苏袖雪去了部队当兵，再也没有这样的机会。

    苏袖雪的脸上慢慢红了起来，可是脑海里却不是害羞的情绪，她想生气。这种情绪让她很奇怪，不知道为什么，她感觉快要忍不住了。

    看着苏袖雪脸红，青丘觉得袖雪可爱极了。不过他并没有再做什么其他举动，推着袖雪的肩膀回到餐桌。

    “你刚刚说谢谢我？谢我什么？”

    好不容易压下内心的愤怒，袖雪想起青丘的话，觉得好奇。

    “没什么，快吃吧，饭都凉了，明天就要开学，上课会有提问，前期的课程都预习了吗？”

    漫画的事，青丘不想让苏袖雪过于担心。

    说起大学生活，青丘非常明白大部分没有经历大学的学生，对于老师开学后，对大家的教导非常有限而有些不适应，而这也是大学的一部分，大部分的学习都要依靠学生自己完成。

    虽说是中央美院，艺术为主，文化课依然不能拉下，提前拿到书本时，就有对应的学习要求。

    “嗯。。我还没有看过。”

    说完话，苏袖雪立刻端起碗吃起来。吃饭的形象让青丘想起后世在文工团的苏袖雪，只要确定了目标，就一定会毫不顾忌的完成。

    吃过晚饭，苏袖雪回到房间预习。青丘回到画室，继续蓝猫的创作。关于完结，他已经有了构想，帮助大熊改正身上陋习的哆啦a梦，开始开拓大熊的眼界。

    带着大熊乘坐时光机回到恐龙时代，从使用缩小枪将恐龙变小，当宠物养着，到开始认识各种各样的恐龙，了解生态知识。

    关心和保护环境，各种生物也有着跟人类一样的陋习，不懂的节制的猎杀其他生物的魔女龙，永远的自私贪婪的迅猛龙，还有温顺到不会反抗的食草恐龙。

    学习到知识的同时，领略恐龙时代的自然风光，更能开拓对大自然探索的兴趣。

    知道对方的目的，青丘立刻有了主意，直接将‘蓝猫’动漫快速推到各大电视台播放，所有的舆论就不攻自破。

    对方肯定有办法压住燕京的电视台播放，却不知道，青丘将‘蓝猫’的播放版权同时给了所有电视台。

    这么做，从商业角度出发，无疑是有些杀鸡取卵的意思。不过青丘并不是商人，他只想推广自己的漫画，让更多人看到。

    各大电视台认同了‘蓝猫’，无疑就是获得了官方认同，即使后续还是一样在风口浪尖上针锋相对，青丘也不在意。除了最后的胜利一定是蓝猫，不管对方怎么折腾也无法影响‘蓝猫’影响青丘本人。

    灵感兴起，青丘脑海里想起另一个更好的办法，原本在知道背后陷害他的人，就是想让‘蓝猫’出现在风口浪尖。

    既然如此，他就将计就计。看着眼前的恐龙时代大冒险，一个主意浮现在青丘的心头。

    拿起电话给慕箐打了个电话，以前慕箐从事记者工作，认识的人广，这件事要完成，还要慕箐的大力帮助。

    “箐姐，有没有打扰到你？”

    “怎么会，这天才刚黑。”

    每每同青丘说话，慕箐都有种错觉，同自己说话的青丘根本不是十八九岁的年纪，好似三十来岁的成人，成熟稳重。

    虽然稚嫩的声音显得非常年轻，不过那种面面俱到的处事方式，总让慕箐倍感自然。尤其是在电话中，这种感觉更加强烈。

    “是这样，我这里刚刚完成了篇蓝猫的画稿，我有个想法。你现在方不方便来我这里一趟？”

    从年纪出发，青丘本应该主动去找慕箐，不过现在他的时间不多，大学的课程预习，他同样还没有看。

    而且虽然现在还不晚，他一个年轻男人去另一个独身女人的家中，多少有些不方便。

    “哟呵，摆老板的架子了，指使起你姐了。”

    “没，没有。算了，要不还是我过来找你。”

    听到慕箐的调侃，青丘不自然的回答。

    “逗你的，等着。”

    不等青丘回答，慕箐挂断了电话。她知道，一定是非常重要且要紧的事。

    不多一会，慕箐出现在青丘的别墅，从楼上复习了许久的苏袖雪到楼下拿零食刚好看见慕箐进门，一下欢快的冲到慕箐的面前。

    “箐姐，你怎么来了。吃这个吗？我去给你拿水果。”

    捧着一堆零食的苏袖雪，看了一眼怀里的食物，俏皮一笑，看到慕箐摇头，立刻去拿水果过来。

    “箐姐。。真是不好意思，这么晚了还让你过来。”

    在画室的青丘听到慕箐的声音，赶紧出来迎接。

    “真是一点幽默感都没有！袖雪，你怎么喜欢上吃零食了，还是这么高热量的，真是年少不知肉多愁？”

    拿起苏袖雪果盘里的香蕉，慕箐调侃起眼前这个可爱动人的小美女。

    “那都怪青丘，是他买回来的小吃，我偷偷吃了一块，真是太好吃了，就忍不住了。长肉也怪他！”

    “小吃？饿，那些是给你明天带给同寝室的同学们一起分享的礼物。”

    听到苏袖雪说的话，青丘想了一圈，好像并没有带什么零食，后来想起礼物的事，才恍然大悟。

    “啊。你，你不早说。”

    听到青丘的话苏袖雪羞愤不已，落实了好吃嘴馋不说，还背个偷吃的名义。

    苏袖雪知道慕箐这个时候过来，两人肯定有正事要谈，说了没几句，立刻提出要预习功课，回到了房间。

    “箐姐，这是我今晚完成的画稿，还有一些稿件需要让王龙钦补充完整。当然，这些画稿只要给到他手中，他就一定会完成好。”

    青丘带着慕箐来到自己的画室，指着眼前绘画的恐龙大冒险的画稿，上面有些色彩还没有干。

    “我想让这部画稿制作成电影，时间上，最好能在教师节前上映。时间有些紧，最晚不能到国庆节前一周。”

    开门见山，青丘直接说明自己的目的。他知道，对方的动作肯定比他更快，不过没有关系，他相信慕箐的能力。

    “这么着急？出了什么事？”

    有着丰厚职场经历和体制经验的慕箐，意识到一丝不安定的气息。

《重生之大动漫家》最新章节 第190章 想唱就唱俱乐部

    从青丘这么着急让她到家里来这一趟，到现在直接说明要做什么。慕箐相信，肯定有不一般的原因。

    本想直接让慕箐直接造自己说的去做，看到慕箐肯定不会善罢甘休的神情，立刻打消这个想法。从事记者工作的人，从来都是打破砂锅问到底的个性。

    一大早，两人来到中央美院，校门前满是大二的学长接待大一新生入学的身影。各种学校社团打着广告，招收新入团宣传的方式，真是多姿多彩。

    相比与稍远些地方，流行音乐的声情并茂，斜对面一根绳子，两颗相邻的树间挂着十几副画的方式，吸引了大部分刚入学的新生。

    青丘牵着苏袖雪的手，两人没有带太多的东西，相比于周围带着大布包被，脸盆，胶桶热水瓶的同学，他俩的模样更加像是中央美院高年级的学生。

    十几副四张a4大小的画，同样吸引了青丘的好奇，两人一同来到人群中间，看着那一副副画，工笔深厚，画工了得。

    人物栩栩如生，风格四溢。水彩，素描，水墨，油画等等应有尽有。静物，人物，抽象，实体，一应多彩多姿。

    其间还夹杂些许名著画作的临摹，虽不及原画的感情风格饱满，不过那一分青春洋溢，在画里画外，别有一番滋味。

    “蒙娜丽莎，思想者，哇，有人把思想者变成了画，这幅画好有感觉啊。”

    苏袖雪虽不懂画，也是知道些著名的作品，没有看过原著的她，此刻得以看见临摹作品也感到兴奋。

    顺着苏袖雪的光洁手指，眼前这幅素描确实功底深厚。众所周知，思想者是法国雕塑大师罗丹的雕塑名作。在20世纪初，它被视为改造世界力量的象征。

    “他不仅用大脑、张大的鼻翼和紧闭的嘴唇思考，他还用胳膊、腿、背上的肌肉思考，用握紧的拳头和紧张的脚趾思考。”

    这段话出现在后世的书里，是罗丹的原话，青丘看着眼前的画作，不自然的说了出来。

    “你看过《思想者》？”

    相比与那些卖力鼓动宣传的学长，一位蹲在系着画作绳子的大树旁，毫不引人注意的人，在听到青丘的话，朱耷一下跳了起来。

    那动作和身高实在突兀，一下吸引了所有人的目光，朱耷走到青丘面前，紧张的看着青丘。

    众人并没有听清朱耷的话，这人是先说话，后跳起的，显然是非常着急。

    “燕京是我到过最远的地方了。”

    苏袖雪疑惑的看着青丘，朱耷的问题，苏袖雪并没有听清，对于青丘的回答有些奇怪。

    加强了身体，青丘知道自己的回答，能够解开面前中等身材的学长。近一米九的个子带着一副厚重的眼镜，刻板的西瓜发型，让青丘想起‘灌篮高手’里的花形。

    有着一米七五身高的青丘，站在对方面前，显得矮小许多。不习惯仰头看人的青丘回答完对方的话，带着苏袖雪转身离开。

    “哇。。刚刚那人好高啊，蹲在地上完全看不出来。咦，那里有音乐社，我们过去看看。”

    走了没有几步，几个穿着牛仔裤的姑娘立刻吸引了苏袖雪的注意。

    走近看，旁边一块纸壳板子上，五颜六色的水彩笔，画着几个圆体字。

    “想唱就唱音乐俱乐部”

    色彩斑斓的纸壳上还有些俏皮的蝴蝶和小兔子头像。青丘开始还以为是副画，旁边放着一个巨大的音响，面前三个小姑娘人手一个话筒，唱着很有名的一首歌‘星晴’。

    手牵手一步两步三步四步望着天

    看星星一颗两颗三颗四颗连成线

    背对背默默许下心愿

    看远方的星是否听得见

    熟悉的旋律由三个风格特异的女生唱出来，让人眼前一亮。尤其带着一点简单可爱的动作，更是吸引了不少人的目光。

    “来来来，想进音乐俱乐部的来这里，填一张登记表加入。欢迎大家。对不起，我们这里只要女孩子，男生禁入。。哎哟，拜托，学长，就算你变女生也不行，你明年都要毕业了好吧。”

    负责收人的是个胖胖的女生，脸上带着雀斑，头发扎起盘在脑袋上，整个脸从青丘的角度看，像一个菜包子。

    人虽然不算是个美女，不过这个性格也是一朵奇葩。被赶的大四男生一点也不气馁，手里拿着填写完成的入会表格，对着‘包子’讨好的笑着。

    “哎哟，唐茹宛，我都过来两年了，给个机会嘛。我可是非常热爱音乐，愿意为音乐牺牲奉献的。”

    这样痴情的对白，身边没有一个人相信。连新入学的新生都能看出眼前这个猥琐学长的险恶不良之心。

    刚说完，猥琐的索南拿出一红色鼓鼓的小袋子，乘人不注意，一下塞进了唐茹宛登记的书桌下面，一下从索南的手里消失。

    看到唐茹宛收下自己特意针对唐茹宛准备的零食，脸上一片欣喜，显然非常高兴。

    “这样啊。。那，学长，既然你如此决心，我们也不是不开明的人。不过我们这里不收男生的规矩是绝对不能破的，当然，除了男生，都可以，这样，你愿意为音乐牺牲就去做个变性手术吧。”

    “你。哼。”

    “哈哈。。”

    周围的人听到唐茹宛的话，开始还有些不平，结果听完后，一个个笑的前仰后合起来。苏袖雪本想忍一下，在听到‘学长，学长，不变性也行，太监也收。’终于忍不住大笑起来。

    “嘻嘻。学姐，呵呵，我，哈哈，我要加入俱乐部。”

    苏袖雪对这个社团非常感兴趣，不过看到唐茹宛的脸，她还是忍不下来。

    “笑笑笑，我很好笑吗，填表。”

    吸引一群人笑，当然会有些自豪，但是一个人看着自己一直乐，自己又不是小丑，唐茹宛一点高兴不起来。

    “哦。好。”

    苏袖雪拿过表格，认真的填起来。今天是入学日，大部分由老生带新生入学。除了办理入学手续，就是收拾宿舍，互相熟悉，并没有课。

    一旁的青丘陪着苏袖雪一点不觉得无聊，从‘想唱就唱俱乐部’的彩色涂鸦到刚刚唐茹宛在众目睽睽之下，快速收礼的动作，让青丘很感兴趣。

    她就不怕那个猥琐男报复？还有那个俱乐部的牌子。

    标志牌应该是一位学习绘画的学生所做，色彩的使用非常出色，一度让青丘都以为是一副画。笔力均匀，功夫匪浅。

    这是看到画板后，青丘的第一评价。

    在纸板上写字，有过经验的朋友都知道，想要写的均匀，速度快一点就好，但是想要写的好，写字的时候当然要慢一点才行。

    这一圈圈的弧线线条，流畅至极。显然写字的人，是动作不快不慢中，一气呵成的完成。字体自成一格，颜色间相互衔接没有一丝缝隙。

    里面最少有七种颜色一点也不突兀，对颜色的判断异常敏感。要知道，就算是写字好的人，如果没有长时间练习毛笔，也无法将这些字类似这样断断续续的写好。

    “填好了。呵呵，学姐。”

    “去那边排队，呵呵。”

    没想到第一印象就因为一个猥琐男人给破坏了，唐茹宛看着这个没有自制力的小个子女生，做出副鬼脸。

    没想到这样的动作反而让苏袖雪的笑更加无法抑制，让一旁的青丘有些尴尬的点头，代替苏袖雪向对方以示抱歉。

    有些人，总是天然的和。一次奇葩的见面，让唐茹宛异常反感的苏袖雪，从加入‘想唱就唱俱乐部’后，让两人总是走在一起，当然大多数都是苏袖雪粘着唐茹宛，即使不是‘俱乐部’时间也是一样。

    这样天然的个性，让唐茹宛头痛不已。

    “好了，各位注意，这里三位美女，大家都认识，这位是我们的部长付珍，副部长佳宣、佳桦。考核歌曲自选，每人一段两分钟左右，我来喊停，不耽误大家时间，叫到名字的同学开始，李梅。。”

    达到一定人数后，唐茹宛将填写了表格的女生召集，说完后立刻开始。做事雷厉风行，很有些娘子军的味道。

    每个人都是选择自己熟悉的歌曲，通过率还是挺高的，基本三个就有一个可以通过。轮到苏袖雪时，青丘明显看到唐茹宛的眉头一皱，叫到苏袖雪名字时，苏袖雪又忍不住露出了笑容。

    “部长副部长好，我叫苏袖雪，音乐系。我要唱的是‘星晴’”

    拿着话筒的苏袖雪有一种特别的气质，本没有多少人注意的可人，因为这一段开场白一下吸引了周围人的目光。

    ‘她要唱星晴？’

    ‘想什么呢？’

    ‘她以为自己唱的比部长更好？’

    ‘真是糗大了。’

    还未开始，周围议论的话语已经有很多。

    “好的，苏袖雪，开始吧。”

    看着同是音乐系的学妹，付珍有一丝好感。她也听到了周围的议论，未免让周围人影响到苏袖雪的演唱，立刻出声示意苏袖雪开始。

    考核是清唱，当苏袖雪开口的一刻，所有人的目光露出了惊诧\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第191章 寝室三活宝

    ‘你们懂什么？这可是我老婆苏袖雪，你们能听到她的声音，那是几辈子修来的福分，懂么？’

    愤愤不平的青丘看着周围人的表情，心里总算舒服不少。如果不是付珍说话，他都要上前直接拉苏袖雪的手离开，远离这些人的视线。

    在青丘心目中的，苏袖雪受到哪怕一点点委屈，青丘都不答应。

    特别的嗓音，有着直达心底的力量，虽然没有旋律，依然让人深深被吸引。直到整首歌唱完，唐茹宛才想起喊停，此刻已经远远超出了两分钟的时间。付珍和两位副部长商议，三人一致通过了苏袖雪的入会申请。

    ‘佳宣，剩下的你来审核，我带学妹去宿舍。’

    说完一句，付珍丢下姐妹一下来到苏袖雪的面前。佳宣暗叹口气，部长的热心肠同步启动了。只要看见对眼的人，付珍就是这样，不过面对不对眼，却是一眼都不想看见。当然最大的可能，就是付珍怕麻烦。

    刚刚出现的猥琐大四男生，不知道从哪看到付珍出来，一下跳到了付珍面前。

    “嘿嘿，珍，嘿嘿。”

    “索南，跟你说了多少次，不许叫我名字。还有，不许跟着我。”

    面前的人一米七左右身高，对着穿上高跟鞋明显比自己还要高上一截的付珍，口水都快要流下来。

    手里拎着比刚刚送给唐茹宛还要大包的红色袋子，隐约间看到各类零食包装的身影。

    说完话，付珍大步向前，不再看索南一眼。

    “送零食，你这样是追不到女朋友的。”

    最后经过索南的青丘，实在忍不住心底作祟，劝了劝这个名字搞笑的男子。

    “切。你一个新生，懂什么追女朋友。”

    一点不领情的索南，拿着大包零食袋子，发出不屑的声音后转身，抖了抖头顶的中分，向着唐茹宛的方向走去。

    这样的动作让青丘一阵哆嗦，想起刚刚那个胖女生收零食的动作，众目睽睽下都几乎无人发现，可见是经常收的。

    女汉子加猥琐男，强悍。

    青丘的脑海浮现一些不太美好的画面。

    教学楼的位置位于食堂前，而食堂已经是整个学校最靠里的地方，不愧是在燕京的中央美院。

    除开地理位置良好，校园的环境也是十分优美。每一栋建筑周围都有各种茂密的植被，随处可见绿色的草地。从进门开始，就有三三两两的学生坐在草地里或是看书，或是嬉戏，像美丽的世外桃源多过一所学校的样子。

    “同学，你哪个系的？”

    付珍带着苏袖雪一同进入一栋大楼，就在青丘拉着箱子紧跟着准备进去，一位穿着白色带点土黄衬衣的‘女士’拦住了青丘的脚步。

    “绘画系。”

    说完话，青丘抬脚就走。

    “哎。你干嘛？话还没说清楚，不准走。”

    ‘女士’一下左右移动，再次挡住了青丘的脚步。

    “阿。姨，你有事吗？”

    本来想称呼对方阿妹的青丘及时回转，改了口。后世里青丘没有在中央美院学习过，跟所有新入学的新生一样，青丘也带着浓浓的欣喜和好奇。

    “你，你敢叫我阿姨。哼，我没事，不过你就快有事了。你叫什么名字，老师叫什么，学生卡呢，拿出来。”

    听到青丘称呼自己为阿姨，一下让‘女士’火冒三丈。

    此刻旁边已经有一些学生在一旁偷笑，不光笑话被称呼阿姨的生活老师白桃，对着青丘也是指指点点。

    一开始没人注意，青丘自然没有认出眼前这个同付珍看起来差不多大的女孩子。他一度还以为对方是蓝猫的粉丝，找自己要签名的。

    此刻听到身旁的人议论，立刻想起大学校园最基本的规则，女生宿舍，男生禁入。眼前这位，应该是女生宿舍的宿舍管理员，或者生活老师的身份。

    “袖雪，箱子。”

    脑海一转的青丘，立刻大声呼唤走在二楼的楼梯间的苏袖雪，一转身子，抱着行李箱，快步逃离了白桃的视线。

    如果只是误会进入，青丘自然不必如此，不过刚刚那一下口误让他明白，在女生宿舍门前跟生活老师讨论口误的问题，绝对是脑子有问题。

    在女人堆里，没事说着说着都能出事。

    前世的宝贵经验，在此又救了青丘一命。此刻他的做法绝对是无比正确的。

    “这是你男朋友？”

    同苏袖雪一同站在二楼楼梯间的窗户前，看着撒开脚丫，抱着行李箱飞奔的青丘，如此还能逃脱白桃的追击，让付珍看得眉头一皱。

    “嗯。”

    一路聊过来，苏袖雪已经把付珍当做自己的姐姐，两人性格相投，相谈甚欢。聊起音乐，付珍这方面的造诣，更是让苏袖雪感到佩服。

    听到学姐问，苏袖雪脸红的点点头。

    “交友要谨慎，下楼吧，皮箱要自己拿上来了。”

    从开始就发现青丘跟着的付珍，虽然知道对方并不是跟着自己,依然对这跟屁虫的行为异常不喜。

    现在看到遇见事就立刻逃跑的青丘，心里对于青丘的评分直线降低。

    跑了没一会，青丘顺利将白桃甩开。想到以后如果要到女生宿舍楼下找苏袖雪，就一定要经过白桃，就让他一阵脑袋疼，本着船到桥头自然直的精神，青丘甩甩头，向着自己所在的宿舍楼前进。

    “最后一位兄弟，你终于来了，就等你了。好，我宣布，303兄弟社，正式成立。来来来，大家自我介绍一下。我先来，我叫赵一成，22岁，这里应该我最年长吧，我做寝室长。”

    “凭什么，谁说年纪大就是寝室长。我韩景明不同意啊。”

    “就是，脑子笨，考到22才进了中央美院的人，怎么可以是我何莫生中央美院的寝室长。”

    “草，我那是读书完。”

    三人基本都简单的介绍了一下，最后轮到青丘。在青丘自我介绍开始之时，三人就寝室长的职位，争论不下数十句。

    “大家好，我叫青丘。今年二十岁。绘画系。”

    三个纠缠在一起，吵得不可开交的人，听到青丘名字的那一刻，立刻楞在那里。扭成一块三具身体，好似连体三胞胎。

    “你就是青丘！！！”

    异口同声，好似事先演练好了一般。

    “大神。”

    作为‘蓝猫’的作者，还未上大学就已经开了一家自己的公司，同时在入学考试中以所有科目第一，总分第一的成绩考入中央美院，任何一项成就都让他们膜拜。

    韩景明立刻跑了过来，拿出一个不锈钢绳盖子的水杯，不知道从哪里拿出茶叶，从崭新的红色热水瓶里倒出开水，给青丘泡上。

    “大神，请喝茶。”

    一旁的何莫生和赵一成看着韩景明的动作，脸上明显露出嫉妒的神色。两人的脸笑成了花，对着青丘一个劲的傻乐。

    “别别别，你们别这样，大家都是同学。千万别这么客气。”

    眼前的画面，实在让他有些吃不消。又不是美女，三个大老爷们，用害春的眼神直勾勾的盯着青丘，被一群人包围，记者采访都没有如此强烈的杀伤力。

    “是，青丘是我们室友了。”

    “对，我和青丘是同学兼同房，呸，同寝室。”

    “嗯，我宣布，大神以后就是室长了。”

    赵一成异常开心，紧接着说话的何莫生让所有人打了个寒颤。深刻怀疑此人某些生理情况是否是在正常的范围。韩景明更加直接，刚刚的纷争换来一片同意。

    “青丘大神，我采访您一下，您是如何想到蓝猫这个人物的。”

    韩景明非常的精明，这个问题，其实在‘蓝猫’火了以后，很多人都问过，当然青丘也给出了非常公式化，公众化的回答。

    ‘童年经历，梦想，爱猫，等等等等，各种方式兼有之。’

    显然此刻韩景明并不想听这类冠冕的回答，同时作为中央美院顺利考核入学的同学，同样从事艺术类工作的室友们，每一个都不是好糊弄的。

    “你们想听真话还是假话？”

    青丘看着三个活宝室友，童心未泯的问了一句。

    “废话。”

    “屁话。”

    “当然是真话。”

    赵一成何莫生两人同时发声，让提问题的韩景明非常不满，在狠狠瞪了两人一眼后，立刻提出要听真话，他可不想听废话和屁话。要知道，这种能得到真实答案的机会可是不多，很多一辈子从事艺术工作的，也许永远不会告诉他人，自己作品真实灵感的来源。

    因为那或多或少，有些幼稚，天真，甚至邪恶，或是，傻。

    “我说，模仿的，你们信吗？”

    不知道为什么，青丘看着眼前天真烂漫的三位室友，一下将真实的答案说了出来。

    ‘蓝猫’从某种程度当然就是模仿后世的作品，虽然有些许改动，本质还是跟后世一样，青丘跟坦然的回答。

    这些模仿只是第一步，以后，他要出更多自己的作品，让那些作品发出比后世那些作品更强的光。

    “切。。”

    三人异口同声，包括韩景明也是如此。

    不过也不能怪这三位，蓝猫已经在国内火的不行，如果是抄袭，早就有人跳出来要维权了。而且只要有这样一个人，这一定会变成重大新闻\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第192章 王巧倩的担忧

    不管是出名的人或事件，媒体的炒作无处不在，以前的王猛就是个例子，可人家后来主动承认污蔑了。他们三人根本不相信青丘说的是真话。

    “青丘，青丘。”

    楼道里一个女生在这里响起，吸引了一大批男生的注意，不少都出来观看，还有一些，连忙关门穿裤子，很明显是刚洗过澡或准备洗澡的同学。

    “哇，青丘，你可太牛了，刚来第一天就有女生找到男宿舍。”

    男生宿舍的生活老师，只是负责对定时关灯等一些杂事的管理，相比像今天，女生如此大胆，独自闯入男生寝室，也算是前无古人了。

    推开门，青丘听出这个声音，并不是自己所认识熟悉的人，有些好奇的青丘立刻打开了门。

    “诶，姑娘，你找我？”

    所有新生看到青丘出来的一刻，立刻发出了跟韩景明一样的声音。

    “啊，是青丘哎，蓝猫的作者。”

    “是啊，我跟蓝猫的作者同楼了。”

    。。。

    “你们给我让开，青丘，你果然来上学了，好，很好。记住我的名字，我叫冯小静。”

    说完话的冯小静，狠狠看了青丘一眼，转身离开。

    不管青丘记没记住冯小静的名字，这个名字在男生宿舍楼里已经名扬天下。

    从爷爷那里得知青丘考试三门第一的成绩，让冯小静十分不服。听到爷爷非常赞赏青丘，冯小静刚开始并没有那么生气，可是后来爷爷的一句话彻底点燃了她。

    当然，冯小静自己也没意识这样一个冲动的行为为她自己日后带来了多少麻烦，而在此刻，她却只有宣布开战的快感。

    ‘小静啊，这次第三项考核，大家都是看出你的作品有我的影子，认出那副作品是你所作，才给了一个并列第一。但在我看来，青丘的作品更胜一筹。’

    爷爷的要求有多高，冯小静是知道的，这么多年，她努力学习，练习也没有换来爷爷一次如此高的评价。

    即便如此，冯小静也没有怨言。可是她绝对不能接受自己在最拿手，最努力的一门上，还不能打败那个画漫画的青丘，虽然她也非常喜欢‘蓝猫’，但也不能答应。

    “小静，你，你怎么真的进去了？完了完了，你明天要变中央美院第一头条了，而且还是新生第一天入学就做到，一定会打破记录的。”

    身旁好朋友，看到站在一旁，盛气凌人的冯小静，脸上露出一副世界末日的表情。

    冯小静不是冲动的人，但这件事绝对是她人生中做的最冲动的事。从小跟着爷爷出入中央美院，即使将这里比作冯小静的后花园，也不过分。

    以往冯小静常常同那些哥哥姐姐一起玩，所谓男生宿舍，在寒暑假期间，冯小静也是经常出入。

    等到一路同班从初中到现在的好朋友提醒，冯小静才意识到今天是不同的，她的身份再不是爷爷的那个小孙女，现在也是中央美院的学生，再不能跟当年懵懂无知的小姑娘一般任意作为。

    “啊。。完了，丢死人了。你怎么没有拦住我。啊，青丘，都怪你，我跟你没完。”

    ――――――――

    此时的青丘正分享着自己仅剩下的全聚德烤鸭，那些点心因为苏袖雪吃掉一部分，全部被苏袖雪没收。

    “燕京烤鸭，没想到这么快我就完成了，来燕京的第一个任务。”

    赵一成有点婴儿肥的脸，姑姑嚷嚷的嘴里，模糊不清的说着。一旁的何莫生根本顾不上这许多，筷子不停的在盘子里纷飞。

    “咦，大神，你箱子里怎么都是书。被子呢？桶都没有？”

    一直非常关注青丘的韩景明，从青丘打开包起，就一直四处打量，最终确认，除了眼前青丘脚边那个拉杆箱，就没有其他任何东西。

    “我在外面住，今天过来就是办入学手续。”

    这是青丘同苏袖雪一同商量好的，开学已经分配好了宿舍，青丘和苏袖雪今天一同前来办入学手续，然后待会等学校通知再集合办理外住的手续，当然宿舍也是住的，毕竟大学的学业还是在要校园完成。

    这是大学的一贯流程，中央美院对每一个学生的生活，完全自主。并没有其他学校一定要住校的规定，其实这一点也是常态，就算大一在宿舍，大二大三找到朋友的学生一样会选择外住。

    “啊？那，我们只能做一天室友了啊。”

    听到青丘的话，三人吃全聚德烤鸭都失去了滋味，还以为能同大神一起，共同学习，共同进步。

    “怎么是一天，除了睡觉和上课，宿舍也是我学习的重要地点。我只是不在这里睡觉而已。”

    眼前三个性格真实，有血有肉的室友，让青丘前世的一丝遗憾得以抚慰。

    “也是，凤凰动漫社，你还有公司，我早该想到。要常回来看我们啊。”

    何莫生一下煽情起来，边说边拿起一块鸭腿肉放到嘴里。

    “说的什么狗屁话，大神都说了，这里是他的学习重要地点好，人家根本没走，你懂不？”

    一把推开何莫生的头，赵一成说着话看着韩景明，两人都露出理解的笑容。

    此刻苏袖雪的寝室同样上演着类似的一幕，不过更多的确实女生之间的调笑。

    “哇，袖雪，你这点心是哪里买的啊，好好吃。”

    “咦，这里上面怎么好像有个牙印。”

    苏袖雪一把将那个带着牙印的糕点拿过来，一口放进嘴里。

    ”刚入学就到外面住，肯定是跟男朋友吧。”

    “哟哟哟，脸红了，脸红了，从实招来，哪个系的，叫什么名字，帅不帅。”

    “嗯，下次一定带给我们看。”

    青丘整理出自己学习的书桌，将多出来的书籍整齐的码放在床上。跟自己三位奇葩室友挥手告别后，再一次走向女生宿舍的方向。

    已经同苏袖雪电话联系过的青丘，约定在那里转弯的食堂门口见。两人一同来到教学楼前，办理外住手续，在一楼一间教室，里面坐着两位老师，一位老师负责登记备案，另一位则跟同学生们牵着一些相关的协议。

    毕竟学生外住，有任何人生安全方面事宜，学校是无能为力的。

    “青丘，漫画系。”

    “苏袖雪，音乐系。”

    走到登记老师面前，两人一前一后的回答。前面登记的学生都是这样说，大家虽然都是第一次过来，也已经熟悉了流程。

    “你就是青丘。”

    王巧倩看着眼前稚嫩的面孔，眼神里露出一丝惊讶。

    作为入学考核的审核老师之一，王巧倩非常清楚青丘的三项第一分量有多么重。这样的作品，即使是大三，甚至大四的学生大部分也不一定能做的比青丘好。

    绘画，音乐，艺术往往天赋比勤奋更加重要。

    基本的功底，只要足够坚持，都能够达到相当的标准。每年如此多的绘画学生从中央美院毕业，可是能够在画坛崭露头角的也是凤毛麟角。

    而青丘，却是所有中央美院绘画老师认可的有才华的学生。

    “是的。”

    已经不是第一次听到人这样说的青丘，心底没有一点波澜。

    “好的，这是你的外住卡，凭着这张卡就可以离开校园。”

    拿到外住卡的青丘站在一旁等了一会，等到苏袖雪同样拿到外住卡，两人一同离开。

    “老师，老师。”

    “哦，不好意思，这张卡是你的。”

    王巧倩看着同青丘一同离开的苏袖雪有些发愣，知道青丘有一家漫画公司，选择外住，应该是要处理公司的事情。

    此刻看到苏袖雪的一刻，心底有些悲天悯人的叹息。在中央美院多年的王巧倩，或是听说，或是亲眼所见，天赋被青春打败的比比皆是。

    青丘并不知道自己跟苏袖雪走在一起，既然引起老师这么多的猜测，此刻两人说笑着，向着校门外走去。

    出来校门，两人像普通热恋的情侣一样，一起逛街，到超市购物，回到别墅，青丘了解公司的事宜，苏袖雪做饭，准备丰盛的晚餐。

    “箐姐，电影的事情，怎么样了？”

    昨晚，青丘将自己的发现完全的告知了慕箐。慕箐立刻看出这个阴谋的巨大危害。对于青丘让所有签了合同的电视台，即刻开播蓝猫的做法点赞。

    这样一来，对方所做的所有阴谋，都只能变成阳谋大白天下。大家不管是炒作还是批判，都需要在全国人民面前完成。

    同时，青丘一下看出事件的本质不可能对他造成不利影响这一点，决定借对方的力，直接上映一部电影。

    “哪里能这么快，这可是一部电影。我已经找了燕京所有的媒体公司，为了抓紧时间，他们答应通力合作这个动画电影。”

    青丘加急推出电影，前面的做法让这个阴谋变成宣传‘蓝猫电影’的推进器的做法，让慕箐佩服不已。可以想见，当完成这一切，那个背后的人会不会气到吐血。

    “王龙钦那边，他有没有什么问题？”

《重生之大动漫家》最新章节 第193章 开学典礼

    听到慕箐已经开启了自己的人脉关系，关于电影的完成时间，青丘已经不再担心。

    “没有问题，他只是在看见你的画后非常吃惊，没想到，在刚刚将游戏王的后续制作，交接给了王龙钦以后，还能在这么短的时间内立刻做出一副‘蓝猫’的电影，王龙钦夸你是超人。”

    慕箐对青丘越来越佩服，关键点的把握，风轻云淡间，顺势而行，慕箐认识的人里，能做到如此顺其自然的不超过三个。

    尤其是《游戏王》的交接，更是让慕箐吃惊，她一开始不在公司，并不知道青丘已经做了这个决定。

    如此心胸，让慕箐赞叹不已。任何一家工作室，都不可能一个人就能撑起来。尽可能培养有能力的漫画大师，是非常有必要的。相信等《游戏王》完结，王龙钦就能独当一面。

    “电视台那边没有出什么岔子吧？”

    所有的一切都建立在电视台播放‘蓝猫’动漫的速度上，当然上次的会议，已经让电视台的代表和青丘的关系缓和了许多。此时青丘还是忍不住询问，这件事是关键，万一有变，很可能是万劫不复的后果。

    “电视台的联系，我已经跟熟悉的好友确认过了，他们已经在着手安排‘蓝猫’播放的时间。近期就能看到。”

    青丘松了口气，两人商量了下后续的细节后挂断电话。

    “吃饭前先去洗手。”

    看到桌上一桌好吃的，让青丘食指大动，顾不得直接用手抓菜吃。刚拿着碗筷过来的苏袖雪一下敲在青丘的手背上，语气严厉，俨然一副严厉老婆的模样。

    “好了。我去洗。”

    一副乖宝宝模样的青丘，看着有些虎的苏袖雪，心底满是甜蜜。

    家庭的记忆总是充满着这些回忆，以往在家，青父也常常这样被老婆教训。这样的画面让青丘感到无比的温暖，尤其是眼前的可人，总让青丘疼惜不够。

    在没有和苏袖雪在一起的日子，多少次漫漫的夜晚，青丘总是无法安然入睡。此刻苏袖雪与前世的苏袖雪慢慢重叠，青丘发誓，这一世，不管发生什么事，他绝不让苏袖雪离开。

    吃过晚饭，开着舒缓的音乐，播放器里放着《回到过去》

    想回到过去

    试着抱你在怀里

    羞怯的脸带有一点稚气

    想看你看的世界

    想在你梦的画面

    只要靠在一起就能感觉甜蜜

    苏袖雪喜欢的歌手不多，却对jay情有独钟。后世整理苏袖雪的遗物，青丘收到苏袖雪父亲寄来的jay专辑，里面夹杂着苏袖雪给青丘的一封信。

    直到天人两隔，彼此的心意才慢慢懂得，那种刻骨铭心，在一首歌里畅快淋漓的发酵，一度让那时的青丘一次又一次的沉沦无法自拔。

    除开对苏袖雪的爱，前世的仇，似乎没有再报的必要。这一世，所有的一切都还没有发生，青丘心底却不是这样认为。上天再次给了他一次回到过去的机会，重现漫画的辉煌，顺便惩罚一下那些对自己和自己身边造成过伤害的人当然是有必要的。

    翻着手里的大学书本，指尖的触感让苏袖雪感到无比的放松。

    这首歌的旋律让苏袖雪第一次听到，就无比喜欢。那种激烈的感情下带着淡淡的忧伤，吸引着苏袖雪的耳膜乃至灵魂。

    不经意的抬头，青丘一直在看着苏袖雪，两人视线靠在一起，让苏袖雪不自然的脸红。

    “还不好好看书，你这个总分第一的家伙，是不是想在明天课上出洋相。”

    起身来到靠在窗台上，青丘的面前，抬头敲在青丘脑袋的一刻，整个人都是一愣。

    前世的苏袖雪对待青丘就是这样的个性，如果不是因为青丘父母出车祸后对青丘的巨大打击离开，他肯定会一直待在这样的苏袖雪身边。

    被她欺负，被她管，看着她气，看她笑。

    “我。。好好看书。”

    看着青丘一动不动的盯着自己的脸，苏袖雪这一刻脸上是真的害羞通红了。心底的甜蜜不断上升，因为跟着父亲一起长大的苏袖雪，骨子里带着男子般的性格，却因为女孩子的关系，又极度希望爱的人能够一直粘着自己。

    这样极度的矛盾，一度让苏袖雪本能的想改变自己的性格。可是现在看来，完全没有必要了，她现在有了青丘，青丘非常非常爱她。这种被人爱的感觉在青丘身上不断的散发着，越来越浓烈。

    “好。”

    青丘明白苏袖雪的意思，他是以第一的成绩考入中央美院，虽然成绩斐然，可这样的成绩也是一种鹤立鸡群的存在，所谓枪打出头鸟不是没有道理。

    想起明天一定会出现的提问，青丘立刻沉下心认真的预习起来。心有灵犀的回答，让苏袖雪心安，渐渐受到青丘影响，两人都专心的预习起大学的课程。

    ――――――

    “开学典礼，正式开始。”

    随着教务处主任兼开学典礼现场司仪的身份在台上宣布的一刻，中央美院迎来了热烈的掌声。

    新的面孔，朝气蓬勃，青春洋溢的一群人站在最靠主席台前。相比与大二大三的学长，此刻站在这里的大一新生显得无比认真。

    “。。你们将浸润在深厚的文化积淀中，体会自强不息、厚德载物的校训，行胜于言的校风，中西融汇、古今贯通、文理渗透的办学风格。丰富多彩的大学生活从此展开。我想，你们现在首先要做的事情就是让自己安静下来，忘却曾经的成绩和掌声，忘却一时的满足和得意，解放心灵、释放真我，在宁静中寻找新的梦想。。我相信，只要不忘初心、矢志不渝，就一定能够抵达梦想的彼岸。。”

    老校长的发言迎来了热烈的掌声，相比高中的祖国栋梁口号，大学的校园，更加的务实和高效率。

    不到一个小时，开学仪式正式结束，各个系的学生回到各自的班上上课，有相当一部分的学长们选择回到寝室自学。

    这就是大学的学习氛围，虽然也有公共的自习室供应学生自主学习，不过更多的都是自己安排学习时间。

    从事艺术的学生更是如此，大家都是因为热爱聚集在了这里，对于自己的热爱的事物都有各自努力的方式。

    作为刚刚入学的新生，苏袖雪和青丘一同步入了各自的教室。

    一同的还有青丘的三位活宝室友，韩景明一等仪式结束立刻跑向了教室，他负责占位置，今天是第一天上课，教室里的座位都是自选。想要熟悉的人都坐在一起，当然需要一位像韩景明这么敏捷的人才行。

    “青丘大神。”

    “打住，不准再这样称呼我，叫我青丘就可以了。”

    何莫生刚一开口，立刻引起身旁其他人的注意，大家不约而同的将目光聚集到了青丘身上。

    虽然入学是第一名，却并没有那么大的名人效应，学生群体里，对于这样的称呼实在有些拉仇恨。

    “哦。青丘，刚刚那位美女是你女朋友吗?”

    “对啊，就是一直跟你眉目传情的那个。好漂亮，好可爱，身材好好。我刚刚发现有不少人在关注她。”

    青丘看了赵一成同何莫生一眼，没有说话，自顾向前走去。

    虽然自己现在是一名学生，不过内心已经过了那种同龄喜欢谈论女性的年纪，尤其议论的人是苏袖雪，更加不行。

    赵一成与何莫生相互看了看，立刻明白，关于苏袖雪的一切，是青丘的禁区，不可议论。

    “同学们，自我介绍一下，我姓王，叫王巧倩，是绘画系的班主任兼绘画老师，今天是第一天开学，也是今天第一节课。这里是大学，不再是高中那种教，布置作业，完成作业的学习方式。”

    从进门开始，所有带着高中稚嫩面庞的学生立刻安静下来，听到王巧倩所说的，没有作业，立刻引起了不少学生的窃窃私语。

    “没错，我这里没有作业，而且所有的老师都没有对应的作业给大家完成。大学也没有考试，至少我们不把那些叫做考试，我们这里是学分制，任何任务完成，都能得到学分，修够了学分，说明这一门，在大学期间你就是通过的。这些相关细节，在我们的内网中有详细的介绍，大家课后可以查阅。”

    缓口气的王巧倩，四顾着面前一个个新面孔，试图将他们每一个都记下来，她知道，以后他们之间的互动会越来越多。

    “我们这个绘画专业设有油画、中国书画、插图三个专业方向，培养有志于振兴中华艺术、有良好职业素质和独立创作能力的绘画专业人才。低年级主修绘画基础、绘画专业基础和专业理论课程。高年级进入工作室，由相关工作室教授主持教学，引导学生进入专业领域，锻炼和培养学生的实际工作能力和艺术创作能力。”

    王巧倩边说，边寻找着青丘的身影，某一些学生总是在开课前就受到老师的关注\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第194章 老二风波

    “目前大家刚入学，都已经做出了自己的专业选择，不过基础都是一样的，每个月都有学分测验，通过测验，可以获得基础课程的学分。当然上课回答好老师的问题，也可以获得良好的印象分哦。”

    “哈哈。”

    课程说完，所有的学生都发出了欢快的笑声。

    “这个老师好慈爱。”

    “是啊，赵一成，你是什么专业的？”

    虽然大家都在一个寝室，同属于绘画专业，细分下来，还是各有不同，何莫生显然询问赵一成，有些较劲的意思。

    至于青丘，他们不用问，都知道他肯定选择的主修是插图。人家开了一家动漫工作室，还是‘蓝猫’作者，专业选择一目了然。

    “我是油画，你呢？”

    赵一成眼睛眯成一跳缝，紧紧的盯着眼前的何莫生。

    “算你运气好，我是中国书画。”

    “噗。”

    一旁的青丘实在忍受不住，发出了一声重呼吸演变的喷气。

    “这位同学，起立。”

    其实相比与赵一成和何莫生的对话，青丘的声音也只是大了一点点。

    对于今天的第一堂必修专业课，青丘也是做足了准备，看着面前的王巧倩，青丘对于这位基础课老师的印象还是很不错的。

    不过显然，王巧倩对青丘的印象却并没有想象中的那么好。

    “你刚刚为什么发笑？”

    从跟苏袖雪一同离开的背影，到现在开学第一节课，就发出奇怪的声音。王巧倩已经忍不住要好好教导一下这位有才华的学生，抱着挽救这位有才华的祖国栋梁的心态，问出了今天第一个问题。

    刚刚那个声音，所有周边听到的人都知道原因，唯独王巧倩并不知情。青丘也不可能明说，总不能因为一个长相清雅瘦长的赵一成选择外国引进的油画，一个流露出外邦肥厚系统的何莫生选择了山水国画，加上两人说话时面对面的表情，完全落入青丘的眼底。

    这种格格不入，青丘实在忍不住也没法忍啊。

    回答问题，有印象分，绝对不是说说而已，青丘非常明白，此刻他如果不能妥善回答，一定会得到负数的印象分。

    “老师，我并不是笑，而是兴奋。老师刚刚的开场白让我记忆深刻，介绍了学分的累积和毕业的具体方式，却又给了我们充分自主的学习方式，从这里我我看到我的梦想，很多东西都是“正视自己”之后才能明白。老师的一番话，教给我如何正视自己的内心。同时老师又让我们要积极回答问题，所谓的印象，感觉更多是为了跟我们多多交流，希望能多多发现我们的烦恼、疑问、不能理解的东西，及时给我们帮助。我非常感激，王老师，谢谢您。”

    青丘的话音刚落，真诚的鞠了一躬。教室的同学响起了一片掌声，这个掌声他们不是给青丘的，而是给了王巧倩。

    虽然此刻王巧倩完全是云里雾里，不过不可否认，青丘说的大部分都是事实。

    大学的老师，教授，他们都很想走近学生们的内心，帮助他们答疑解惑，作为最高学府的老师，没有比他们更想帮助这些即将步入社会的学生。学生群里，他们的年龄也成为大学老师的坎，作为一名能够对自己行为负责人的成年人，老师们又不能管的太多。

    这样的尴尬，让王巧倩和大多大学老师一样，选择了这种开门见山，加快彼此了解的开场对话方式。

    刚从高中学校毕业的学生们，对于王巧倩的开场，迷茫更加多过理解。

    经过青丘这么一解释，他们中所有人对王巧倩的印象瞬间深刻许多，每个人对着王巧倩都露出了善意，崇拜的眼神。

    “好的。我们先请青丘坐下，再次，谢谢青丘的回答，你的印象分增加了。”

    “哈哈。”

    同学们都善意的看着坐下，摸着鼻子的青丘，天知道他是怎么想起这么有些强扭的回答，勉强度过这第一个自己弄出来的坑。不过对这些老师，青丘发自内心的尊敬是真实的。

    “好了，书本在一个月前，已经到了你们手中，现在我开始提问，大家小心哦。”

    再次迎来一阵欢乐，一堂别开生面的课程正式展开。

    王巧倩的内心对青丘此刻的印象，显得更是疑惑不少。青丘的话里，带着对绘画的深刻理解，同时似乎还非常明白自己的想法。

    这样的想法一出现，立刻被王巧倩抛在脑后，整个专业基础课，王巧倩再没有一次提问青丘。这让青丘有些郁闷，在基础书上，他可是花了不少时间的。

    后面的两堂课却没有让青丘失望，每一位老师都对青丘非常关注，相比与王巧倩的课上无聊，后面的课简直闲不下来。

    好在他做足了准备，外加前世实际运用的经验，有些特别奇葩的提问都有惊无险的顺利通过。

    三位老师在课后都会说一句“大学是鼓励大家自主学习的，我的课，你们可以不来，不过考试不及格，我也会一点面子不留的扣学分哦。”

    对于大学如此人性化的开放方式，青丘非常喜欢。

    “韩景明，你以后能跟青丘大神一起学习插图专业了。真羡慕你啊。”

    才刚下课，两人都对韩景明也是插图专业诧异不已。并不是说韩景明不能学习插图，只是韩景明给人感觉是理科生的感觉多过文科。大家都觉得他是因为觉得文科简单才选择使用文科进入大学的。

    那种条条框框，注重细节，还很会折腾的性子。尤其是赵一成和何莫生两个人，虽然体格比韩景明大个一点，却总在无形中受到韩景明的摆布。

    比如占位置这件事，当然并不是谁都愿意主动做。

    韩景明做了，而且还占了两排，这两排位置上，青丘坐在后排中间，韩景明坐在青丘身边。而赵一成和何莫生，却一起坐在了前排。也是由此两人对话时的表情和内容都能准确的让青丘看的清清楚楚。这种占座的方式，也算是破天荒了。

    如果不是今天所有学生都来，旁边没有其他位置，赵一成连同何莫生，无论如何都要挤到青丘另一边。

    “没有，其实我也不知道哪个好。随便选的。”

    韩景明知道两人对他占的位置不满，现在是要找他算账了。尤其是因此还害的他们两个被青丘眼神警告。

    “我和一成商量好了，必修专业已经选好了，当然不能变，选修课，我们也选了插图专业，对了景明，你是主修插图的，以后一定要‘多多’帮助我们进步。”

    “这个当然没有问题，就算没有我，青丘也在这里，肯定能帮到你们。对了，寝室长外住，这宿舍老二的位置，你们谁要？”

    韩景明听到何莫生的话，立刻明白，这选修专业是假，还是在对座位的事怀恨在心，立刻借坡下驴，下了台阶。不过他可不会忍着，反问一句。

    “靠，老二。什么话，我不要。给何莫生吧，他长的就像。”

    “你才像，你们全家都像。”

    跟着大家一起去往食堂的青丘，此刻脸上泛起了笑容。

    这个韩景明，还真不是一般的精明，一句话就让这两人吵的不可开交。上午就是跟各个老师互相认识，大家都显得非常轻松。

    “这里还有一个人。韩景明，这个位置就你来吧。”

    “对啊。老二的位置，你来做。”

    走到韩景明身边，一边一个，勾肩搭背的放在韩景明的肩膀上。三人的身高差不多，这样的动作，真是有些狼狈为奸的样子，青丘立刻走开两步，远离这三个家伙。眼睛四下扫着，寻找苏袖雪的身影。

    前往食堂人实在太多了，中央美院的用餐集中地，这个地方一瞬间被数以万计的学生堆砌的满满当当。

    虽还达不到人挤人的地步，行走在其间还是要有一定的避让。每个人手里端着餐盘排队，手里拿着开学之时办理好的饭卡，荤素自选，味道好价格还很公道。

    相比后世青丘在某高校的校园食堂，这里算是非常有序而卫生了。

    “好好，我做老二。快看，那里排队的人动的快，咱们排那个队伍。”

    说着话，韩景明一下摆脱两人的桎梏，一下跑向了不远处的队伍。

    “青丘，怎么了，你在看什么？”

    赵一成注意到青丘一直四处扭动，也跟着看起来。

    “我在找袖雪。”

    青丘下意识回答，他的身高在这些学生中并没有太多优势，只能不断的垫脚抬头张望。

    “老二，老大在找人，还不快去。”

    相比与赵一成的实在，何莫生显然很快从刚刚发生的事明白过来，自己和赵一成又中了韩景明的圈套。青丘不常在寝室，虽然名义是寝室长，实际却是‘老二’在管理。

    作为寝室长，是有很多便利的。这在何莫生心底又不爽了，开始找韩景明的岔子。

    “又是我，行行，我找就我找。不过先说好，我找到了，你们以后不许叫我‘老二’，最少也得叫我副寝室长。\u20

《重生之大动漫家》最新章节 第195章 食堂演讲

    何莫生看着这人山人海的画面，从这里找个人，那跟大海捞针也没多大区别了。还有最重要的一点，女生们吃饭，都是很少的，因为人多，懒得洗碗，怕麻烦各种原因不来食堂是很正常的事。

    苏袖雪来没来都不一定，何况这么多人，何莫生根本不信韩景明能找到苏袖雪。

    凭借自己的耳力，在如此嘈杂的环境都没能找到苏袖雪。韩景明的话语，明显有好办法青丘放下了垫着的脚尖，此刻他对眼前的韩景明有了一丝期待。

    “大家注意，大家注意，‘蓝猫’作者在此，他有话要对大家说。当当当。”

    何莫生的话音刚落，韩景明立刻用勺子敲击起了手里的盘子，在这个嘈杂的人群中发出了尖锐的声音，立刻在四人周围形成了一片真空区域。

    所有人看着韩景明手里发出声音，将目光转向了脑海还在发愣的青丘的身上。

    “草。这个办法，绝了。”

    “我怎么没有想到。”

    “你是猪脑子。”

    赵一成低声一言，何莫生一语间，差点又爆发一次世人瞩目的暴力冲突。

    如果不是人太多的话，青丘说不定就要将身后那个还在敲着盘子家伙打的他亲妈都不认识的地步。

    这样的举动实在是出洋相到极点的方式，青丘并不想用这样有些耍猴的方式让苏袖雪发现自己在这里，实在是太丢脸了。

    “嘿嘿嘿，大家安静，现在，请大家听大神讲话。”

    当人群聚集到一定的地步，很快会发生连锁效应。韩景明不再需要吆喝，自然会有更多的学生因为好奇而向这里靠拢。

    “来，青丘，站到这上面。”

    正错愕的不知道该说什么的青丘，还在原地发愣，回退到幕后的韩景明不知道从哪里弄来一个凳子，放到了青丘的身旁。

    青丘左右看了看人群，实在是好奇，这货到底是从哪里，怎么从人群的包围圈中，将凳子搬进来的，完全忘记了要对他发火的想法。

    “过来帮忙。”

    韩景明对着门神一般站在青丘一左一右的两个木头人说道，紧接着扶好凳子，青丘被两人‘搀扶’下上了凳子。

    没办法，这件事不快点解决，青丘不能从人群里出去，他们一样要像猴子一样锁定在这里供人观赏。

    完全没有准备的青丘轻微的反抗了一下，架不住韩景明的劝说‘一切为了苏袖雪，随意应付几句就可以了’的话语打消了死也不做猴子的心思。

    “额。”

    “别闹了，安静。”

    ‘时间可不多了，快点看看，苏袖雪在不在，老师快来了’

    积极维持次序的韩景明不忘提醒青丘寻找苏袖雪的身影，虽然暂时还没有看见苏袖雪，不过人群外围已经有老师和穿着制服保安的身影正在卖力向青丘挤过来。

    “同学们，应该有很多同学还不认识我，我的名字叫青丘，是大一绘画系的学生。今天第一天正式在学校上课，我有一些感想，不吐不快。”

    现在人群散乱，保安和老师前进的速度挺快的，如果不说什么，任由他们在人群中穿梭，在自己又无法及时脱身，这场闹剧怕会变成自己开学的第一个处分，而原因还是作茧自缚那可就太可笑了。

    “中央美院是制造梦想的发源地，每一位来到中央美院的学生都了解过我校的发展历史。现今在国人文坛，画坛，娱乐圈。。其中都有中央美院的影子。我校的优秀氛围，优异文化，优良校风，为祖国源源不断输送了许多人才。”

    人群里传来赞同的声音，美院在学生心目中的地位，本就是这些已经在各个岗位，各个角落，有着不俗影响力的人，为学校争光，添砖加瓦，才有今日光辉的学校。

    “他们是我们的学长，前辈，也是我们要超越的目标，而且是一定要超越的对象。”

    哗然

    这样的言论，在还是学生的群体里，还是有些好高骛远，桀骜不驯的味道，而现在这种场合更是给人这样的感觉。

    “怎么，你们觉得很难么？在现今社会，芸芸众生的你们，从万人中脱颖而出来到这个学府，却连一个过气，甚至是落后的人都没有决心超越吗？纵观古今，长江后浪推前浪，自古如此，更不论，我国在整个世界的社会地位不断攀升，在我们这个领域，却一直还在食用他人的‘残羹剩饭’，竟然有许多人觉得理所当然，更有些已经默认永不可超越的心态，这是如何产生的？不得而知，不过我知道历史，我国优异的文化，在历史长河中，任何一个领域，都是曾经领跑世界的存在，为何现在却要仰望他国，诺辈儿文学奖，动漫天堂，世界时尚中心，这所有的所有，都不在我们这里，这到底是为什么，真的无法超越吗？真的不能创造吗？真的我们不如人吗？”

    “谢谢大家。”

    一开始青丘并不知道要说些什么，这一次讲话，纯粹是赶鸭子上架。

    正当打算胡乱诹几句的青丘，突然看到了老校长的身影，那位在开学典礼上不断诉说学校的校风，校训，对每一位学生充满着关爱的眼神，深深刺激了青丘的内心。

    后世里，青丘跟这位老校长并没有太多的交集，虽然身边不乏从中央美院毕业的人，却都没一个达到他后世的成绩，此刻身在中央美院，青丘纯粹是有感而发而已。

    “快点下来。”

    苏袖雪正站在一旁看着青丘发愣，此刻的人群中所有学生都陷入一种沉思。

    最后的三个问题，发人深省。连一直要挤过来的老师都被矗立的人群挡住了前进的脚步，跟着所有学生一样正在思考问题的答案。

    韩景明看到苏袖雪到来，连忙拉着刚刚从凳子上跳下的青丘向着一个方向进发，那里人相对少一些。

    在前面开路的赵一成非常顺利，大家看到青丘向着自己走来，都自发的让开了道路。

    四人一路畅通无阻走到食堂深处，这里的学生并没有太受到青丘发言的影响，大家还是井然有序的用餐，时不时的看向人群汇集的方向，打听着到底发生了什么事，并没有因为好奇，加入围观的行列。

    来到一个不显眼的角落，这里刚好有一扇开着的窗户，空气流通着，前方还有许多学生挡住了老师和保安的视线。

    人群慢慢散开的瞬间，他们也变成了无头苍蝇，完全看不到青丘几人的身影。就像开始说的，在这个万余人的食堂找人，实在是大海捞针。

    最后无果的老师和保安，缓缓离开。他们并不着急这一时，在人群里，听到更多的消息，知道刚刚引起交通堵塞和激情演讲人的名字叫青丘，这也就够了。

    老校长身边有着受人尊敬的目光和招呼，不过他此刻也在寻找青丘的身影，刚刚的话，触动最深莫过于这位年过半百的校长，那种学生无数，却无一能捎到他痒处的感觉，每每让他感慨万分。

    此刻听到青丘一席话，大有知音，相见恨晚之感。

    此时的青丘，头戴鸭舌帽，坐在被赵一成，何莫生的包围中，眼前的饭菜是何莫生乘着大家都发愣的时候打好的，身旁一起还有苏袖雪也在他们的保护范围。

    韩景明已经不在这里，对于刚刚紧锣密鼓的吆喝，他的面孔也算混了个脸熟。

    根据赌约，韩景明已经完成了将苏袖雪找来的任务，虽然苏袖雪是自己挤过来的，但也不妨碍任务出色的完成。

    交代好赵一成和何莫生，先护着两人一起吃饭，等老师和保安一同离开后，再起身的事。韩景明收拾好自己吃光的盘子一个人先回了宿舍。

    “别这么看我，我可不富裕，饭钱你们得还我。”

    何莫生吃的吭哧作响，一抬头看到青丘和赵一成看着自己，连忙说道。

    桌上的饭菜都是用何莫生自己的卡刷的，那个时候再找他们拿饭卡也不合适，当然这也是韩景明的注意。

    经过今天这件事，何莫生对韩景明有着一种盲目的信任，至少自己是无论如何做不到他这个样子。尤其是招呼演讲后安排打饭，寻找好座位，还能从那么多人中，将赵一成几人不被注意的带出来。

    其中任何一件，他都没有把握。苏袖雪的饭，何莫生请了，请美女吃饭，怎么好意思要人还。

    “青丘，你刚刚说的太棒了。你怎么想到在食堂里演讲的？”

    苏袖雪一边小口吃着切的细小的四季豆炒肉，一边低声对着身旁的青丘询问。

    刚刚那一幕，已经深刻映入苏袖雪的内心，女孩子都喜欢强大的男人，尤其是在中央美院这样人才辈出的校园，想要显得强大更不简单。

    相信不只是苏袖雪，还有不少女子的芳心都已经被青丘那一番演讲，拨弄开了心扉。

    “咳咳，有感而发，辣椒真辣。”

    “这里有萝卜瘦肉汤，快喝一点。”

    “嗯，好多了，咱们快点吃，出去再聊。”

《重生之大动漫家》最新章节 第196章 公司聚餐

    对于苏袖雪的提问，别说是他，就是身旁的赵一成和何莫生都无法回答。

    这一次青丘本就是赶鸭子上架，最初的目的只是为了寻找到苏袖雪一同用餐而已。一旁的赵一成和何莫生听到两人的对话，不约而同的对视一眼，眼底透着的只有他们自己明白的笑意。

    青丘和苏袖雪吃完饭后，一同在操场旁的林荫小路上散步，小路两旁种着枫叶在午后阳光下随风摆动，发出莎莎的声响，现在已经夏末，红彤彤的树叶在枝头摇曳，美丽而写意。

    后世的经历让他看的更多，更远。

    两人享受着这一刻的温纯，不想其他。

    下午的课程跟上午差不多，除了新老师和新同学的相互认识，就是课前书籍预习的提问。

    放学后回到宿舍的青丘，拿了几本明天有课的书独自向着校外的方向行去。

    学校刚刚开学，对于新生没有太多限制，苏袖雪今天约好跟室友们一起聚餐，女生的活动似乎比男生要多一些。

    而经过此事，韩景明不仅在宿舍的地位得以确定，就连学校也有不少人认识他的面孔。刚刚下课铃响起，他就带着不知道从何时认识的美女一同离开了教室。

    至于赵一成和何莫生，两人的桃花运似乎也不错，都是佳人有约。

    一整个下午，并没有一个老师过来找青丘，让他心底有些疑惑，他当然不信老师查不到是他在食堂里引起了骚动。

    后世里，学生演讲已经成为一种锻炼的方式，虽然此时还是有些出头鸟的味道，不过青丘并不在意，顺其自然就好。

    大学放学，公司也才刚下班，来到凤凰动漫社门前，推开大门，里面赵野还在整理资料，黄世仁也没有离开，鼠标一直在电脑上点着什么。

    “老板，你来了。”

    若云看着眼前的青丘，手里提着一个袋子，里面整齐的样子不难看出是书籍，步履轻松，显然是刚刚放学的样子。

    “几天不见，怎么称呼都变了，叫我青丘就好。”

    说着话，青丘跟黄世仁和赵野打了个招呼，向着王龙钦所在的画室行去。

    王龙钦也没有下班，这些日子他每天都加班到很晚。要不是大厦保安一次发现他在公司睡了一晚，上报给大厦物业管理，对王龙钦进行批评教育，他还打算一直这么干下去。

    不过就算如此，他也总是整个大楼里最晚离开的人，此刻坐在凳子上的王龙钦，笔在画纸上上下翻飞，不一会儿，一个带着弯曲发型，脖子上挂着倒立的金子塔形状的‘游戏’赫然印在纸上。

    手旁放着一堆整齐的画稿，不过地上丢的弄成团的画纸更多。

    “画的很好啊。”

    旁若无人的王龙钦又一次想将手里的画纸揉成一团时，青丘出声打断了王龙钦的动作。

    “青丘，你来了。”

    “刚放学，七哥，我这一偷懒，可把你忙坏了吧。”

    对于同样从事漫画工作的青丘，他非常明白王龙钦此刻的内心，精益求精，不允许有一丝瑕疵。

    青丘蹲在地上，随手拿起地上的三个画团慢慢展开，里面都是游戏的身影，或笑或哭，或苦恼，或生气，惟妙惟肖的模样让青丘以为看到了真正的游戏。

    “能有多忙，还不是老样子吗。”

    靠在凳子的王龙钦尽量舒展着自己的身体，做出放松的模样。可惜手臂上紧绷的肌肉，显示刚刚王龙钦至少连续绘画工作不下五个小时。

    这样的工作强度，让肌肉都产生了痉挛，现在想要放松，都无法轻松做到。

    “今天不工作了，走，七哥，我们去喝两杯。叫上赵野和黄世仁一起。”

    说着话，青丘拉起王龙钦的胳膊向着门外走去。

    “好啊，老板请客了，不狠宰怎么行。”

    话是这么说，王龙钦跟着青丘的脚步却不快，脑袋时不时的回头，依依不舍的看着自己的画桌和桌上的铅笔。

    几人里，青丘年纪最小，大家都以他马首是瞻的走进王府井一家别开生面的饭馆时，引起服务员的注意。

    “行了，你们去那边忙吧，这里我来招呼。”

    饭馆不大，上下两层的小楼，古典木质的桌子凳子，房顶上挂着中国结的灯笼，处处透着一股子复古气息。

    “几位吃饭，这外面没有什么位置，去雅间吧？”

    空调的冷气从几人进门后，就是一通从头到脚的冲刷，让几人瞬间感受到冬天般的凉爽。老板娘年纪三十余，皮肤白皙，笑起来眉毛弯弯，给人情切的感觉。

    其实大堂里，还是有些位置，现在虽然是下班时间，却还没到用餐的高峰时段。不过老板娘盛情难却，几人也不会推辞。

    上了二楼，四方的围栏边，从这里看下去，更有古时茶楼的味道，走进芙蓉厅，墙上挂着两幅a4大小国外人物油画和一副素描的水果图让青丘几人眼前一亮。

    “几位老板，吃点什么？”

    “来四个招牌菜，八个荤素，两个冷拼，一碗特色汤。”

    青丘将菜单放到几人身前，赵野随意翻看了下菜单就合上，将菜点好。

    “老赵，可以啊。你就不怕人家给你上熊掌，穿山甲，还特色菜？撑死你。”

    相比与青丘的无所谓，一旁的胖子黄世仁看不下去了，对着赵野一通数落。

    “你懂什么，一看就是天天宅的人。在外面吃饭，也要学会看人的，刚刚人家老板娘亲自招呼我们几个，难道是看上我们几个了，还是我们像大款啊？”

    赵野一通话，让几人面面相觑，一脸惭愧。

    青丘两世为人，对于穿衣打扮一向没有过多重视，即使是得到那个最高奖项领奖，他也是一身休闲服打扮，此刻还是学生身份的青丘就更不会讲究。

    至于黄世仁和王龙钦，两人都是死宅，一个宅上网，一个宅画画，衣服这种东西，从来不在两人的日常生活考虑的范围内。反到是一直在外跑的赵野，西装革履，大腹便便，很有些老板的派头。

    “你说你啊？”

    “可拉倒吧，我就是再装，人家也能一眼看穿。人家是冲着青丘来的。”

    黄世仁疑惑的看着赵野问着，听到赵野回的话，转头看向了青丘。连青丘都疑惑的看了看自己全身，然后又将好奇眼神看向了赵野，等他解释。

    “这你们就不懂了吧，人在外，很多饭馆的老板那可都是阅人无数的人精，从进门开始，人家就看出青丘就是老板了。点菜是门学问，人女老板亲自迎我们上楼，自然就是想同老板攀攀交情。不管我们点什么菜，都不会贵，不信，你们走着瞧。”

    翘着二郎腿，赵野一脸拽样，让人看的非常不爽。

    “好了，吃顿饭而已，只要你们喜欢，点熊掌也可以的。”

    青丘摆了摆手，阻止这场争论。

    “黄世仁，最近网络上有没有什么不一样的言论，比较有影响力，有可能成为漩涡，将我们拖下水的那种。”

    菜还没有上，青丘打算先问问公司的事。

    “这个还没有，网站上每天都有各种各样的言论，言论自由嘛，说什么的都有，连说你是岛国人的言论都大有人在。”

    “哈哈。”

    “不过你说的那种漩涡，拖我们下水，我也不知道你说的哪个方面，我看的也不多，以后会多关注这些事。”

    黄世仁很是实在，听到青丘关心，连忙保证以后这些消息，他会注意。

    “赵野，燕京的各大书商你都熟悉，有没有看到他们书店有对我们凤凰动漫社不利的书或者杂志？”

    青丘对着黄世仁点了点头，转头看向赵野。

    “不利我们的书？没有，绝对没有，虽说我与他们之间更多是利益关系，认识时间不长，不过这职业道德还是有的，不可能同一家店，卖我们的漫画还连带卖骂这本漫画的书。”

    对于青丘的问题，赵野想都没有多想，立刻回答，这种有违文化商业基本原则的事不可能会在燕京发生，赵野深信这一点。

    “七哥，《游戏王》的任务先放一下，有余稿更新就行，这段时间你帮我关注一件事。”

    听到赵野的话，青丘心里有了主意。对于这位有着敏锐商业嗅觉的赵野，青丘还是打心底相信对方才能，不然也不会请对方到凤凰来。

    “什么事？”

    显然王龙钦这段青丘肯定有事，假如放在平时，看到王龙钦画画，青丘更多的会关心王龙钦的绘画压力来源，而不是拉着他出来吃饭喝酒。

    “你这几天在各个杂志摊位，找一找，看看有没有这本杂志。”

    说着话，青丘将从侯靖那里得来的杂志放到了几位面前。

    “这本是个什么鬼？”

    赵野第一个将杂志拿在手中，随意翻看，立刻找到那篇污蔑<蓝猫>的文章。

    “握草，这是哪个鬼，敢这么胡说八道。”

    没等赵野看完，身旁的王龙钦已经怒不可遏。‘蓝猫’在他心目中的地位，无疑是举足轻重的，听到有人如此污蔑‘蓝猫’，王龙钦立刻火冒三丈，此时要是作者在他面前，很可能会被他徒手撕成碎片。

《重生之大动漫家》最新章节 第197章 宿命相遇

    “先生，现在可以上菜吗？”

    服务员询问，得到肯定的答复后，几位送菜员鱼贯而入，很快一桌满满丰盛的菜肴呈现在众人眼前。

    “请慢用。”

    彬彬有礼的帅小伙说完，出了芙蓉厅，关好了房间门。

    “这就是你说的很便宜，赵野，这个是猪肚吧？就这个分量，怎么也是一整只的样子。”

    一整只猪肚有五斤多，单论这道菜的材料怕是不下百元。

    要知道，现在还是二十世纪，国内平均工资一月也就八百元左右。这一道菜的材料费用就用了工薪阶层的八分之一还多的工资。

    “还有这道是牛百叶吧？啧啧。”

    面前的牛百叶也是满满一大汤碗，香味十足也显示着分量十足。

    “不说了，先吃。”

    阻止几人的夸夸其谈，青丘也是纳闷，现在虽然公司刚起步，不过公司给每人的工资定位可是不低的，不说王龙钦，就是赵野的工资，每月都有五千大洋。

    吧唧一下嘴，一口猪肚入口，带着鸡肉香味的猪肚很是可口。青丘拨弄了下筷子，碗底一只切的小块的鸡肉浮了上来。

    ‘猪肚包鸡’，真是好久没吃过了。

    抬头时，面前几位如丧考妣，一个个拉拢着脑袋，完全没有因为眼前食物而食欲满满的模样。

    “怎么不吃啊？”

    “开什么玩笑，人家马上就要弄我们了，你还吃的下！”

    赵野第一个回答，从听到青丘说完他调查杂志的结果，他紧张的心就没有平稳过。

    “就是啊，老板，你这什么心态，心也太大了。”

    同样的还有黄世仁，这家伙现在完全指着青丘了，这段时间还想过要把自己妹妹黄清之一起拉进公司的念头。

    “吃不下。”

    作为跟青丘一起过来的七哥，此刻虽然没有特别紧张的情绪表现，不过那紧锁的额头还是出卖了他焦虑的心。

    “这件事啊，我还没有说完，我是这样打算的。”

    看到自己花没说完，让几位大哥情绪如此低落，非常过意不去，连忙说出了自己的打算还有前期的安排。

    “就是这样，后面七哥，你一定盯好杂志泛滥的时间，还有黄世仁，网络的舆论导向一定要在我们的控制范围内，还有赵野，其他的小杂志不用管，但是正规书店绝对不能有，这个要赵哥上心。嗯，就是这样，现在大家放心了吧。”

    青丘将自己的想法详细说了说，其实一开始他还以为几人是知道自己的想法的，没想到一次跟慕箐的谈话，才发现，公司的几位骨干还不知道即将发生的事，这样才让他有了想来公司通报一下的想法。

    不过青丘也知道，有些事，还是要注意，不是绝对的自己人，保密的工作是很有必要的，尤其上次电视台集体上门事件更让他多了个心眼。

    话音刚落，几人端起面前的碗，筷子在桌上翻飞，没有一人再看青丘一眼。

    “喂喂，我可是老板，给我留点，我也没吃饭。我说，再这样我生气了啊，信不信我不买单。”

    不被人搭理倒也没有什么，只是青丘的筷子只要碰到哪个菜，哪个菜就会被人夹走，这是让他恼火的原因。

    “好吧，好吧，我投降，我道歉，我不是故意的，这件事没有提前跟大家说是我的错。”

    青丘无奈，对着这三个不说话的大侠，他实在没有跟自己肚子过不去的心。早知道自己应该先吃饱了再说的。虽然他此刻的内心完全是以上的想法。

    “哼。这么重要的事。”

    “这么重要的事，哼。”

    “哼哼哼。”

    这三个活宝说完，一个个面面相觑，哈哈大笑起来。唯独剩下青丘一个，在那里摸着鼻子，夹着猪肚送进嘴里。

    “咚咚咚。”

    敲门声再次响起，不知道这个时候会有谁来打扰的四人不约而同看向了门口。

    “各位，不好意思打扰一下。我是这个店的老板娘，刚刚见过，大家可以叫我颜姐，不知道今天的饭菜是否还满意，当然如果有什么不满意的请尽管跟我说。”

    “满意满意，非常满意。”

    黄世仁开口接话，他坐的位置离颜老板娘最近。他一开口，大家一一附和，这菜做的确实没话说。

    “那就好，对了，几位第一次来到我们酒店吃饭，我想敬老板一杯，希望大家常来。还有今天的饭菜全部打五折。”

    颜姐的眼睛里透着精明的光，不知道从何时起，她已经养成了这样接人待事的手段，年纪不大，却也越发规矩。

    赵野从颜姐进门，整个身子都开始抖抖的，显然他早先看出颜姐的真实想法已经化为了现实。

    按说此刻青丘应该立刻起身，跟颜姐干个杯，这个酒这个菜就算圆满了。可是青丘却没有这么做，反而直接楞在了座位上。

    一旁的王龙钦立刻起身，接过了正对着青丘的酒，笑呵呵的说着‘这是当然’。颜姐有些意外却也没有多说什么，跟着同王龙钦一起干了一杯。

    一晃这么多年过去，青丘响起多年前的晚上，他还一无所有的时候，来到一家小饭馆的门前，一位大他约十岁的女老板请他吃了一顿饭。

    一个穷困潦倒的画家，一个饭馆濒危的老板娘，互诉衷肠后，分道扬镳的夜晚。

    记得前世，这位老板娘并没有告诉自己叫什么名字，只是说自己姓颜，颜色的颜，曾经也是大酒楼的老板娘，只因得罪了权贵，被人陷害，酒馆无法经营，只得告老还乡。

    那一顿饭，并不是什么特别贵重的东西。只是用鸡蛋和火腿炒制的蛋炒饭，青丘吃完后，那个味道久久不能忘怀。

    后来青丘条件稍好，立刻到小酒楼处找这位颜姓老板，却再没有这位老板娘的身影。一直持续数年，想报答那一饭之恩，最终没有达成心愿。

    “老板娘姓颜？”

    “饿，是。”

    颜老板娘只是看出眼前的小伙明显是这群人的领头，觉得对方现在或者未来可能会有巨大的能量，就过来攀点小交情。

    却是从来没有想过对方可能会看上自己，毕竟虽然包养的如二十余岁，自己却是已经有三十五了，岁月在这位八面玲珑的老板娘脸上留下了不可磨灭的痕迹。

    “颜姐，能不能帮我再上一道菜？”

    “好的，当然。那个，老板，你想吃什么？”

    青丘盯着颜如玉的脸，让她有些害羞，这在颜如玉心底已经有些懊恼，自己都已经这个年纪，怎么还会被一个青雉的男生弄的脸红。

    “蛋炒饭。”

    “哦，好的。我这就去吩咐厨房。”

    “我想吃颜姐炒的蛋炒饭。”

    听到青丘的话，旁边几人只剩下发呆了，完全不知道发生了什么事。

    而颜如玉此时哪里有什么想法，只想赶紧离开。此刻她心底完全怪罪到了那杯刚刚敬的酒上面，这是谁拿的酒，扣他工钱。

    “青丘，你。这？”

    青丘没法将这件事的始末说出来，只能不做声，上一世他对颜姐的感激已经无法用言语表达，可以说，如果没有颜姐，说不定就没有那时辉煌的青丘，也就没有今天的青丘。

    迫不及待，青丘想立刻确认颜姐的身份。

    虽然此时的颜如玉，跟当年青丘遇到时候的样子，相差很多。

    众人看青丘坚持，也保持沉默，大家默默吃饭，虽然已经吃的很饱，也没有哪一个提出要先离开的话。

    ――――――

    李副会长走到郑会长身边，脸上的得意表情不言而喻，此时的他从来没有今天这么开心。

    “会长，对不起，说错了。前任会长，众望所归，这是所有人投票的选择，只能说这些年你的思想，跟所有会员都是相违背的。”

    此刻郑会长已经怒不可遏，他就是再不关心漫客协会，也知道此事完全就是李副会长所为。而最让郑旭痛心的却不是眼前的李德才，而是此刻站在主席台上，正发表着未来作为盈盛投资集团的附属后，可以享受的各种福利演讲的范承云。

    而范承云的演讲，无疑让大部分的人以为这是会长的意思，大家踊跃的投票，同意了这份所谓的企划书。

    没有仔细阅读企划书的会员却不知道，里面除了漫客协会以五亿的价格卖给了盈盛投资集团，甚至放弃了一开始提议的大部分的权利，连带的后续所有人创作基金，公司福利也一并取消，其中还有一条，以后漫客协会的会长由范承云担任。

    而这些，都是因为李副会长为了争取盈盛投资集团老板罗天盛的秘书眼镜男小吴而一手造成的先决条件。

    “你们这样做，就不怕遭报应吗？”

    老会长郑旭此时完全没有那种尽在掌握的心性，他一直知道李德才此人对于金钱有着一定的偏爱，不过对于漫客协会的日常事宜，李德才确实处理的井井有条，至于一点五关痛痒的钱财，郑旭睁只眼闭只眼也就过去了。

    可是此时，对方不再贪图那一点钱财，开始谋夺起整个漫客协会，而且还拉下了自己最看重的徒弟，让郑旭完全没有回击的余地\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第198章 漫客协会签约

    “报应，老会长还真是会开玩笑。”

    已经不再掩饰自己内心的李德才，此时露出了丑陋的面孔。

    为了这五亿，他可是费尽心思，每天茶不思饭不想，一直到联系上范承云这件事才真正落地，不过也因此拖了不少时间。

    这些时间，李德才为了跟小吴打好关系，将收购企划一改再改，同时自己还送了小吴不少人情礼物，各种消费的花销已经几乎让他入不敷出。

    此时终于达成此事，李德才想不N瑟都不行。他也算是为此事付出良多了。

    “你就不怕我现在上台，解除和范承云的师徒关系。”

    此时不光有漫客协会的大部分会员到场，还有许多记者也在这里。

    如果郑旭此时上台宣布，这件事绝对会影响到漫客协会与盈盛投资集团的这次‘合作’。

    “呵呵，你不会。”

    对于这一点，李德才非常自信。如果郑旭真的这么做了，那么范承云完了，漫客协会也就彻底的完了。

    此时的漫客协会，虽然看起来还是声势浩大，可实际上这些年一直没有什么像样的作品出来，唯一的一部还是范承云的《少年侠客》，就这一开始前期的投入也是入不敷出。

    李德才非常明白郑旭对于漫客协会的心思，而也正因为是这样，他才能如此不顾及的将漫客协会强行从郑旭的手中抢夺。因为他跟郑旭最大的不同在于，他并不在意漫客协会的死活。

    即使没有漫客协会，他也会弄出漫客天堂，漫客之家，漫客社团，等等等等。只要有范承云，所有的一切都会好的。

    此时的范承云虽然还在台上读着演讲稿，目光却是时不时的停留在李副会长和会长的身上。虽然无法看清师傅的脸色，不过依然能从那灼热的目光中感觉到不少东西。

    ‘师傅，你放心，漫客协会一定会在我的手中发扬光大。’

    等漫客协会的全体会议告一段落，与盈盛投资集团罗天盛的正式签约终于开启。在一阵阵的散光灯中，范承云渐渐迷失，享受起这一刻受人瞩目的感觉。

    以前也有不少采访，却远远没有今天这么多人，这么多灯，这么的亮。

    罗天盛非常开心，不光为能够拿到漫客协会，还因为自己的秘书小吴，帮自己省下了一大笔的钞票。

    虽然他一开始，却是大力向着漫画产业去的，不过作为投资人，当然不可能在没有见到效益的情况下，就出大笔的钱进去先期投入。

    小吴能积极领会喜欢在自己面前打肿脸充胖子的罗天盛，这让罗天盛非常开心。尤其是在签约前，小吴一直在罗天盛面前发着毒誓，这些福利条件，是漫客协会主动放弃的，更是让罗天盛盛情难却的笑纳了。

    “范会长，合作愉快，以后，我们就是一家人了，我有钱，你有才，我们一定能在动漫的世界里齐头并进，开出我们的蓝天。”

    站起身的罗天盛主动伸出了手，这给了范承云极大的面子。

    “不敢不敢，是在罗总的领导下，再创辉煌。”

    此时的范承云再没有一丝不满，虽然在这次签字仪式之前，他还有诸多不同意。李德才并没有给他说明企划书做了许多改变的事，直到开会之前，他才同范承云通气。

    范承云本不想如此就范，却不想李德才对着范承云再次搬出了老会长郑旭。

    ‘如果漫客协会在你的手中支离破碎，老会长会对你非常失望的。’

    正是这样一句话，让范承云听信了李德才的先忍辱负重，等待机会，只要有好作品出现，到时不怕没有筹码，要知道，企划中是明确表明，所有版权归作者自己所有，公司只是优先享有使用权。

    这也是让范承云相信的原因之一，此刻看到罗天盛如此平易近人，相信用不了多久，这些不平等条约很快就会废除吧。范承云内心期待着，更创辉煌的时刻。

    “漫客协会被盈盛投资集团收购了！”

    此刻坐在酒楼包厢的青丘看着这一幕直接傻了眼，今天他发呆次数比任何一天都要多的多。

    刚刚还因为品尝到那熟悉的蛋炒饭而激动的泪流满面，此时又因为赵野无心的将电视打开看到这条直播的实事新闻而陷入迷茫中。

    ‘这到底是怎么回事，漫客协会什么时候被人收购过，这是不可能的。’

    难道是因为自己？青丘想起了自己的重生，这一世已经跟上一世不同，过去没有发生过的事，因为青丘的出现，并不是不可能再发生了。

    至少上一世从青丘出生到死亡，漫客协会从来没有被人收购，或者注资的情况，现在已经真实的发生了。

    而青丘除了能预知类似房价必然上涨这类大方向的事件，其他跟漫画有关的一切，所有的事情都有不可预测的可能。

    打比方《龙珠》，虽然是从岛国引进，上一世是被国内所接受的，但如果由青丘做出来，说不定就会被封杀。

    因为岛国对中国的历史不了解，只是引用了相关的名字和一些人物的主要特征，而对于青丘这个土生土长的本国人，在熟知《西游记》的情况下依然改编出《龙珠》的动漫，就有歪曲国人思想的嫌疑，即使是牢狱之灾也未可知。

    “完了，老会长。”

    青丘一声吼叫，立刻起身冲出了包厢，连刚刚认的姐姐，此时也顾不得了。

    漫客协会对于老会长，那是比他的孩子还要重要，此时因为范承云的接手，甚至送给盈盛投资集团，这对老会长郑旭的打击可想而知。

    多年前的无数个夜晚，正是老会长郑旭教会了青丘许多事情。而幼年父母双亡的经历更是让青丘一直视老会长为自己的父亲。

    此时‘父亲’的心态，作为‘儿子’的青丘非常理解，他非常担心老会长会一时想不开，直到上了出租车，还在不停的催促快一点。

    “小兄弟，你这一直让我快开，到底要我去哪啊？”

    听到司机一问，青丘陷入沉思，一会后报出一个地址，车子立刻飞奔起来。

    ‘老会长，你可一定要在那里啊。’

    青丘心底一直在祈祷，他让司机去的是一座古代抵御外部入侵荒废的岗哨，现在已经成为人们旅游的场所。

    而青丘知道这里，还是听了郑旭当年告知他的一段故事。

    当年，文艺知青下乡，老会长随同自己三个兄弟一起来到了北方偏东的一个小村庄，这里的土地异常贫瘠，气候恶劣，常年冰天雪地。

    四个平时从没下过地的青少年，一下来到这样的地方，立刻全部病倒了。

    那个时候，缺医少药，任何一点疾病都能带走一条鲜活的生命。而就在这时，老会长遇到了自己的另一半，也是当时镇上唯一的卫生站医生兼护士陈芳。

    陈芳在冰天雪地的茫茫白雪里采集草药，将四人救活。四个年轻小伙同时被打动了，都暗地里发誓非陈芳不娶的心思。

    卖力的劳作，不怕艰辛的积极学习。用自己的知识一点一滴的改变着小村庄里人们的生活。这一切都让陈芳看在眼里，而其中对陈芳最特别的，就是当时还年轻的郑旭。

    老会长喜欢画画，尤其喜欢画陈芳，带着医生的帽子，给病人打针，那惟妙惟肖的画笔将陈芳画的传神极了。

    三个兄弟都感觉怕是竞争不过郑旭了，为了自己喜欢的人，以及郑旭的前途，他们将唯一一次可以回归城市的机会，留给了郑旭。

    当郑旭回到家，努力学习，积极进步，不出半年再次回到小村庄，希望将自己的爱人以及他的兄弟都带回家。

    可是没想到，就这么半年的分离，既然成了永别。在一次抢险救灾的行动中，三位兄弟救下当时还在给人看病的陈芳及当时的病人，失去了宝贵的生命。

    郑旭带着陈芳回到燕京，同时还带了三位兄弟的骨灰。结婚当日，他们一起将兄弟的骨灰洒在了那所岗哨的城墙下，每逢结婚纪念日，郑旭就会和妻子一起到这里来走走，看看。说上几句话，散散步，然后再回去。

    “郑老会长，真是幸会啊，想不到在这里能见到你。”

    青丘收拾起回忆的思绪，走到岗哨前看到郑旭扶着城墙的身影，终于让他松了口气。

    “你是？”

    郑旭努力的回忆，并不记得自己认识眼前的年轻男子。

    “我叫青丘，我非常仰慕漫客协会，尤其是郑老会长，更是我的偶像。”

    此时的郑旭已经认出了青丘，‘蓝猫’‘游戏王’的作者，那位自己一直想要邀请加入，才华横溢的小伙子。

    “千万别这么说，我现在已经是丧家之犬咯。”

    听到青丘的话，郑旭眼里露出了苦笑，还真是天意弄人，自己刚刚被人赶出了漫客协会，就遇到自己最想招入漫客的青年。

    从看到新闻起，青丘就知道这件事肯定不简单。在听到眼前老会长的话，青丘立刻将事件在脑海中延伸，对于范承云的怒火不断攀升\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第199章 操场风波

    “是范承云吗？他怎么敢这么做？”

    青丘压抑着情绪，只想知道真相。此时的老会长并没有流露一点厌世的想法，这对青丘来说已经够了。他还有机会，让老会长看到漫客协会辉煌的一天，当然那一天将是他重新掌握漫客协会。

    “范承云那个孩子也是受人蛊惑，那个孩子还是太年轻，很多事情都只是看到了表面，此时他怕是想着怎么在盈盛投资集团里好好大干一场吧。”

    郑旭看着远处辽阔的山岚，缥缈景色在晚霞下更显昏黄，对于盈盛投资集团的目的，没有人比郑旭更加明白，这样的公司，只会以盈利为目的，并不会管动漫的未来。

    一旦发现范承云及所有漫客协会的作品无法给他们带来想要的利益，那么对整个漫客协会将会是空前的灾难。

    虽然郑旭已经预料到漫客协会在盈盛投资集团的未来状况，却依然不甘让漫客协会立刻消失，他的心里还是抱着一丝希望。

    “也许罗天盛不是那样的人呢。或是范承云后续作出非常出色的作品呢。”

    ‘万一，眼前的年轻人呢。’

    此时的郑旭眼里带着疑惑，不知道自己为什么会跟一个第一次认识不到五分钟的人说出自己内心的想法，即使这个人是他所看好的漫画界的未来。

    青丘看着眼前的郑旭老会长，相比与后世，现在的郑旭还是年轻了许多，四十多的年纪因为长期室内工作的缘故，看起来也就三十左右，表面看起来一如既往的云淡风轻。

    “老会长，您为漫客协会付出了许多心血，既然现在长江后浪推前浪，范承云已经替你抗下了漫客协会的担子，相信他一定能做的更好，您老也不必太过担心。”

    在青丘看来，在后世，漫客协会虽然在画坛有着一定地位，却也无法代表大多数的漫画创作者，大部分的漫画家依然我行我素的行走在市井民间。

    相比与加入漫客协会，漫画家们觉得那样会放弃许多自由，加上太多枷锁，这也是他们不选择漫客协会的重要原因之一。

    已经深知这样原因的青丘，当然不再考虑将漫客协会作为自己今后的道路，这也是青丘为何在创作‘蓝猫’后没有加入漫客协会的原因，即使他知道加入后他也许能提前成为漫客协会的会长，也依然无法克服漫客协会的重要弊端‘枷锁’

    “呵呵。担心也没有用了，我现在也算是有钱人了，没想到漫客协会在我手里还能卖出天价，呵呵，还真是很瞧得起我，从今天开始我可以带着老伴天天吃香喝辣周游世界咯。”

    伸了个懒腰，郑旭似乎完全忘记了漫客协会这档子事，完全沉浸在了未来的幸福生活中。

    看了新闻，青丘知道漫客协会卖了五个亿，这笔钱可不是郑旭一个人的，到他手里，有个五百万已经算是了不得了。不过在现在，这也是比不小的数字。

    “是呵，夫人跟着会长多年，早已是一席佳话，是该让夫人享享福。现在祖国正在蓬勃发展当中，很多东西对于我们来说还是摸石头过河，出去走走看看，学习学习外国的先进经验，对我们自己的发展一定能起到积极的作用。”

    顺着郑旭的话，青丘随着郑旭的脚步向着岗哨外走去。

    听到青丘的话，郑旭身子一颤，好像想到了些什么，转头看了青丘一眼。这一眼让郑旭很是熟悉而陌生，好似同青丘认识了好长时间一般。

    “哈哈，说的是。该享享福咯。”

    郑旭打消心底可笑的想法，自己如果认识一位学生，怎么也不可能没有印象。

    此刻紧跟郑旭身后的青丘转头看了看岗哨上郑旭所在的位置，那里应该就是老会长当年洒下兄弟骨灰的地方吧。前世今生，青丘是第一次来到这里，对于当做自己的父亲的老会长，他的兄弟自然也是青丘敬重的人。

    回到别墅，已经有些晚了，中间送郑旭回到家，同时跟陈芳打了照面，师母依然美丽慈祥。两人相见如故，在郑旭家又坐了好一会，两人还喝了些酒，直到郑旭醉的不省人事，青丘才离开。

    “怎么喝这么多酒？明天还有课呢。”

    苏袖雪看着一身酒气的青丘，连忙赶过来将青丘的外套脱下。老会长正当壮年，虽是心情不好，酒量还在那里。青丘为了让郑旭发泄一次，也算是用这年轻的身体拼了一次。

    “没事，高兴。”

    此时的青丘已经有些天旋地转，根本分不清东西南北，当苏袖雪的身子一靠近青丘的身体，立刻被青丘当做支撑。

    好在苏袖雪身子底子不错，很快将青丘放到了沙发上。

    弄了醒酒汤，帮青丘擦试了身子，帮助释放身体表面因酒精沸腾的温度。渐渐的青丘平静了下来，靠在沙发上，脸上还带着一丝红晕，让苏袖雪看的眼睛发直。

    “你到底是有多爱我啊？”

    苏袖雪呐呐的问着，眼前的爱人在醉梦中不断呼喊苏袖雪的名字，只是短短离开拿了下毛巾就好像生离死别。

    直到苏袖雪将手放到青丘的手心，才让青丘的呼喊停下，归入平稳的呼吸。

    苏袖雪并不知道青丘身上发生过什么，可是她细腻的心思总能感觉青丘背负了许多。任何一个刚刚大学的学生，怎么会有心思一直专营着公司这种事情上，何况青丘是在高中阶段就完成了这一切。

    这对认识青丘多年的苏袖雪来说简直跟做梦一般，要是一年前如果有人告诉她青丘能达到今天的成就，她绝对不会相信。

    第二天大早，两人一如既往的一起去了学校，没有了高中时期必须早起的早锻炼，时间似乎一下宽裕了许多。

    走在中央美院的校园，操场和跑道上依然能看到晨练学生的影子。

    “想唱就唱？她们也这么勤快？”

    远处朦胧的红色胶皮跑道另一头，上面正有三个苗条的女孩拉着一团肥硕的‘肉包子’在跑道上前进。

    “啊。完了，我忘记了。”

    苏袖雪听到青丘的话，一下也看到了自己所在俱乐部的成员。昨天是开学典礼，所有俱乐部团体活动‘晨练’临时取消了。

    今天算是‘想唱就唱’俱乐部的首次集体活动，唐茹宛在昨天下午聚会时专门同苏袖雪说起过的。

    没想到苏袖雪因为照顾青丘，一下将这件事抛在了脑后，实际上，只要同青丘在一起，苏袖雪根本是什么事情都不会想起。此刻苏袖雪立刻向着‘三拉一’跑去。

    来晚了跟不来的区别，苏袖雪还是明白的。

    付珍看着眼前气喘吁吁的苏袖雪了，并没有过多的批评，反而一直看着紧跟而来的青丘。

    “苏袖雪，你弄啥啊，我们开嗓子都练完了，你才来。你有没有时间观念！”

    唐茹宛非常严肃的对着苏袖雪批评教育，相比与旁边三位苗条兼有些汗的美女，此刻她反而显得异常轻松。

    “对不起，对不起。”

    “对不起，这件事不怪袖雪，是我早上出门的时候没有看时间，你们不要怪她。”

    苏袖雪的话还没说完，青丘的声音从身后传来。

    这种抓住任何机会就在自己女朋友面前卖乖的小伎俩，一下让想唱就唱的几位领导人心底瞬间都不高兴了。

    哦，你这意思就是，你女朋友做什么错事，都只要找你就是了。

    你以为你是谁啊，不就是苏袖雪的男朋友吗？以后还不一定呢，真不要脸。

    猥琐男。

    副部长佳宣、佳桦同时心底腹诽，而作为部长的付珍此时已经完全将青丘当成了索南同一类的人。

    “因为我的缘故让你们第一次集体活动失败，我愿意做出弥补，任何要求随你们提。”

    青丘非常明白眼前几个小女生的想法，不过他不在乎，而且他确实需要尽快得到面前这几位的认同。

    像类似这样的小团体，很大程度上，选择男朋友都会受到所有成员的考核，一旦考核结果差强人意，绝对会对两人的感情产生非常不好的影响。

    “你男朋友说真的？”

    三位部长还在发愣，这种送上门找虐的男生她们还真是第一次遇到。至于唐茹宛却不这么认为，她对青丘的印象不好不坏。只是上次‘食堂演讲’事件，唐茹宛虽然没有亲身经历，却已经听说了猪脚就是眼前这位小美女苏袖雪的男朋友。

    “当然，君子一言驷马难追。”

    “哟呵呵，还君子呢。行，我也不为难你，现在还有十五分钟开始第一节课。我们每天的晨练除了开嗓子，还有体能锻炼。你只要在这个时间里将唐茹宛拉着跑操场一圈，保证她不迟到，这件事就算了。”

    青丘有意让众人接受的方式实在有些极端，尤其是他如此自信的语言和动作，深深刺激了面前几位学姐。

    当付珍听到青丘的话后，再也忍不住开口，直接为这件事画下一个圆满的解决方式。当然这个方式对于唐茹宛来说并不喜欢。

    虽然是个帅哥来拉她跑步，她也不愿意。她本来的想法是让青丘给她买上十斤零食的。

《重生之大动漫家》最新章节 第200章 特招韩景明

    一场别开生面的“马拉松”特训开始，当青丘顺着跑道向逆时针方向前进时，身后系着带子连着的唐茹宛则在佳宣的‘上好佳’薯片诱惑下，向着完全相反的方向用力。

    此时的青丘真像是一匹瘦弱的小马，而唐茹宛却像一个巨大的肉松，两人的角力立刻吸引了此时在操场上为数不多的所有人。

    “加油。加油。”

    唐茹宛离‘上好佳’总是被佳宣控制在一指范围，旁边的人们都以为两人正在比试拔河。

    苏袖雪站在不远处，眼光一直向着青丘的方向看去，眼底透着怜惜。

    “还真是伉俪情深啊，这样，苏袖雪，你跟我做这几个拉嗓子的动作，完成好又快，我就允许你去帮你的小男友，怎么样？”

    佳桦短短一句话，就吸引了苏袖雪所有注意力。她的脑子里只有一个想法，快点去帮他。

    此时的青丘只能艰难的一步一步的向前迈着步子，从见到唐茹宛开始，他只是觉得对方就是胖而已，应该没有多少力气。

    现在这短短几步，完全颠覆了他的想法。

    ‘哇，这帅哥好厉害，能跟铅球名将唐茹宛拔河，还不落下风，真是牛。’

    ‘不只是铅球呢，唐茹宛可是十项全能第一的成绩进入中央美院的。当时校长都亲自接待了她，好像准备今年就要送她奥运会的。’

    ‘开什么玩笑，跟奥运会选手拔河，兄弟，我同情你，你加油啊。’

    。。

    身旁不多的学生，你一言我一语，将唐茹宛的底接了个明明白白。付珍用这种方式惩罚自己，还真是下了杀手锏了。

    作为男人，你拉不过一个女人，丢人。

    作为男人，你输给‘上好佳’，更丢人。

    众目睽睽之下，你说过的话，变成砸自己脚的砖，那更是丢人大发了。

    青丘已经用出自己八成的力气，还是只能缓步前进。这样走一圈，十五分钟根本不够。不行，我绝对不认输。

    “唐茹宛，一包上好佳而已，这样，如果你不反向用力，我给你买十斤上好佳。”

    “真的？你不骗我？”

    唐茹宛一下转身，定定的站在那里，眼中精光四射。

    佳宣听到青丘的话，连忙出言诱惑，‘这里就有一包，先吃这包。我也给你十斤。’

    “你信我还是她？”

    青丘也不再前进，转过头来，静静的看着唐茹宛，说话时，一指身后的佳宣。

    此时的佳宣完全没有想到青丘会突然来这么一句，楞在了那里。

    唐茹宛转头看了看佳宣，然后再看看青丘。

    “我信你，咱们跑吧。”

    刚说完，唐茹宛一下带着青丘开始飞奔。并不是青丘追不上唐茹宛的脚步，而是此时身后，苏袖雪也已经完成了开嗓子，正跟着跑来。

    眼前的画面一下调转，刚刚拔河的两人，变成了唐茹宛带着青丘跑，而青丘反而向着反方向拉住了苏袖雪的手。最后面佳宣气急败坏，一定要追上唐茹宛，好好教训一下对方。

    “麻蛋，糖包子，你既然信个外人也不信我！”

    “少来，你都骗我多少回了。”

    “我那是为了你好，你给我回来。”

    佳桦还在感慨苏袖雪真是一副好嗓子，一整套动作，她做了这么多年，最少也要十多分钟才能调好状态，苏袖雪只用了短短五分钟就完成。而付珍此时只剩下了目瞪口呆。

    事情到底是怎么变成这样的，她实在无法理解。

    不到十分钟，青丘就跑完了一圈400米的跑道，顺带着将唐茹宛带到了校园小卖部，除了十斤‘上好佳’之约，还给其他几位美女也带吃食。

    马上就要开课，青丘疼惜的擦了擦苏袖雪额头上的汗，路上青丘一直让苏袖雪停下等她，可苏袖雪一直坚持跟青丘一起跑。

    付珍已经离开了操场，这场‘道歉风波’终于告一段落。

    佳宣气喘吁吁的趴在唐茹宛身旁，有事没事就要揪一下这个可气的‘糖包子’。

    唐茹宛一点不在意，一边对着远去的青丘挥舞手臂，一边跟在苏袖雪身旁打听青丘的消息，不过更多时候还是用嘴咀嚼食物的声音。

    “握草，兄弟，你走到哪里，哪里就是头条啊。”

    赵一成挥舞着手臂，将早早占好的位置让给青丘。周围的同学都好奇的关注着这位同班同学的身影。

    一旁的何莫生没有说话，此时他非常乖巧的坐正，老师进门的时刻，他总是比平时任何时候都要认真。不过也就这进门一刹那时刻。

    今天韩景明没有来上课，青丘四顾一圈，都没有看到对方的身影，正准备问问两位室友时，意外看到了冯小静，坐在自己前方两排，斜45度角的位置。

    “同学们好，我叫冯国正。是绘画系讲师教授。同学们到大二后，就可以进入我的工作室，我是国画插图同时主持教学，主要引导大家进入相关的专业领域，锻炼和培养学生的实际工作能力和艺术创作能力。”

    冯老教授年纪约五十左右，身子骨很直，身体应该不错。说话时中气十足，偶尔看过来的眼神透着光。

    老教授的话，让学生们有些疑惑，既然是高级教授讲师，为什么会出现在这新生刚刚第二天的教学课堂。

    “今天我过来，带着一个特殊的目的，我想破格邀请一位学生加入我的工作室。”

    冯老教授的话音刚落，所有的学生都将目光聚集到了青丘和冯小静身上。

    这是所有学生的真实想法，一位是众所周知的老教授孙女，而另一位，则是这次入学考核第一名。除了这两位，再也想不出第三人选。

    冯小静握紧了手，指甲紧紧的压着手心的肉。这件事她从来没有听爷爷说起过，所以可以肯定，这次进入破格爷爷工作室的人，肯定不会是自己，这让她更加气愤。

    冯教授的工作室吗？

    青丘倒没有太在意这个，相比与自己已经有了凤凰动漫社的青丘，进不进工作室都没有太多分别。

    “好了，大家都别猜了。我们请他进来，大家就都知道了。”

    听到老教授的话，所有学生一愣，其中最吃惊的莫过于冯小静，这句话的意思，不就是说，爷爷破格招收的助手并不在教室，那就是不是自己，也不是青丘咯。

    “嗨。”

    韩景明迈着八字步，一副鬼子进村的模样看得人牙根痒痒。

    “这个鳖孙。”

    赵一成非常耿直的抒发了自己内心，最真实的想法。

    “从刚才开始我就一直有不详的预感。”

    而傻眼的除了他还有何莫生，听到老教授的话，何莫生心底就一直有一种莫名的感应。

    “自我介绍一下，我叫韩景明，是插图系的学生。”

    相比与熟悉韩景明的几个室友，冯小静在听到韩景明的自我介绍后，完全陷入迷糊状态。

    ‘韩景明，谁？哪来的？我怎么没有听过这个名字？难道是刚刚从哪个名校转过来的？不对，中央美院已经是国内绘画公认的最高学府了，这次破格提拔，是不是从国外名校来的？应该是了。外国人。’

    韩景明此时还不知道，自己刚刚这一出场‘嗨’，已经被冯小静误认为是个外国友人，归国华侨。

    “其实我今天介绍韩景明的事情，是想告诉大家，你们每个人未来都会在各行各业领域出类拔萃，长江后浪推前浪，将前浪拍死在沙滩上。所以不要妄自菲薄，眼前的一切都只不过是大家的起点，小小的校门，也只是一扇门而已。进来中央美院，大家不要骄傲自满，也不要被提前从该校毕业，有着一定社会地位的学长们吓退了信心，要相信，你们，一定能比他们走的更远。”

    说完这些，冯老教授深深的看了一眼坐在后排的青丘，这次的破格提拔，完全是由于青丘一手造成。

    至于没有招入青丘而是招了韩景明，也是老校长的意思。

    ‘青丘的发展不该受人约束，他有自己的道路。’

    回想起老校长的原话，冯教授心底一叹，相比与自己的孙女，不管是绘画技艺，还是思想境界，已经完全不在一条水平线上了。

    将课程交给正当上课的老师，冯国正离开了讲台。而韩景明则在众人瞩目中，回到了自己的座位，青丘的旁边。

    这样的举动无疑再次让人看向了青丘，所有人都察觉到其中有些什么意思。

    “青丘，谢谢。”

    “谢我什么？”

    低语一句的韩景明认真的看着讲台，并没有解答青丘的问话。

    不管赵一成和何莫生如何费尽心力想要撬开韩景明的嘴，对方都是一副认真做着笔记，好好听讲的模样。

    不解韩景明的谢从何处来，不过这也不妨碍青丘对室友兼好朋友的祝福。这节课一下，就立刻提议晚上去庆祝一下。

    “老二，你说还是不说？”

    “老二？”

    “好吧，副寝室长。”

    何莫生的妒忌心是有一点重的，不过他并不接受这种不明不白的输，即使输的人不只他一个。他一定要弄明白到底发生了什么，这样他就可以从失败的地方爬起来，再迎头赶上\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第201章 不准叫我糖包子

    抱着同样想法的还有冯小静，此时的冯小静虽然静静的坐在位置上没动，耳朵却已经马力全开的对着韩景明几人的方向。

    此时何莫生‘忍辱负重’的叫出了自己最不想说的三个字后，目光炯炯有神的看着韩景明，如果对方不能给他一个圆满的答案，他一定不会善罢甘休。

    “好吧好吧，我不能保证给你答案，不过我能说说这件事发生的过程。”

    一如既往的精明，韩景明用一次本来就要说的过程换来了一句称呼的肯定。

    事情还是从食堂风波后，韩景明一个人先吃完饭后，回到宿舍里睡大觉，教导主任和保卫找上了门，韩景明装没人，准备蒙混过关，却没想对方已经找到宿管员拿到了他们宿舍的钥匙，开门进来。

    进门后，老师并没有责骂韩景明，甚至只是开陈公布的谈了谈，本着不出卖兄弟，韩景明立刻将所有的事都抗下，告诉老师，这件事都是他一手导演。

    本来等着一个处分的消息，结果昨天一整个下午，都没有任何风声。

    “怪不得昨天一下午上课你都魂不守舍的，原来是因为这个。”

    赵一成怜惜的看着韩景明，想不到这件事还有如此曲折的故事。

    “放屁，什么不出卖兄弟，那是众目睽睽之下，他想推卸也推卸不了，肯定是这小子在老师面前卖乖，然后把事情都往我们两个人身上说。”

    一旁的何莫生一下想明白过来，对方什么鸟性子，现在他还不知道那真是白被他坑了这么多次。

    “怎么会，我绝对不是那种人。”

    韩景明装出一副大义凌然的模样，还不自觉的站了起来。

    “少来，继续说。”

    根本不信这套的何莫生一把将韩景明拉回位置上坐好，

    “咳咳，后来，就是放学后，我在校园漫步，偶遇冯老教授，他见我天资卓绝，立刻收我为徒，想要我继承他的衣钵呗。”

    “噗呲。”

    韩景明此人的脸皮，周围的人早就有一丝免疫力，突然听到世上既然有如此厚颜无耻说话的人，冯小静情不自禁的笑出声来。

    “韩景明，你还要脸不，没看人家都笑话你。”

    赵一成人实在，听到冯小静笑，立刻说起韩景明来。

    “去，你懂什么，人家这是对我表达钦佩。这位姑娘，看来你对我说的话是非常认可的吧。”

    昨天下午韩景明跟一个女同学一起出去的身影，在班上的同学，有一部分都是看到了的，甚至连那个一起的姑娘此时也看到了韩景明的举动。

    “哼。”

    看着那个厚脸皮韩景明，冯小静根本没有跟对方搭理的心思。

    此时刚好下一节课开始，大家都回到自己的位置上。这也算是大学的一项福利了，不用专门挑选座位，只要自己喜欢，坐在哪里都好。

    午饭时间，青丘拒绝同三个活宝室友一起用餐的建议，到达和苏袖雪一同约了见面的地方，除了苏袖雪，还有一位不速之客，唐茹宛。

    此时唐茹宛对青丘的印象已经好的不得了，虽然对苏袖雪还不怎么样，不过为了零食，唐茹宛也就不介意了。

    “嗨，小帅哥，走，为了表达我的谢意，今天中午饭我请，我有专用通道。”

    本来还有些不好意思带来唐茹宛的苏袖雪，听到不用人挤人的去打饭，一下高兴起来。

    并不是说排队不好，不过至从那次食堂风波后，总会有人对着青丘的背影指指点点，而且这样的状态越来越严重。

    青丘也不想自己未来在学校的每一天都没有清净日子过，盛情难却之下立刻带着苏袖雪跟上唐茹宛的脚步。

    “哇，还有这样的好地方。”

    后厨，一个绝对禁止学生进入的地方。这里每一个为学生服务的工作人员，在看到跟着唐茹宛进来的青丘和苏袖雪后，都没有说什么。

    “这里，我们可以进来吗？”

    一直是乖学生的苏袖雪，此时好像第一次做了坏事，紧紧贴着青丘的身体，战战兢兢中还带着一丝兴奋。

    “没问题，饭菜已经准备好了，跟我来。”

    本以为就在这里打点饭菜端出去享用的青丘和苏袖雪，看到唐茹宛打开后厨的一扇小门，连忙跟了过去。

    刚进门就看到付珍正在一张小饭桌前布置着筷子，佳宣和佳桦一同端着菜放到饭桌上，看到苏袖雪，佳桦热情的招呼。佳宣的眼睛却一下盯上了青丘，脸上的不喜显而易见。

    “快点来吃吧。”

    早上的风波似乎并没有给付珍带来什么影响，看到青丘和苏袖雪，付珍非常自然的招呼两人入座。

    六个人坐四角长桌，位置刚刚好，不过不知道是不是故意，大家一致让青丘和苏袖雪分别坐到了长桌两头宽的位置。

    这样刻意分化两人的举动，只能让苏袖雪和青丘遥遥相视，心底苦笑。这也真是难为她们了。

    “学校的食堂，是唐茹宛老爸承包下来的，我们在这里开小灶，都是拖了唐茹宛的服气。”

    佳桦知道刚刚过来的两人心中的疑惑，直接将这样的福利原因说了出来。

    青丘听到是因为唐茹宛心底倒是没有太多惊讶，来之前唐茹宛已经说了要请他吃饭的事情。

    桌上的饭菜跟学生们在窗口打的饭菜并没有什么区别，显然都是一起出炉的。唐茹宛的父亲虽然心疼女儿，也没有给出超越界限的宠爱。不过分量显然是给了额外照顾的，这点从装菜大碗就能看出来。

    “现在欢迎苏袖雪加入，大家干一杯。”

    除了吃饭，还准备了汽水饮料。唐茹宛端起明显比其他人大一号的杯子邀着大家一同干杯。

    吃饭的时间，气氛稍稍有些尴尬，五个女生和一个男生一起躲在后厨的小间里吃饭，青丘倒是一点都没有觉得什么，反而是女生们吃饭拘谨了许多。

    当然这里面除了唐茹宛，此女在食物面前，从来不知道矜持为何物，大号碗，大号杯，大号胃，不挑食，动作快，吞咽的声音巨大，各个方面都有着惊人的破坏力。

    尝尝这个，吃吃那个，觉得好吃，就多夹几筷子放到碗里，细细吃一口菜，啪啦两口饭。这是青丘多年以来养成的习惯，吃饭细嚼慢咽，虽没有什么优雅美感，却也清爽自然。

    佳宣因为跟唐茹宛一桌，本就有些坐的不自在，平时大家几人熟悉，倒也没有什么，此时却因为唐茹宛吃饭的声响过大，而有了一丝懊恼。

    付珍和佳桦开始也还好好吃着，后来发现佳宣和苏袖雪都没怎么动筷子，自然也停了下来。苏袖雪时因为第一次看见唐茹宛吃饭，吃惊的同时，又为这种率性自然而好奇。

    从某一个方面来说，唐茹宛的率性跟青丘好像如出一辙。

    “我吃饱了。咦，袖雪，你怎么才吃这么点，没有胃口吗？这道鱼香肉丝的味道不错，火候刚刚好，调味料适中，你尝尝。”

    青丘夹起一筷子鱼香肉丝，本想放到苏袖雪的碗里，距离太远，索性端着碗站了起来走到苏袖雪身边，将架在碗里的鱼香肉丝放进苏袖雪的碗里。

    “好了，我会吃的。”

    苏袖雪的脸一下红了起来，此时所有人都看着青丘的动作石化一般。

    这人怎么这样，每个碗里都有公筷，这也是照顾大家的情绪，跟一个算不上熟悉的男生一起在一个碗里吃饭，怎么也不想吃到对方的口水吧。

    “嗯，确实不错。”

    唐茹宛端起鱼香肉丝的盘子递到苏袖雪的面前，你还吃不，不吃啊，那我全吃了。一下将鱼香肉丝全部扒拉到自己的大号碗里。

    “还有这个青椒火腿，你要不要尝尝？”

    吃饱后的青丘，眼前只有吃的很少的苏袖雪一人，开始服侍起苏袖雪的饮食，平时苏袖雪的饭量一向稳定，她不该只吃这么点的。

    “这人怎么这样？”

    “算了，反正就这一顿，忍忍就过去了。”

    佳宣对着付珍和佳桦做着眼神运动，表达着自己的不满。佳桦无奈，只能安慰自己的妹妹。

    “吃饭的时候，一定要安静，而且不能思考太多东西，让全身的细胞都在为身体提供能量而运转，这样才能保持身体的健康和活力，当需要体力时，身体就会提供体力能量，当需要用脑时，能量就会及时输送到大脑。如果吃饭的时候三心二意，那么体力运动跟不上，脑子也容易变笨。”

    看到苏袖雪吃的实在有些慢，也注意到几个女生的眼神交流的青丘，此时不得不说几句，让她们都专心，好好吃饭。

    “嗯。这点我同意。”

    唐茹宛刚放下碗，听到青丘的话，立刻表示赞同。

    “对了，糖包子。”

    “不准叫我糖包子。”

    “哦？我还以为这是你的小名，茹宛，以后我和苏袖雪想跟你们一起吃午饭，当然伙食费用，由我们自己负责，另外因为这样帮助我和苏袖雪都节约了时间，方便许多，以后每天我都给你带零食吃怎么样？”

    “不怎么样！\u20

《重生之大动漫家》最新章节 第202章 被嫌弃了

    刚刚说完，佳宣第一个跳出来，本来听到青丘那套不认真吃饭会变笨的理论，就认为对方是在含沙射影的说自己，现在既然想用零食彻底将唐茹宛收服，还要加入这个小饭桌，这让今后每一顿饭都会变成佳宣噩梦的可能，让她绝对无法接受。

    “要不是今天早上让你受了苦，当然，最后你用零食解决了，我们也并不是故意想折腾你，所以请你吃顿饭，表达歉意而已，不过你绝对不能跟我们一起用餐。”

    佳宣虽然明确表示反对意见，理由却说的毫无建设性，让人听不清头绪。

    付珍皱起眉头，她想表达跟佳宣一样的想法，不过却不好说什么，毕竟这个福利完全是由唐茹宛的父亲才有，自己虽然是想唱就唱俱乐部的部长，也不能以此代替唐茹宛自己决定。

    “佳宣，你别激动，先吃饭吧，饭都凉了。”

    此时的饭桌上，只有佳宣还没吃几口，其他如苏袖雪都已经吃完了碗里的饭菜。佳桦担心妹妹，连忙提醒，只希望妹妹不要再乱说话。

    “我没好好吃饭，不代表我就是笨蛋。姐姐，你不要再说了。糖包子，你说。”

    此时佳宣激动的模样，实在让人担心。

    很明显唐茹宛并不喜欢别人叫她糖包子，而这个时候，佳宣还这样叫，尤其是在有新人在场的情况，真替佳宣捏了一把汗。

    此时众人心底对青丘的没有好好吃饭会造成大脑不太灵光的说话，似乎有一些相信了。

    “佳宣，不是你该操心的事不要管。下午还有课，你快点吃吧。茹宛，青丘加入小饭桌这件事你自己决定，不过如果他来的话，我和佳宣佳桦退出。”

    付珍说完，将桌上菜夹了一些放到佳宣的碗里，然后收拾起空盘子转身离开。

    脸上带着苦笑的佳桦有些生气的狠狠刮了佳宣一眼，只是多加两个人，本来就没有什么，偏偏最后弄成这样的结果。

    “这么不欢迎，我还是不打扰了，让苏袖雪留下好了。”

    对于付珍的话，青丘也没有太生气，小女生的团体一向是男生止步的。青丘只是想跟苏袖雪一起吃饭而已。

    学校的生活，除了这点吃饭时间，也就只能在一起放学才能看到。青丘不甘心想尝试一下加入，既然对方特别不喜，青丘也就不坚持。

    轻轻拍了拍苏袖雪的肩膀，示意对方不要太紧张，抬脚走出了小房间，他不想再留下来给对方造成压力。

    当青丘离开，苏袖雪也默默收拾起桌上的碗筷，她能理解几位学姐的立场，对于不能同青丘一起吃饭，苏袖雪也很遗憾。

    一下，小包间的气氛变得微妙起来，大家都默默洗着手里的饭碗，明明碗都洗好了，却又没有一个人离开。而此时的佳宣也刚刚吃完，加入了这场洗碗大会。

    “部长，你说你们这么介意干什么，我倒没觉得青丘有什么不好啊。再说咱们俱乐部以前成立的时候，虽然有不让男生加入的规矩，却没有说不让成员交男朋友的规则。我是没人追，你们一个个这么漂亮，也不交，现在看到苏袖雪带着青丘来，也反对人家，是不是有点小气了。”

    唐茹宛将手里的大号碗放进水里，怒不可遏的将刚刚思考的一切连嘴炮似得说了出来。

    这一通话犹如晴天霹雳，震的身旁几人耳膜嗡嗡作响。

    “不是，那个，我”

    苏袖雪虽然心底也有一丢丢类似的想法，却无论如何说不出口，毕竟她才刚刚加入这个小团体，虽然只有几天，她还是很喜欢这里的一切，每个人对她超出一般的照顾和关心，从青丘的这件事就能看的出来。

    “是我的错，我小心眼了。”

    一直沉默的付珍一下开口，初恋的经历让付珍对男人有一种天然的抵抗。没有得到之前，一切都是好的，美的，可是一旦得到，男人就会像刺猬一样翻脸无情，扎的你满身是血。

    佳宣这次没有再开口，她和姐姐认识付珍的时候，知道付珍的经历。这次也是她太过敏感，每次有关男生的事，她总是第一个跳出来，充当付珍的保护伞。后来有了唐茹宛，这件任务就是唐茹宛来做。

    此次看到唐茹宛被青丘收买，佳宣一下火冒三丈，有些情绪太激动了。

    “算了，我看青丘能理解，也不会介意的，对吧，袖雪。”

    “嗯，是，青丘其实很忙的，他因为每天放学还要去公司，跟我在一起的时间很少，所以就想多待一会。没有也没关系，他那个人神经很大条的。”

    看着想唱就唱俱乐部的几人对话，苏袖雪一时还没有理解其中某些隐藏的含义，隐约感觉到里面有些其他的故事，不过有一点她很肯定，那就是自己的部长们对青丘并没有真正的恶意。

    ――――――

    “怎么回事？东西南北电视台怎么会有《蓝猫》播放权，他们什么时候完成这件事的？”

    李世风听说今日首播的《蓝猫》动漫在电视上播放，连忙打开电视查看，刚刚确认消息属实，就接到了段方责问的电话。

    “这件事我也是刚刚知道，我现在立刻去查。”

    对于这次行动的主导和发起者，李世风此时已经有些乱了阵脚。就在昨天上午八点左右，他刚刚通知所有的报社，网络，各种媒体渠道发布了大量关于《蓝猫》的负面消息。而那些八卦杂志，早在三天前就在全国各地四下传播起来。

    现在电视台播放了《蓝猫》的动漫，这场本来一面倒的批判大会，将变成另外一个模样。

    “李世风，你现在想起要查了？你知不知道那些媒体渠道和产业，都是我们段家的，现在跟政府同意批复了的动漫对着干，你是想让我完蛋吗？”

    此时的段方已经不是那天天想起欺男霸女的放荡子，家族内的变化风起云涌，任何一丝变化，都可能将他拉近家族争权夺利的漩涡万劫不复。

    段方已经没有力气找李世风的岔子了，现在他唯一想要做的，就是将影响力变的最小，最好直接消失，然后让自己能够脱身世外。

    “段少，我绝对不会做出这种事。现在《蓝猫》虽然在东西南北电视台播放了，毕竟还没有在燕京播放，我们还有机会，我先去探探底，看看到底发生了什么，如果实在事不可为，我们再抽身世外也来得及。”

    非常明白段方为人的李世风，立刻提出另外一个建议，对方家族的情况，李世风并不知情，只是以为对方怕担责任，不想这件事就此不了了之的李世风，再次争取了一把。

    “我只给你三天时间。”

    刚刚说完，段方挂断了电话。不管李世风打算怎么做，他要做些安排，这件事不管结果如何，不能有任务线索表明里面有他的影子，至少不能有实质的证据。

    挂断电话的李世风知道自己有机会了，三天时间可以做很多事，他打算用这三天，将青丘彻底拉进深渊。

    先给谢晓打了个电话，得知对方将《蓝猫》上燕京电视台的事情压下来了表示感激，然后又打了好几个电话，通知相关行动进行到底。

    青丘，哼，不过就是上了几家小电视台，没有关系，等这件事彻底炒作起来，说不定不用找人运作，自然会将《蓝猫》彻底封杀。

    这次李世风不光耗费了巨大人力物力财力，还有着无与伦比的先天条件。各个行业的媒体宣传，都在段方的帮助下积极配合。不用三天，整个燕京都会同时讨伐《蓝猫》，明天就会让你好看。

    翘着二郎腿，李世风看着眼前东南西北电视台上，播放着大熊找到蓝猫，因为使用未来科技还不起钱，可能会被追债的尴尬场景，发出了哈哈大笑的声音。

    ――――――

    “青丘，她们没有恶意。”

    “我当然知道，傻瓜，我们还说这些干什么。咱们回家。”

    “那真是太好了，对了，今天晚上俱乐部有排练，过两天有演出，青丘，你先回去吧。”

    看着苏袖雪一蹦一跳的离开，青丘突然有种肉痛的感觉，未来跟苏袖雪一同午餐的机会泡汤，本来打算今天不去公司，好好陪陪苏袖雪，没想到一个学校社团还有什么演出。

    一个人走在出校门的路上，青丘的背影有些孤单。

    “算了，回去看看下一本漫画吧。”

    此时青丘却是打算开第三本漫画了，《蓝猫》动漫的制作已经走上正轨，《游戏王》的连载也有王龙钦在办。

    上次吃饭，青丘看了看王龙钦的风格，觉得王龙钦并不需要太多条框，自己就有许多想法，在漫画一道，早期开‘黄金书屋’的王龙钦其实早已有自己独特的风格，只是对方还没有发现。

    相信只要这次《游戏王》顺利收工，王龙钦的风格和经验都能得到长足的发展。

    “喂，兄弟，你也是画漫画的啊。”

    身后一个熟悉的声音响起，让青丘停下前进的脚步\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第203章 访谈罗教授

    “是你？”

    看着眼前这位‘花形’男子，青丘想起开学时遇到对方的场景。

    那副思想者的素描画，随着眼前男子的出现，印入青丘的脑海。

    “学长，好巧。”

    对方的工笔让青丘记忆深刻，同为绘画系的学生，让青丘对对方有些好感。

    “不巧，我是专门来找你的，怎么样，有空聊聊吗？”

    花形男站在青丘对面，脸上充满了希翼的神色。显然他确实是在这里等了青丘许久，不过从青丘看向对方的表情，总觉得对方笑的有些古怪。

    “现在没有什么事了。行啊。”

    青丘一向不知道怎么拒绝别人，至少对方没有恶意的情况下，他总是能尽可能的满足对方的要求。

    “太好了，走，校门左拐有家店味道还不错。”

    ‘花形’扶了扶自己厚厚的眼镜框，一转身，西瓜的发型随之摆动，大步走在前面。

    这种感觉让青丘很不爽，除了对话时，自己很吃亏的要抬头，走路的步子也明显赶不上身前这个选择打男球更有前途的画家。

    是的，从第一次见面，青丘就知道地方是绘画系的学生。会如此在意的画作只有自己的，不会是任何其他人。

    ‘花形’说的味道不错，其实是家糖水店，这在快三伏天的时期，喝杯冰镇的西瓜汁还是很舒爽的。

    “有什么事，你直说好了。”

    喝着对方请的饮料，青丘坐在对面，大概知道对方的想法。

    在中央美院，上到大二就有很大机会进入到各个系教授的工作室或者团队学习，而对于上到大三，这也是最后可能留校的时间，如果到大四还没有被教授选中，那么除了自己考研再一次增加这样机会的时间，就只能是大学毕业前一年外出工作实习。

    眼前的‘花形’在新生入学时，所在社团宣传招收新人时并不热心，此时一定是在大三这个阶段。

    因为如果是大四，他也就没有时间陪着社团边还做这些非常low的事情，而只有在大三，在社团有一定地位，即使在招人的时候什么都不做，只是在一旁蹲着也没有人会说什么，而且又对社团这种活动充满反感，根本就不想参加，却有碍于责任，不得不来。

    “是这样，青丘，听说你有一家公司，名字叫凤凰动漫社对吧？”

    ‘花形’的眼中冒着精光，他很想开门见山的直接提出，这是他听说大一新生中有一个学生有一间动漫公司后，立刻冒出来的想法。不过他也明白，一个拥有公司的人，即使是大一的学生，也不是表面看起来那么简单。

    “是的。”

    此时的青丘对于眼前的人一无所知，虽然知道对方的想法，却也不能随意让陌生人加入自己的公司，尤其是目前还有一场危机正在渐渐靠近的时期。

    “我想去你的公司，从事漫画的工作。”

    跟自己的学弟打交道，‘花形’还是自然而然的表现了作为学长的盛气凌人，虽然还有半年才是大四，他已经有些急不可待了。

    “我并不认识你？”

    “没关系，你们可以考我，只要是绘画方面，任何问题都可以，或者我可以给你画副画。”

    看到对方摆出学长的架势，青丘本能的反感想要借口敷衍对方了事，结果没想到，‘花形’只是外强中干，听到青丘推辞，立刻低声下气起来。

    青丘陷入沉思，对方的表现对他来说算不上好，一个从事绘画行业的人，多少都有些风骨，并不是街头随意给人画个肖像赚点闲钱的闲散画家。

    上次见面的场景，显然‘花形’对自己的作品出奇的重视，只是不知道为什么此时如此想要进入动漫社。

    为了一份工作？这个借口说给别人听，也许会有人信，不过青丘却不相信会是这么简单。

    即使是大一，如果真的很缺钱，大可以进入某些广告公司，基础的画笔，足以给这类公司创作一些‘logo&#039;图标之类简单的图案。

    “这样吧，公司现在在招色彩填充，学长如果有兴趣，明天可以到公司去面试。”

    不想让对方失望，青丘还是打算给对方一个机会。如果对方真的只是需要一份工作，色彩填充的工作本来就是要人做的。

    假如对方看好自己的公司，真的踏实肯干，青丘不介意自己拥有更多的画家，这也是他一开始的初衷，除了自己出作品，他还想发掘更多有才华的画家，共同壮大祖国漫画界的力量。

    “太谢谢了，对了，我叫刘厦，大三绘画系的。”

    最后介绍了自己的名字和身份，刘厦显得非常开心，一个劲的请教青丘那副‘思想者’速写的看法，时不时打听到凤凰动漫社找谁联系，上午几点上班等这类问题。

    两人讨论了关于‘思想者’半个多小时，主要是刘厦自己在说。

    青丘也算看出了点眉目，刘厦的个性，其实很藏不住事的类型，什么话，问了两句就直接开门见山，有时候你还没有反应过来，他已经转移了话题，问出让你瞠目结舌的问题。

    而此时的问题，一般就是他真正关心的。

    还有绘画方面的情况，刘厦似乎对目前绘画教学里的某些观点并不认同，虽然没有直说，却一直在强调自己画作里哪些地方突出，哪些地方处理的方案。

    这些地方总的来说都是细节处理，所谓细节处理，是永远不可能达到十全十美的地步的。因此古往今来，没有哪一副画，能够评判为世界第一。

    眼前的刘厦显然对追求完美，有着异样的执着。

    “青丘，那咱们先这么说，我明天一早就去。”

    刘厦迈着轻快的步子，还没等青丘起身，直接离开。

    对于这样的人，青丘前世也遇到不少，可以说才华横溢，也能是不通世故。好的时候极好，差的时候，肯定是被众人不喜。

    而且因为心高气傲，对于他人总是觉得低自己一等。青丘非常明白，即使自己出了一部“蓝猫”和一部‘游戏王’的漫画，开办了自己的动漫社，在对方心中也不算多么了不起。

    因为在刘厦的心目中，他才是世界的中心，动漫的顶端。前一刻为了加入凤凰，刘厦说了话表明自己急切的心，说不定此刻他已经对青丘接纳他是一件理所应当的事。

    ‘双刃剑’吗？青丘看着远去的刘厦，心里有了主意。

    “你怎么才回来，急死了，都找不到你。怎么不带手机。”

    刚刚回到家，苏袖雪急的热锅上的蚂蚁一般四处乱转，一看到青丘进门立刻跑到青丘面前递过电话。

    “怎么了，发生什么事了吗？”

    青丘下意识接过来电话，电话并不是通话状态，他还不知道该打给谁。而且心底还有一丝好笑，在大学校园虽然不反对携带手机之类的工具，不过为了不引人注目，还是苏袖雪建议青丘不要带手机到学校里去的。

    “哎哟，蓝猫，你自己看。”

    苏袖雪一把将手机抢过来，拨通了慕箐的电话，将手机重新放进青丘的手里。转身来到沙发面前，拿起茶几上的遥控器，点开了新闻回放，里面正播放燕京电视台黄金访谈节目。

    主持人背后的图片上，赫然正是蓝猫动漫的开篇。虽然没有标题，可一般上到这个节目里的企业或公司，似乎都没有什么好新闻。

    “喂，青丘，你看了电视吗？”

    “我刚回来，正看呢，访谈是吗？我们公司有人去了那个栏目吗？”

    此时电视上，节目主持人手拿一张报纸，慢慢走到台前，沙发对面一位老者正襟危坐，显得十分有‘专家’味道。

    “没有，我还纳闷呢？这节目明明说的‘蓝猫’的事，怎么没人通知我们参加节目。”

    录制节目的主持人周丽显得有些迷茫，从事这档子节目主持人以来，这是第一次访谈一位还没被国家判定违规的公司。

    而且目前这个公司的规模非常小，才刚刚成立不足一年，公司人员不超过二十位。这样的小公司，无论如何也上不到她们这个节目的规格。

    尤其是对面的‘学者’，对方的真正的身份，周丽根本不得而知，只是在节目开拍前拿到了一份对话稿，这就是整个节目录制下来的全部过程。

    “现如今网络文化日渐壮大，人们越来越熟悉在网络上认知和交流。今天我们要谈的是一本在网络上流行火爆的漫画，就是我手中的这本‘蓝猫’，‘蓝猫’的出现，有些人奉为杰作，有些人，则认为是毒瘤。

    今天我们专门请来了某大学绘画兼人文文化学罗教授，希望他能给我们一个客观的答案。

    罗教授您好，对于现今的网络社会，被称之为二次元世界，您是怎么看待的呢？”

    周丽的职业道德，让她在愣神间很快进入状态，开始背诵起对话稿。

    “所谓二次元世界，只是人们一种美化的说法，大家因为在这里沟通，能更多的放松自己，畅所欲言中，完全释放自己内心另一个性格，作为一种精神寄托。\u2

《重生之大动漫家》最新章节 第204章 冲击来袭

    罗教授端起桌上的杯子喝了口水，他是第一次上节目，内心有些激动。

    “不过在‘二次元’世界待的久了，过度的释放自己的内心，坏处也是显而易见，比如，不愿意跟家人联系，不愿意同身边人沟通，对待不公喜欢在网络上寻求心理安慰，这都是现今网络的弊端。尤其是因为上网人群的多样性，复杂化，各种言论充斥其中，正面的影响固然是好的，不过负面影响还是占据大部分比例。

    开始的时候，我就说过，网络上自由，大家都可以畅所欲言，各抒己见，很多厌世，悲观，对不公嫉恶如仇，对不平恨之入骨的极端行为特别多。

    尤其是一些书籍影音，这类物品更是毒害未成年人，他们不懂得自我保护，对未知充满好奇，一旦受到错误的引导，很容易误入歧途，悔恨终身。”

    开头的对话让青丘对这位罗教授印象还不算坏，很多方面虽然有些夸大，也算言之有物，毕竟此时国家已经认识到网络规则的重要性，正在大力把控。

    紧接着周丽直接开门见山，简单介绍了一下《蓝猫》的创始已经目前的火爆程度，转而询问罗教授，关于《蓝猫》的漫画及动漫，对方有什么看法。

    罗教授一开口，立刻引起现场观众吃惊的呼声，他对蓝猫的不利影响做了详细的分析，甚至让青丘有一种错觉，如果不是访谈节目时间限制，他至少能说上一天一夜。

    “总而言之，对于这种漫画形式的恶劣传播，已经严重影响到我们的孩子，大家应该强烈抵制这类动漫，不要让他们继续发展，祸害我们的下一代。”

    罗教授配合的将自己的台词说完，并作出义愤填膺的表情，似乎对这种漫画既然能在网络世界传播而感到非常不满。

    “对方的能量还真是蛮大的。”

    青丘对着电话笑着说了一句，手中的遥控器顺势将电视关机。不管这位罗教授是谁，青丘已经明白对方现在只是敌人手里的一把枪而已。

    一旁的苏袖雪对那位罗教授已经恨之入骨的情绪，对着电视不断挥舞着小拳头。似乎对方如果从电视里出来，一定要给罗教授来两下爆栗。

    “可不是，连这个节目都可以摆布，燕京的电视节目，一向都要经过广电总局批示才可以播放，现在看来，这位的能量已经可以擦手到广电总局了。”

    电话那头，慕箐的话语里带着揶揄。这次不管对方弄多少花样，都没有用，提前做好的准备可以将一切问题都迎刃而解。

    “箐姐，《大熊侏罗纪》怎么样了？”

    拍了拍激动的如小狮子般的苏袖雪，青丘走到沙发上坐下，将一个香蕉放到苏袖雪怀里，然后指了指自己的口，要苏袖雪喂。

    “刚刚接到电话，已经进入配音校队阶段，很快就要完成了。我已经联系了几家影视公司，准备在下周末档期在几个主要城市试播，同时这两日电影的宣传就会开始。”

    想起对方的目的，慕箐的眼里有着凶光，不管怎么说，对方这样将《蓝猫》推上访谈节目，接下来的日子对整个凤凰动漫社都有着巨大影响。

    “那就好，既然对方做了这么多准备，台子都搭好了，就让他们把戏唱完。”

    说完话，青丘挂断了电话。

    随后紧接着，公司一个个都给青丘来了电话，主要都是询问今晚访谈节目内容的事情。

    “青丘，你看了没有？青丘，到底怎么回事啊？青丘。。”

    诸如此类，青丘一一劝勉，稍安勿躁。最后一个电话，让青丘有些诧异，既然是远在老家的妹妹青凰。

    接到妹妹的电话，青丘显得很开心。

    “喂，老妹啊，什么风让你想起我了。”

    看到手机上显示青凰的名字，青丘忍不住打了趣，还用上了燕京腔调。

    “哥，你信不信下次见面让你好看。”

    “额，妹妹不要这么认真嘛。”

    上一世到这一世，不管这个妹妹有没有改变，对青丘的压制力却没有一丝降低。简单一句话，立刻让青丘投降。

    “哥，电视到底是怎么回事，我今天放学回家接到同学的电话，才马上将电视转台，你也知道爸爸每天都要看新闻，如果让父母知道，你知道我们会有多担心吗？”

    青凰也不笨，从接通电话，青丘的轻松语气，青凰就知道事情并没有太过严重的地步，虽然在打这通电话前，她也非常担心的人之一。

    “对不起妹妹，没事的，这件事我会处理好。”

    听到青凰的话，青丘突然意识到很多地方，他考虑的并不全面。这件事不光只是在针对凤凰动漫社，对青丘的家人以及所有动漫社职员的家人，也产生着不小的影响。

    “哥，我看你在燕京没事干，又得罪了不少人了吧。”

    要说了解青丘的人，青凰绝对是排在前三。

    话一开口，青丘脑门上汗都出现了。

    这叫什么话，什么叫没事干，我在燕京是上学的好吧，还有，是我得罪他们的吗？明明就是他们一个个都要来惹我。

    “妹子，你别这么说你哥，他很棒的。”

    因为是妹妹的电话，青丘打开了外音，两人的对话，苏袖雪都听见了。青凰与苏袖雪的关系一向不错，就是因为苏袖雪总是在两兄妹吵嘴的时候，站在青丘这一边，反而换来了青凰的好感。

    这种奇特的关系，让青丘一向觉得好奇，女人的世界真的不要猜。

    “嫂子，你别惯着他，他可不是个老实人，还有，在学校一定要把他看好了，这个人很花的，一定要管牢了，他要敢对不起你，就跟我说。我过来收拾他。”

    就像现在这对话，完全让青丘听得云里雾里。青凰说自己，苏袖雪帮自己，青凰反而还要站在苏袖雪的角度针对自己。

    “妹妹，你别瞎说，我不是那种人。袖雪，你可别听她乱讲。”

    此时青丘的表情要多无辜有多无辜，整个一个无辜宝宝。

    苏袖雪听到青丘两兄妹的对话，笑的合不拢嘴。一个劲的表示，一定会完成看好青丘的任务，在这一方面跟青凰保持统一战线。

    “妹子，爸妈那里，你帮我应付一下，这件事很快就会过去，这段时间，你千万让爸妈不要操心。”

    “我会的哥，这事瞒不了多久，大家都知道《蓝猫》是你的杰作。你一定要快点处理好。”

    两兄妹在爸妈面前，也达成了临时同盟，青凰尽可能转移父母的视线，不要让他们太过担心。

    跟妹妹通完话，青丘显得很开心，吃过苏袖雪一早准备好的晚饭后，青丘回到书房。

    他要看看网络上的评论，虽然黄世仁告诉他，一切都尽在控制，青丘明白，此时他必须要再微博上说点什么，才能给万千《蓝猫》迷们吃个定心丸，不要跟着一起着急。

    ‘我擦，这是我看了这么多年访谈最愤的一次，那个教授哪的，谁有地址？’

    ‘说《蓝猫》误人子弟，罗煞笔今天是不是没有带脑子出门，误了谁，你给我说清楚，误了谁？’

    ‘这件事内幕很深，《游戏王》还在正常更新，这是第一次访谈说到的公司没有受到有关部门停业整改消息的情况，大家拭目以待。’

    各种消息充斥在蓝猫贴吧，青丘的个人微博上，蓝猫的粉丝义愤填膺，大有人肉那位‘罗教授’的意思。

    其中也有不少站在罗教授一边的水军，可惜他们实在低估了群众的力量，在平时有些不同声音，微博上还能看到一些，出来这件事后，所有的负面消息都赶不上‘蓝猫粉’刷屏的愤怒。

    群众的力量即使在网络上，也是不容忽视的绝对强大。

    青丘翻看了点赞和倒钩手指最多的几条，点赞数目都还算平均，都是提蓝猫抱不平以及要找罗教授麻烦的内容。

    而对于蓝猫负面的新闻，每一条都是几万的倒立手，显然大家对说《蓝猫》的坏话都是零容忍。

    “对于大家对《蓝猫》的关心，不管是好的还是坏的，我在这里都鞠躬致谢。今晚的访谈，我事先并不知情，《蓝猫》的创作，从一开始，都只是简单表达梦想，并没有那么多所谓隐晦的暗示。如果真的要看深一点，每一画的蓝猫神奇道具才是真正吸引大家的地方。

    同时，《蓝猫》粉一定要克制自己的冲动，千万不要对‘罗教授’做出什么过分的事情，要知道，对方可是一直在说蓝猫的负面影响，如果对方真的受到伤害，也就证实了他自己说的对，不是吗？俏皮符号表情。

    近期有许多好看的动漫上映请大家多多关注，同时，《大熊侏罗纪》即将上映，欢迎大家点评，如果罗教授能够看到的话，也欢迎他观看。”

    青丘发了一条微博，主要观点就是‘让他说去’，然后关闭微博，直接下线。他知道自己这样说可能会换来更多的‘反蓝猫’言论，不过青丘有自己的想法，这件事要快点解决，当然要对方的戏快点唱\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第205章 李世风的决心

    李世风很得意，这次不借了段方的力，将所有渠道遍布了《蓝猫》负面的新闻，同时他也成功拜托了自己的恩师郑择仕，通过郑择仕的关系，他才能顺利将自己安排的棋子罗教授放到访谈节目，同时这次访谈，也是恩师郑择仕的帮助下完成。

    此刻关注着网络上的各大评论，李世风非常得意，他现在真想看看青丘的苦瓜表情，如果可以的话。

    摇晃着手里的葡萄酒吧，暗红的颜色在灯光下反射出一阵波光，映照在李世风的诡异的笑脸上。

    对于弟弟的死，李世风并不是特别在意，心理承受能力太差，怪不得任何人。他绝对不允许有人在他面前耀武扬威，尤其是这个人只是个学生。

    想起自己官位不保，降职不说，还处处受到青丘的鄙视，这一点最是让李世风每每想起恨不能将青丘绑起来，放到自己秘密房间，让对方后悔自己的所作所为。

    “喂，世风吗？我择仕啊。”

    一阵电话声响起，打断了李世风的幻想，电话里传来一位半百老人中气十足的声音。

    “老师，我是世风，您找我有事？”

    听到郑择仕的声音，李世风连忙放下酒杯，拿着电话走到窗户边，声音放的极低，对电话里的人非常尊重。

    “这样的事情，过去也就算了，不过眼下有件事，你要立刻办！”

    郑择仕有些无奈，他帮助李世风并不是因为什么师生之情，两人师生关系还是建立在大学时期，期间不足一年，郑择仕就进入政府机构。

    这样的关系，走在路上，连打招呼都不一定会认出对方，根本不算什么。

    不过一切关系在政府里，都是一种资源，可这种师生关系，绝对不值得郑择仕冒着风险帮李世风在燕京访谈做出一些安排。

    这种安排，如果一旦触及某些重要人物的神经，即使郑择仕这样的身份，也是分分钟说罢免就罢免的。

    李世风很会做人，至从进入教育局，进入官场，在郑择仕为官还不高的时候，逢年过节总是以看望老师为由，给郑择仕家送礼。

    尤其是上次，教育局有一批名额，择优录取一批学生作为交换生，跟国外某国学校做一年交换生的机会，李世风第一个想到了郑择仕的儿子郑浩然，虽然李世风并没有明着说，不过最后郑浩然出了国，让郑择仕欠下好大一个人情。

    这次帮助对方在访谈里完成一个节目，也是这么多年，对方提出第一个请求，郑择仕真的没有理由不帮。

    可是这一帮，给郑择仕帮出了乱子，刚刚接到分管另一个省部长电话，这位部长跟郑择仕是同窗多年的好友，每逢过年过节，总有几个电话联系，这次节目一出，好友突然来了一个电话，让郑择仕的心一下提了起来。

    好友寒暄了几句，互相关心了下生活，最后挂断电话时，提起这次访谈，同时说了一句意味深长的话‘节目不错，谈及的问题很深刻，值得我们学习。’

    官场说话，话说三分，不点破。郑择仕为官多年，已经深谙此道。

    节目不错，什么节目，访谈节目不错还是反映《蓝猫》问题不错？问题深刻，也不能光听表面，《蓝猫》的问题，本来就在谈，所谓问题深刻，前面如果说的是节目不错，那么这个《蓝猫》的问题深刻本不用在多此一举再说一次。

    那么这个问题，不是《蓝猫》，那是什么问题？郑择仕深刻的想了许久。

    这次的访谈节目并不是郑择仕管辖范围，他只是利用自己的职权，临时客串的安排了这么一期。

    老友跟自己说‘节目不错’，显然知道这期节目跟自己有关，那么对方这么说，肯定不是真的说节目好，而是自己这次插手访谈节目的问题，已经触及了某些人的神经，老友这是给自己提醒呢。

    想通这一节的郑择仕坐立不安，立刻给李世风打了这通电话，他必须要做点什么，绝不能不明不白的混下去。

    “老师您请吩咐。”

    “现在网络上已经出现许多关于这期节目的论坛，节目的内容，网友们当然可以畅所欲言，但是有关访谈节目本身，这个节目是政府主办，代表着政府同百姓间的交流和沟通。这个是不容一些小人煽风点火，恶意诽谤的。关于这些，你要赶紧处理一下。还有，关于《蓝猫》的言论，也要尽快消失下去。弄一下也就算了，不要再闹了好吧。”

    郑择仕想了许多，觉得这件事还是赶紧大事化小，消失不见为好。至于那个‘凤凰动漫工作室’，不管李世风跟这个公司有什么矛盾，他并不关心任何关于这家公司的事。

    在郑择仕看来，经过这次‘访谈’，这家公司也应该差不多要倒闭了，现在息事宁人是最好的结果。

    “好的，老师，我知道该怎么做了。”

    李世风放下电话，嘴角的微笑出卖了他真实的想法。

    停下来，怎么可能，现在事情已经到了现在，如果不能让青丘万劫不复再没有翻身的余地，他怎么可能停。

    老师啊，老师，这个时候，你一要坚强点，很快的，很快。

    李世风重新端起桌上的酒杯，站在阳台，看着外面灯火通明的街道，老师的电话，让他明白，事情必须要快点了，一口喝净杯中的酒，李世风重新拿起了电话。

    这个夜晚注定有人彻夜难眠，这人当然不是青丘，而是跟李老板一样的小杂志社老板，突然一个电话既然要明天所有的报刊档都要有杂志派发。

    赶货赶到直接派发，这也是李老板遇到的头一遭了。累是累点，钱也不少给，反而还加了价，这也是李老板如此卖力的原因。

    一大早天还未亮，李老板就将昨晚分类码好的杂志装到了三轮车上，每一摞杂志最上面分门别类，都写好了编号，这一摞是送街口报亭，那一摞送到何交路，分的特别细。

    车子开到街口报亭，报亭刚刚打开一个门板，李老板的三轮车刚好开到门口。

    “老张，开门了，来，今天的杂志，我给你放哪？”

    “老李啊，今天太阳打西边出了，你咋还亲自送上门了。”

    以往杂志都是专门送货人员每天早上十一点左右送来的，像李老板这样的杂志老板，一年到头，也看不到几次。

    “这次是新货，好卖咧，帮你多赚点钱。”

    搪塞几句，转个身子，向着另一家走去。

    ――――――

    来到学校，青丘一如既往的上课，这些天他画画的时间少了些，主要把心思放在现在的课程上，自己自学了十多章节，有些疑惑还没有弄明白，毕竟前世并没有系统学习过绘画，即使成为漫画大家，也是野路子出生，现在有从来一次的机会，青丘格外珍惜。

    课还没开始上，三个活宝室友已经围着青丘关心着问东问西，燕京的访谈节目威力还真不是一般的大，连这些平时电视都不怎么看的学生，都知道了凤凰动漫工作室昨天发生的事情。

    青丘无奈，只能解释几句，表明没有什么事情，多谢大家关心。

    “今天给大家说一下关于绘画一些技巧在各大画作中的作用。”

    王巧倩老师站在讲台，每一节课都是针对专业的课难点，集中起来讲解。主要还是为了让学生更好的理解。

    刚刚从高中到大学，还有很多学生还没有适应这样的学习方式，几节难点课还是有必要的，万丈平地起，这也是大学学习的基础。

    巨大的三板书黑板，王巧倩讲到一点，就在黑板上做下批注详解。大部分学生在高中已经养成了作笔记的习惯正在自己的位置上奋笔疾书。

    这堂课王巧倩总是时不时的将自己的视线在青丘的身上掠过。开始上课前在办公室听到了关于《蓝猫》的新闻，王巧倩忍不住好奇，打开电脑在网上查询了一下。

    那些触目惊心的评论已经在网络上变成了一场战争，每刷新一次，都有数百条信息飘过。王巧倩稍微看了一下，感觉负面的消息比正面的要多的多，从关注青丘开始，王巧倩也看过几期《蓝猫》，对于这些网友的评论，王巧倩替青丘抱不平。

    此时坐在课堂上的青丘，现在舆论的中心，甚至在课堂上，还有不少学生在偷偷打量的对象，似乎一点不受影响，还在认真的听着课，一丝不苟的做着笔记。

    “王老师，我有一个问题。”

    刚好此时看到一个自己关注的问题，青丘立刻提出来，他一向不会等待问题自己解决，有什么问题，当时就问了。

    王巧倩回过神，听到是青丘发出的提问，有一晃神的楞，不过常年的老师生涯让她及时处理了这样的状况。

    等青丘问完，王巧倩详细解答，这节课的下课铃声响起。

    “好了，同学们，为期近一周的学习，这几章节的重难点我已经给大家讲完了，从下节课开始，我们开始自习，如果大家还有什么问题，自习课上及时找我解惑，我会全力帮助大家，现在下课。”

    收起自己桌上的工具和教课书，王巧倩离开教室。

《重生之大动漫家》最新章节 第206章 我不接受污蔑

    “啊，怎么这么快就开始自习了。”

    “就是啊，后面那么多章节都还没讲呢？”

    “我们不是绘画系吗？怎么不用画画的，我好想开始画画。”

    。。。

    诸如此类的话语充斥了整间教室，大家都还没有完全适应上课不讲书本上所有的知识内容，只是把重难点说明一下就算完。

    这样一节课可以讲好几章课程，如果刚好自己没有预习到，上这样的课完全跟听天书没有太多区别。

    “你们看，这里是不是说《蓝猫》？”

    一个声音突兀响起，教室里一下安静下来，一位同学手里拿着一本杂志指着上面《蓝猫》的图案，上面有青丘的名字大大的书写在上方。

    这是第一次在媒体渠道上出现青丘的名字，虽然人人都知道青丘就是《蓝猫》的作者，不过从来没有这样出现过。

    毕竟不管怎么说，青丘也是一名学生，他还在学校里上课，怎么也要顾及一下作为学生的情绪。

    “什么鬼，我去。”

    韩景明一下冲了过去，将杂志一下拿了过来。那个被抢掉杂志的同学抬头看了一眼是韩景明抢了自己的书，刚刚生气的表情一下变成了笑容。

    青丘看到这样一幕有些好奇，这个韩景明，平时上课大部分时间都会在冯教授的工作室，偶尔来一下也不定时。今天突然出现，还是唯一一个没有问过青丘关于昨天节目发生的事。

    而此时能够从其他学生那里抢东西，这怎么也要有一定的压制力，从他那比青丘还低些的个头，青丘绝对不信对方是武力强大。

    “青丘，这上面有你名字。”

    拿到杂志的韩景明第一时间将杂志放到了青丘的面前。

    顾不得多想，青丘看到了杂志的标题‘论危害未来的蓝猫动漫作者青丘的真实目的’。

    这样的标题已经有些大到没有边了，青丘翻看眼前的杂志，这并不是跟侯靖那里卖的八卦杂志一个类型，而是有些名气的时尚杂志。

    现在看来对方的目的很明确就是要让青丘连同凤凰动漫工作室连同青丘一同完蛋，这样的险恶用心只是换来青丘神秘一笑。

    “你还笑的出来，你知不知道，这本杂志每年的固定用户有多少，尤其是发行范围，覆盖全国的。现在全国看到这本杂志的人都知道你连同《蓝猫》危害儿童。”

    不同于韩景明，赵一成有一说一，脸上着急的神色显而易见。

    “青丘，你跟我们说实话，你是不是得罪了什么人，你跟我们说说看，我爸在税务局工作，虽然不是一个系统，也许能拖上点关系帮上忙。”

    一起说话的还有何莫生，直接给青丘提供方法和帮助。

    “你们真是，没看青丘在笑吗?他肯定有办法，不用我们操心。”

    韩景明一直从开始看着青丘，对于自己这位极其关注的人，韩景明非常好奇。连同青丘对他的好奇一样，两人都有着各自自己的秘密。

    比如青丘为什么能够在高中就能创作出很多从事漫画多年工作者都无法创出的连番上千画的漫画。

    而韩景明明明表面只是一个普通学生，却能够让身边的人自然而然的听从自己的话，这种能力又是怎么培养出来的。

    “放心吧，只要我还没被公安局以这种胡说八道的诬告抓起来，我就没事。大家不用担心，谢谢大家了。”

    跟这几位室友相处这些天，虽然几人身上都带着青雉的青春气息，却并不妨碍他们对青丘的真诚，这种关心让青丘感到开心。

    第二节课铃声响起，同样关注的对话，在苏袖雪的身上重复上演。

    很快第二节课也结束了，学校里任何关注都只是一时的，大人的世界还是离大家比较远，大一的新生更是对这些没用太多的关注。

    更多的认为这只是一场闹剧，说不定有可能都是青丘自己弄出来炒作自己的漫画也说不定。抱着这样想法的学生大有人在，毕竟大家设身处地，如果是自己遇到这样的问题，哪一个还能如此安然的坐在学校上课。

    “青丘在吗？”

    教务处主任突然来带一年三班，人还没完全走进来，声音已经先一步到达，显然很着急。

    “青丘，你来一下。”

    一进门，汪主任立刻看到了被人包围的青丘，虽然网络杂志新闻热度已经消退不少，不过还是有很多八卦的人围在青丘身边，那个位置太过显眼。

    “汪主任找来了。”

    “看来那件事很严重，连学校都惊动了。”

    。。。

    “汪主任，到底找青丘什么事？”

    从青丘身旁站起的韩景明先一步走到了教导主任面前，问话的同时，挡住了青丘跟教务主任离开的道路。

    此时青丘刚好停在冯小静身旁，这个姑娘从开始上课到现在第二节课上完都没有太多动静，他人问话，她也没有关注，课间时间打开自己随身带着绘画本练习，根本沉浸在自己的世界。

    知道青丘站在身旁，冯小静才有了一丝动静，抬头看到青丘居高临下的脸正对着自己画稿的冯小静脸上露出了怒色。

    手一把将绘画本盖住，两眼对着青丘，要不是抬头的一刹那看到了汪主任，冯小静很可能就要跟青丘大吵一架，现在只能用眼神警告对方。

    “警察请青丘去一趟。”

    看着眼前的韩景明，汪主任显得异常谨慎，直接告知了对方想要知道的答案。

    “不是校长？”

    摸着下巴，韩景明喃喃自语陷入沉思。一同的还有青丘和班上其他同学，大家一度以为是老校长找青丘，没想到既然是警察。

    事情已经严重到出动警察了吗？此时的同学们看着彼此，从没想过自己画个画，都有坐牢的风险。

    “那个，青丘，警察同志正在小保安室里等着，咱们是不是快点过去，别让人家等急了。”

    汪主任一向对于这些事总是有着非一般的敏感，从听说青丘的漫画上了访谈，他就猜测青丘怕是要完蛋了。

    很多类似的事都是这样发生，没事的一般都没事，一但有事，很多都是暴风雨般的猝不及防。

    “好。”

    对方对付自己的手段，越来越变得极端。

    青丘不知道是不是自己昨晚发的微博关系，不过这正是他想要的结果。

    跟着汪主任来到大门保卫处，两位穿着警察制服的男子对着保卫处唯一电扇的位置使劲的吹着。现在过了八月，气温一天天降下来。

    显然这两位对于眼前即将要做的事，觉得非常为难，非常的紧张。

    “警察同志，这位就是青丘。”

    “你就是青丘？”

    汪主任刚介绍完，对方也不接话，转头看向青丘，问了一句。

    “我是。”

    跟警察打交道，青丘上一世还是挺有经验。不管是不是真警察，至少两位身上的衣服如假包换，绝对不是一般仿制的盗版，做工精细，穿着得体，好似量身定做一般。

    穿在两位警察身上显得精神抖擞，当然除开那个一直扇风的手，其他看起来就是所有人心目中警察叔叔的形象。

    “行了，跟我们走一趟吧。”

    高瘦一点的警察转过身，说完直接向着保卫处大门走去。

    “请问，我是被拘捕了嘛？”

    青丘根本没有挪动脚步，只是微微侧过身子看向眼前的警察。

    “不是，我们现在有一件违规影视作品案需要你协助调查。”

    高瘦警察停下了脚步，皱着眉头，转头看着青丘。一般来说，碰到一些普通人，没有人敢在他说跟我去警察局一趟后还能问出这句话，大部分都会直接跟着走了。

    “哦，协助调查。你们也知道，我今天早上还有一节课，中午的饭晚点吃也没有关系，不过课不能没有特别原因就不上的。”

    青丘看着高瘦警察的眼睛，脸上没有一丝畏惧。

    根据我国法律，一般的案子要协助调查，公民是有帮助案情分析，提供宝贵的口供，从而抓住罪犯的义务。

    不过这个义务，要建立在对对方不能造成影响为前提。比如学生上课，职工上班，都可以拒绝暂时这种协助调查，双方协调时间再协助。

    上班族一般可以挣得公司上级的同意，获得有薪的方式陪护警察调查案子。学生就没有这个待遇，学习远远比工作要重要的多。

    “我们这个案子很急，跟《蓝猫》有巨大的关系，如果你不帮助，我们可以不找你了解相关情况，不过我还是想要你想清楚。”

    说话的同时张建脸上露出了不耐烦的神色，从被上级分配这个任务开始，他一直抱着反感的态度，这种任务明显就是给人当枪，如果对方倒霉了，当然危险性不大。怕就怕对方很硬，绝对不会被区区人多就陷入收敛。

    尤其是对方的脸上那不屑的表情，显然意思很明显，如果你要是敢违规，我一定会举报你，同时跟你没完。

    “哦，我想的挺清楚的，污蔑我不接受。”

    对方的语气放缓证实这一切并不是想像中那么板上钉钉。很多事情都有很大的变化，青丘看着眼前的警察\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第207章 邱局长

    眼神中的坚毅小小刺激了一下高瘦警察的内心，眼前这位大学学生并没有那么好对付。

    “协助调查是每个公民的义务，你虽然是学生，但也有义务协助办案。”

    远处的高瘦警察还没开口，站在青丘对面的男子突然说出声，紧接着过来拉青丘的胳膊，看这个架势对方想用强。

    青丘很轻巧的微微晃动手臂躲过了男子的抓人动作，这样的举动无疑让有着警察身份的男子大失颜面。

    还未等青丘再次开口说点什么，对方已经怒不可遏的向青丘靠过来。

    “现在你作为本案的嫌疑人被捕了，如果再敢轻举妄动，我将以嫌疑人的身份对待你。”

    男子的声音里带着浓厚的威胁，这一幕将在保卫处的两名保安和带着青丘过来的汪主任惊在当场。

    虽然都穿了制服，很显然，这种面上光的保卫绝对不敢对怀里别着家伙的人说点什么，即使此时还在学校，对方在动这里的学生。

    “我说，两位，不管怎么说，也是学生，这样有些太过了吧。”

    汪主任反应过来，想着自己的身份无论如何也不能让自己学校的学生像犯人一样被抓走，汪主任开口。

    “什么学生，现在是嫌疑人，对方有很大威胁。”

    将青丘按在桌上的警察手里拿出了手铐，还没等高瘦警察说点什么，就将青丘双手反键考了起来。

    当时两人角力，外面人并不知道发生了什么，青丘在对方用力抓自己时用了巧劲，将对方的手腕下沉，很是巧妙的让对方觉得自己很厉害，随时有可能将他打伤的样子。

    这样的动作，除了当事人，其他人并不知情。而对方也确实是想对自己用蛮，因此吃了点小亏，青丘接机一抢步先一步走到桌边，针对青丘的警察顺势将青丘按在了桌上。

    而这一切，都是因为青丘发现在保卫室门外韩景明的身影。此时的韩景明不仅跟着青丘下来，手里还拿着拍照手机，正对着房内发生的事不断按下拍照键。

    “走，老实点。上车。”

    整个全程，韩景明都清楚的记录了下来，对于青丘的事，他出乎意料的关心。

    嘴角挂着淡笑的青丘，此时淡淡的看着对面跟自己说了几句话的高瘦警察，高瘦警察的眼里却没有任何高兴的神色。

    本来自己这次来的任务，主要是来请青丘到局子里坐坐，实质上并没有所谓嫌疑人一说。而身旁的同事，也是临时借调到这次请人行动，他跟对方并不熟悉，也就没有指挥和劝阻对方的能力。

    ――――――

    王龙钦正在画室里继续着《游戏王》的创作，根据青丘的思维导向，故事架构非常清晰。王龙钦要做的，只是把每一个故事用一帧一帧的画表现出来就可以了。

    上次跟青丘谈论了一下关于自己的风格，青丘鼓励王龙钦不要太刻意，顺其自然的把想要表达的画面呈现出来。

    那天以后，王龙钦越来越得心应手，废弃的画稿越来越少，每一天的产出量急剧增加。很快就赶上了青丘出产漫画的速度。

    可是今天，王龙钦坐在画桌前已经快两个小时，却连一页画稿都没有画出来。此时王龙钦的内心充满了焦急，他知道这种感觉来源与哪里。

    昨晚同青丘通话，他就非常担心对方的动作远不止如此。曾经的王氏家族继承人，对这些勾心斗角的事情见识也不少，相比与青丘的毫不在意，王龙钦异常紧张青丘。

    “青丘被抓到派出所了。”

    画室的门突然打开，黄世仁站在门口高喊，刚刚一通来自苏袖雪的电话，让整个凤凰动漫工作室都炸了锅，唯独王龙钦的工作室还是一片安静的紧张中。

    黄世仁告诉王龙钦这个消息，连头也没回紧接着向着自己的电脑冲去。

    此刻他的脑海只想将这个消息告诉广大的网友，希望其中有个别能量巨大的能够帮助到青丘，解救他出来。

    听到黄世仁的话，王龙钦一直不安的心一下平静下来，好像他预示会发生的事最后发生了，也就没有什么好担心的了。

    王龙钦拿出自己的手机，拨通那个他这辈子都以为不会拨通的电话号码。

    “喂，儿子？发生什么事了。”

    看到电话上的号码，王鼎实一愣神。多少日夜，他希望能接到这个电话。可是这个号码好像已经无人使用一般，总是安静的存在手机里。

    上次在龙腾实业发生的事还历历在目，一度怀疑自己儿子的王鼎实，甚至一直在心底觉得自己的儿子除了闯祸什么也做不好。

    直到龙腾跟王鼎实的一次会面，才让王鼎实彻底改观了对儿子的看法。

    通过龙腾的借力，王鼎实将王鼎铭做的好事公之于众，同时因为龙腾两年内都不会跟王家合作的原因大白天下，跟着王鼎铭的人都看出这次事件是王鼎铭想要陷害王龙钦，却没想现在王鼎实的儿子已经被龙腾看上。

    跟着王鼎铭，龙腾不跟王家合作，王家玩完，跟着王鼎实，未来跟龙腾关系良好王龙钦接班，王家日益昌盛，大家都不傻，这么简单的道理都能明白。

    王鼎铭跟王鼎实争夺家族之位，再没有任何机会。

    “爸。青丘被抓了，您能不能查到是谁在背后推手。”

    来到燕京的前夜，王鼎实跟王龙钦见了一面。两人互换了手机号码，可是多年的隔阂并不是一朝一夕就能化解。

    作为父亲的王鼎实非常明白自己的儿子，带着母亲的性格，和跟自己一样执拗自尊的秉性。

    开门见山的问出儿子的需要，王龙钦自然而然的说出想要了解的事情。

    “等我消息。”

    王鼎实挂断电话，虽然他无比想要跟王龙钦再多说几句，不过他知道自己此时最重要的是做什么事。

    “王总，您去哪？”

    “会议暂停，其他决策自行商议，把最终结果发到我手机上确认。下午的一切活动取消，从现在开始，不准打扰我。”

    走进自己办公室的门，王鼎实交代完一切，关上了门。

    作为一家大公司的老板，各行各业，王鼎实也有自己的消息渠道。虽然他想知道的事，并不是公司所在地，但王鼎实也有自己的办法。

    类似的情节，在凤凰工作室里平平发生，大家都贡献自己的一份力量，想要拖关系，将青丘弄出来。

    此时的青丘异常悠闲的坐在审讯室里，从他关押进来开始，没有一位过来看过他。好像青丘并不重要，也不存在，跟这里完全没有任何关系。

    高瘦警察送青丘到达后，立刻接到好些电话，都是平时相熟的一些人情，打过来都是询问关于青丘的事。

    精疲力竭的高瘦警察，从来没有遇到如此压力大的时候，平时就算是不小心关了哪个富二代，也没有这么多电话。

    “李亮同志，这是你的调令，从现在开始到明天早上，警察局的任何事都跟你无关。请你现在马上离开。”

    正当他准备去下局长办公室，那个跟自己一同押解，准确的说，是对方亲自押解了青丘来到这里的同事，走到高瘦警察的面前。

    “什么？”

    李亮吃了一惊，自己只是跟着去请了趟青丘，怎么就被临时停职了。

    当李亮从警察局出来时，发现一同放假的并不仅仅是他一个，还有五六位同事也被放了假一起推着各自的自行车从警察局里出来。

    几位同事并不明白到底发生了什么事，只是刚刚接到过几个电话让他们打听一个叫青丘的人的事，事情还没有打听清楚，他们已经被放假了，并没有意识到正是因为这通电话的原因。

    李亮骑着自己的车，向着回家的方向，越想越不对劲，慢慢的改变了方向，向着纪检的方向骑行。

    “风哥，现在这里都是咱们的人了。怎么样，现在就把那小子收拾了吧。”

    邱局长脸上带着谄媚的微笑，这位文书出生的公安局局长，书生气势浓厚。

    “不急，他的手机没有没收吧？”

    “没有，这不是听你的，让他找人求救吗。”

    说到这，邱局长脸色有些难看。别人整人都是恨不得没人看见听见，眼前这位自己的好友却总是与众不同。

    不过这种与众不同也要分什么场合，跟着李世风一起玩了几次，邱局长已经食髓知味，深深陷入了李世风的陷阱，不光玩童的事情让他不可自拔，连带的他也不敢，这么多次，自己没点把柄在李世风手上，邱局长自己都不信。

    “你不要担心，好戏才刚开始，不出今晚，这事就板上钉钉，你等着升官发财好了。”

    拍了拍好友邱局长的肩膀，李世风脸上带着微笑。

    这个底牌，没有几个人知道，连跟李世风要好的同事，都不知道公安局局长和李世风的关系。

    连夜赶到这里的李世风，现在就等一切收网，然后他就可以好好享受青丘的痛苦表情，让他那些自以为是的小聪明跟自己的手段相比，好比云泥。

《重生之大动漫家》最新章节 第208章 李世风是哪个鬼

    不到半个小时，王鼎实已经查明了一切，这些事情其实很好查，已经遍布大街小巷的事，稍微有些能力寻找线索，很快就能弄清楚。

    不好办啊。

    王鼎实皱起了眉头，他可不想只是将自己查到的消息告诉王龙钦就完事。多少年不闻不问，王鼎实此时非常感谢青丘，这个比自己儿子小了许多的年轻人。

    如果不是青丘，他跟儿子的关系，即使真的到了让王龙钦坐上王家家主的位置，儿子又能跟自己交多少心？王鼎实不敢想象。

    整个事件都是一个叫李世风的副局级官员弄出来的，通过自己的关系查证，李世风背后并没有人再深度参与。

    本来一个副局级的干部，王鼎实的圈子，跟这样的人搭条线，说个人情，本是非常简单的事。可是从刚刚开始到现在快十分钟的时间，王鼎实打了无数个电话，无一不是‘已经有人拜托，我已打过电话，对方不接。’这样的回复。

    不说能先一步关照自己刚刚联系的人，这位被抓进去的年轻人，在王鼎实的心中，已经很不简单。即使是王鼎实自己，如果某日身陷囹圄，也不见得能让电话本上的人一一打电话关照。

    最令人无法接受的就是，这些人既然都无法联系上李世风这个人。而此人的胆子尤为的大，身在官场，各方关系，都要面面俱到，李世风却将自己的手机关机。谁也不顾，很明显这次对方就是要让青丘彻底完蛋。

    人被抓了，那个警察局的电话已经被人打爆，所有的警察都严阵以待，不准接电话，没收手机，全部人员警戒。

    大家虽然心底都有疑惑，只当是演习。

    ――――――

    “青丘的漫画，有卖国嫌疑，《蓝猫》的漫画触及某些大人物的底线，现在作者已经被抓。大家拭目以待。”

    “《蓝猫》漫画里许多场景在国内根本看不到，倒是跟岛国的人文设施机构相当。还要主要关键人物大熊所在家庭，不管是房屋构造，人物形象已经生活方式，都充斥着岛国的生活现状。”

    “《蓝猫》内的主题形象对现在青少年的价值观有着特别不利的影响，比如早恋，用武力解决问题的方式，都是不可取的。”

    。。。

    眼前的屏幕上，各类《蓝猫》负面新闻的消息让黄世仁傻了眼，昨晚的访谈节目，也没有今天开始的消息量大。

    而且所有的信息千篇一律，都是围绕《蓝猫》有罪来展开。

    每一个场景，每一句对白，每一个人物，连动漫里，蓝猫肚子口袋的形状，墙体的颜色都成为议论的焦点。

    众多人在网络上不断丢着劲爆*，蓝猫的粉丝在网站上应接不暇。

    没有办法，发微博一个人就可以无限发，如果有多台电脑，即使一个人，也可以无限在微博上发表《蓝猫》的负面言论。一条反对蓝猫的消息，足以吸引大部分蓝猫粉丝的注意，可是现在很明显对方不仅仅是来臭蓝猫，而是在批判。

    这是黄世仁看到上面信息时，脑海里的第一想法。

    “爸，你看微博，这些人怎么能这样说蓝猫。”

    龙囡囡指着电脑屏幕，小小年纪已经学会上网，而且认识了很多字，这些都是看《蓝猫》的时候，潜移默化学会的。

    此时龙囡囡看着微博上那些人说青丘的坏话，气的小身子浑身颤抖。

    里面某些话语少儿不宜，龙腾紧紧抱住龙囡囡的身体，将小姑娘带离电脑。从事情发生的伊始，龙腾已经给多方打过招呼，作为商人，他已经尽了自己最大的努力。

    跟龙囡囡一样的还有段轻眉，此时的段轻眉正在某律师事务所实习，从第一次看到《蓝猫》负面新闻的第一天开始，她就一直在准备自己的起诉书，现在除了李世风，段轻眉又在起诉书上多加了一个公安局局长的名字，奋笔疾书，恨不能立刻递交法院，将李世风和邱局长抓到法院，坐在自己的对立面前。

    林鸾儿的手指已经麻木，坐在电脑面前的她，一直在跟‘反蓝猫联盟’对抗。对方的言论让这个家族中，大门不出二门不迈的小姑娘根本接不下来，好在蓝猫粉丝团的人也不乏口齿伶俐的人，林鸾儿跟在对方身后摇旗呐喊毫不示弱。

    某酷视频网负责人杨东林正坐在会议室里，在座的除了公司主要负责人，还有公司老板古永。他们开会的内容，正是关于是否取消《蓝猫》动漫在某酷视频网的播放。

    “我不觉得《蓝猫》就这样完了，既然我们买了这个视频，当然要把它播完。”

    杨东林一直在腔调这一点，不过声音越来越无力。

    《蓝猫》在视频网播放短短几个月，已经收回了之前的购买成本，现在的盈利额已经翻倍。

    虽然《蓝猫》确实赚钱，可是在座的几位负责人都是一致反对继续播放《蓝猫》，原因很简单，不要跟政府对着干。

    “小杨，你不要着急，这次会议的目的主要还是为了《蓝猫》本身着想。我们暂时停播《蓝猫》，对外就说网站升级维护，如果一旦《蓝猫》的作者真的出现什么不可预料的事，我们的停播对他来说也只会是一种帮助，反之，如果没事，我们继续播就好了，对《蓝猫》的粉丝来说并没有影响。”

    一向将公司的事交给杨东林的古永，这次也是迫于董事会和公司大部分负责人的压力前来处理。

    类似的事情，以前并不是没有发生过。从事网络文化传播，一旦有什么风吹草动，大家为了各自的安全，都会选择明哲保身。

    这些负责人与其说是为了公司，其实也是为了自己。一旦受到牵连，不光公司完蛋，他们一样好不到哪去。

    “好吧。”

    杨东林很无奈，公司不是他的，即使是他的，这些负责人一样不会听他的。涉及到可能的犯罪，作者也被当做嫌疑犯，停播已经是最好的结果，如果是其他网站，怕是早就跳出来发声明禁播。

    这里的安静对比与盈盛投资集团，‘这个青丘就是太嚣张，不知道得罪了谁，活该。’想到这里罗天盛后怕的同时，也在幸灾乐祸。还好当时没有收购这家动漫工作室，不然现在倒霉的还有他罗天盛一个了。

    “青丘，你现在怎么样了？”

    慕箐有些着急，她从没想过对方会对付青丘本人，本来进展顺利的《大熊侏罗纪》突然遇到障碍，自己的关系网一下集体玩消失，只要看到慕箐的电话号码，所有人都一同保持无法接听的状态，好像约定好了一般。

    在新闻媒体工作过的慕箐想到了一件事，并不是李世风有多大能量，而是大家都担心李世风背后有人指使。

    显然大家都不想在这个时候，得罪不知道哪里的大人物。

    “箐姐，怎么了？”

    站在审讯室的青丘看到慕箐的电话，终于觉得事情似乎有些偏差了。

    “现在媒体关系都以为李世风是受人指使，不然一个副局长怎么也不可能指挥的动公安局局长，连带的《大熊侏罗纪》播放不了了。”

    从得知青丘被抓，慕箐连忙动用自己的一切人脉，却没有任何作用，紧接着抱着一试的心态，慕箐打通了青丘的电话。

    还以为青丘已经出来了，慕箐心底松了口气，缓缓说出最近发生的事。

    听到慕箐的话，青丘一愣，发现自己还是想得太简单了。

    当所有舆论导向都站在自己对立面的时候，所谓的临时反击，也要有强有力的后盾才能展开。

    对方借势将所有事情闹大，反而让那些能够帮助到自己的人畏首畏尾，不敢轻易妄动。

    “行我知道了。放心吧，我没事。”

    此时的青丘没有做任何说明，简单说了下就挂断了电话。

    有人推波助澜，有人隔岸观火，反而一切后手，因为对方这次将自己抓起来，弄得施展不开。

    李世风么？青丘想起这个人，他早该想到，有着李世清这样弟弟的人，怎么会简单。前世李世清直到青丘工作多年才被抓起来，而那个时候，并没有听说关于李世风的任何消息，显然李世清事件对李世风没有造成什么影响。

    今生因为青丘的关系，李世清提前死了，而作为李世清的哥哥，也受到牵连，被贬降职。

    青丘早就知道自己同李世风有场恶战，只是来到燕京后，因为距离的关系，反而让青丘有些麻木。

    “外面有人吗？我想见见李世风。”

    青丘敲了敲门，对着一直站在门外的警察说道。

    “吵吵什么，李世风是哪个鬼，我不认识，老实待着。”

    听到青丘的话，警察非常不耐烦。你都被关这了，还指名道姓的说要见谁，你以为你谁啊，你以为我谁啊，我给你找人让你见，眼睛瞎了吧。

    “呵呵，这位同志，你不认识不要紧，可千万别这么说，李世风跟你们局长关系可好呢。你把我说的话跟你们局长汇报一下，这也是你们局长的命令不是。\u201

《重生之大动漫家》最新章节 第209章 最深的牢房

    青丘知道对方将自己控制在这里，不可能没有做任何措施，不要说自己说的话，就是放的屁，怕是都要汇报给那位所谓的局长。

    虽未谋面，这位局长在青丘的心目中已经等同于阶下囚。不管青丘这件事如何处理，随意关押学生，就够这位局长喝一壶的。

    小警察听了青丘的话，稍微思考了一下，反正就是说一句话，大不了被骂一下，万一真的跟局长关系很好的人，自己说了也算立功了。

    “老实点待着。”

    说完一句，警察立刻离开，显然去找局长了。

    青丘闭目养神，坐在那里一动不动。这个时候找天书阁，完成任务还要花不少时间，不过青丘这个人习惯依靠自己，这次的应对安排也是青丘一手决定。

    方法没有错，对方的身份官位再大几级，青丘这个电影的方法一旦上映，依靠超高人气的动漫和影视，青丘完全能够稳稳确定《蓝猫》的地位，立于不败之地。

    没想到的却是对方会直接对付自己，而这样造成的结果出乎青丘的预料。

    “天书阁开启，第三十四代管理员青丘，欢迎光临。”

    穿过超大南天门旁的‘狗洞’，那个猥琐的小门后，青丘再次来到天书阁。那个声音响起的一刻，青丘明显一哆嗦，自己本来就是漫画大师，复制几个漫画故事，凭借自己前世的记忆，以及已有的功底。

    青丘已经很久没有来到天书阁，甚至在完成了几次无法理解的任务后，青丘对天书阁有了一丝反感，这个地方绝对是打击人自尊，节操尽碎的节奏。

    轻车熟路，青丘来到漫画区，其他的区，青丘现在还没有权限，上次完成了一个任务得到一次体验机会，让青丘获得莫大好处，现在他没有那样的机会了。

    现在青丘来到这里并不是要什么漫画，他急需一个方法让自己能够从这里先出去。对方困住青丘，肯定不是用正常的方法，只要青丘能够暂时从这里脱困，后面的一切问题，都能够迎刃而解。

    “有没有什么办法让我出去。”

    听到青丘的问题，天书阁没有做出任何回应，好似青丘对着空气说话一般。

    站在漫画区门口，青丘并没有踏进去，漫画区现在帮不到自己，自己需要武力或者魔法，这样实际的东西。

    “我想去武力区。”

    “开启漫画区以外区域，需要三级管理员，目前是二级管理员身份，是否开启三级管理员升级任务？请确认。”

    那个空灵的声音再次响起，并没有实际回答青丘的问题，反而让青丘选择晋级三级管理员。

    从零开始，舍弃肉身，重获新生，到达一级管理员，刚开始的声音回忆而起。

    ‘红色奖励，开启管理员系统，惩罚，每一区的开启，都会造成管理者一定的重压，无论是肉体还是灵魂都有一定的压迫，这是对贪婪者的惩罚，越是贪婪，死亡越快。’

    那是青丘第一次来到天书阁的声音，作为这一世的天书阁管理员，青丘升级到二级管理员，完成的变态任务，承受的身体伤害，都差点要了青丘的命。

    要命吗？

    回想起那时的话语，青丘的嘴角淡淡一笑。

    开！

    “哒哒哒。”

    几人步行的声音响起，李世风带着洋洋得意来到关押青丘的地方。同行的除了带话的警察还有那位猥琐的邱局长。

    “青丘，听说你找我，我来了？”

    走进审讯室，看着坐在凳子发着傻的青丘，李世风觉得对方已经被现在的状况吓傻了，毕竟还只是个学生，没见过这么大的场面，即使认识几个从商的又怎么样。

    自古民不与官斗，绝对不是说说而已，即使只是一个分管教育的小官，一样不要轻易得罪。

    邱局长看着眼前的青丘，眼里带着疑惑，他跟青丘这次是第一次见面，对于这个年轻人，没有任何感觉。

    “好了，说说吧，到底找我们什么事。”

    对方坐在那里，眼神空洞的看着邱局长和李世风两人，让邱局长觉得青丘应该已经吓傻掉了，跟这样的人没有什么好说的，既然李世风想要整对方，已经抓来了，直接整就好了嘛。

    李世风淡淡一笑，他有的是时间，确切的说他在等，他想看到青丘求饶，听到对方哭诉的声音，然后再好好折磨对方，让青丘流泪的同时开始流血，流一切可以流的东西，那些东西的味道才是真正吸引李世风的地方。

    青丘的嘴角微微一扯，露出了一边脸颊拉起的神秘笑容。那样的笑容露出了牙齿，显得有些渗人。

    此时的青丘并不知道自己的模样，他只是为升级的任务而有些好笑，那种好笑就好像看到一个天大的笑话一般。

    “完成天书阁管理员升级任务，同自己最敬重的人发生关系，指定，管理员青丘的老师段轻眉，完成该任务可开启指定一区域一此，使用其中一项能力一次。金色奖励，所有天书阁惩罚，难度降低一半，轻吻段轻眉。完成任务代价，肉体绑定天书阁，生生世世无法脱离。”

    这次天书阁给出的奖励提前给出，让那个奇怪的任务难度直接减半，同时奖励也发生变化，原本永久开启天书阁其他区域的能力，变成了一天使用一次某区域能力的权利。

    而代价，生生世世吗？

    听到这些，看到漂浮在眼前李世风和邱局长头顶的文字，让青丘忍不住露出了这样的表情。

    从一开始对天书阁的敬畏，到现在看到这条升级任务的显示，青丘看出自己开启所谓的天书阁，其实就是开启了一个坑。

    前世未发生的一切，都会以另外的形式折磨自己。

    如果不是青丘比较喜欢依靠自己，不以天书阁为手段不断开启任务，此时他还指不定遇到哪些可怕的事情发生。

    假如青丘不顾脸面，猥琐行事，根据任务要求，天书阁让他猥亵自己的老师他也照做，此时他怕是早就是天书阁三级管理员。

    而心中的贪婪，肯定会让青丘更加想要成为四级管理员，成为天书阁的主人，可是那可能么？

    青丘不傻，自己有什么能力拥有这样好似仙界法宝的物品，如果真的听任天书阁的任务，青丘只能成为天书阁的傀儡，为了自己的一己私念，天书阁让青丘做什么，青丘就要听令，以任务的形势。

    “笑你吗的头啊。握草。”

    坐在凳子上的邱局长一下炸毛，手拍桌子一下站了起来。青丘的笑容刺激到了眼前的邱局长，大白天的让他起了鸡皮疙瘩。

    皱起眉头的李世风也看出了一丝不一般的气息，眼前坐着的青丘李世风也是见过多次的，可此时的青丘现在却让李世风有了一丝陌生感，好像第一次见面一般，这样的感觉让李世风莫名有些害怕。

    “青丘，你别在这里装神弄鬼，这次你死定了，有什么想说的快说。”

    对视了足有一分钟，青丘除了那个笑容没有说一个字，反而让李世风有些害怕，这样的感觉让李世风也有些恼羞成怒，如果不是门口有人，现在他就想要折磨眼前的青丘。

    “怎么，迫不及待了？”

    终于开口的青丘眼睛慢慢聚焦，从那遥远空洞的眼神慢慢聚集到了眼前的中年男子身上。

    “如果没话说我就先走了，邱局长，这里的事交给你了。”

    李世风彻底怒了，他在暗示邱局长，安排秘密审讯室，然后让他来。

    “急什么，李世风，李世清的哥哥。”

    青丘也不知道自己此时为什么想提起李世清，这个在少年时期给自己带来许多不一般体验的老师。

    上一世李世清造就了青丘被学校开除，这一世，李世清意外死亡，让青丘正名的同时，给了青丘另一个不同的人生。

    “不要跟我提那个废物，既然会被吓死，真是可笑。那个人不配做我弟弟。”

    听到自己弟弟的名字，李世风有些不屑。发自内心底的不屑，李世清，自己一个玩具而已，自己的玩具很多。

    “是吗？我怎么觉得你们兄弟感情不错呢？一样的个性，一样的疯狂，一样的不知所谓。”

    最后四个字青丘咬的很用力，不知所谓，就是这样，两世都针对还是学生的自己，这一世，连同李世清的哥哥，李世风也开始千方百计的找青丘的麻烦。

    “呵呵。邱局长。”

    李世风大步走出审讯室，此时他的内心有一团火，这团火的力量让他有些癫狂。

    “饿，好。那个什么，放屁，你个嫌疑犯，嚣张个屁啊。来人，给我带他到看押间，关最里面那间。手铐脚镣带好，这个人是个危险犯人。”

    邱局长大声指示，声音里带着急切，李世风要整青丘，这件事整完就结束了。对于升官，邱局长不求，他只求安稳，只要送走李世风，什么他都答应。

    看押青丘的还是刚刚那个帮青丘送话的小警察，可能是刚来的关系，听到邱局长的话，全身一哆嗦。

《重生之大动漫家》最新章节 第210章 赶来解救

    最里面一间看押室，开什么玩笑。

    第一次来到这个警察局的小金就听说了许多关于那间看押室的故事，进去过的人每一个活着出来，不是拉去枪毙就是无故死亡。

    即使今年最大一起杀人放火案，凶手被抓到都没有关到那间房间。

    “兄弟，你这是得罪什么人了？”

    “你要不再找刚刚那个人说说情，人在屋檐下，有时候该低头还是要低头的。”

    “有些事情过去了，也就是个屁不是，如果把命丢了，那颗就什么都没有了。”

    等邱局长走出门去，小金一边用超级慢的动作给青丘上着手铐脚镣，一边低声细语的劝着青丘。

    刚刚毕业的小金看青丘的年纪，也就跟自己学弟学妹们差不多大，大家都是年轻人，小金不想对方就这么不明不白的关进那间看押室。

    从他来到这间警察局到现在，还没有送过哪个人进过那间房间。

    “呵呵，谢谢。”

    青丘微微一笑，不置可否。

    前世加今生，哪里是几句话能够解决，何况对李世风来说，李世清的事，他也不可能当做没用发生过。

    “快点吧，不然时间晚了就要找你的茬了。”

    磨磨蹭蹭过了有五分钟，小金还没有给青丘把手铐脚镣弄好。

    “哎，你这人，管你呢。起来，走。”

    小金手一推，脚镣挂在了青丘的脚上。挂钩的地方刚好扣在青丘的裤腿上，虽然也算扣上了，却也给打开起来方便许多。

    被小金拉起，走在前面，一路上都有警察出出进进，他们不做什么事，也没有什么事的样子，就是在楼道里走来走去。

    “快点。”

    小金装模作样的叫了几句，缓缓通过审讯室区域。

    步入看押区，这里的人看到有新人加入没有平时的兴奋劲，一个个非常安静。青丘的脚镣在地上磨出一阵刺耳的声音，在这安静的地方形成空灵的回声越加明显。

    小金走在后面，身子不自觉的有些抖。今天这样的情况让他有点害怕，平时他也送些人进入这里，不过大多都是些小偷小摸的轻罪人员。

    这次送青丘进来，直接步入最后一间，也不知道是什么人给这些人说了一下，所有人都默契的不做声。显然这些罪犯都知道，今天有人要进来，而且是进入最后一间房。

    来到房门前，一阵微风吹过，一股交杂着铁锈的味道从房间门口吹到小金的脸上。

    那种类似血液的味道，让小金的全身都止不住的哆嗦。

    这是什么鬼地方。

    从小金的话语，进门后其他罪犯的表现，这个地方似乎是个禁忌的存在。门还没开，里面的味道已经让青丘有些作呕。来到这间房前，最近的几个牢房都没有人。显然如果这个人在这里发生什么事，没有任何人能够看见，至于听见，罪犯听见有什么用，外面的人，完全听不到。

    私刑？

    青丘心底冒出这样的想法，没想到李世风还有这种爱好，看邱局长说话的口气，显然没少给李世风做这种安排。

    “兄弟，你现在想去找那个李世风，我还能给你去通报。”

    面对青丘的淡然，小金真的非常佩服。就算是什么都不知道的人，面对这间房间都会吓的腿软吧，可是青丘一点事都没有。

    小金也知道现在再去通报可能一点用都没有，不过能给青丘争取一下，他还是想这样做，也许对方的家人正在四处打点买通关系，说不定最后关头就能给青丘放出去呢。

    看电视剧太多的小金，心底充满了幻想，为一个陌生的年轻人。

    “没事了，门都开了，我就进去待待。”

    青丘打开房门，大踏步走了进去。

    看到青丘走进去，小金无奈的叹了口气，明明就是下午，这里的灯光一明一暗的，看不清里面的情况。青丘刚踏步进去没有两步就看不清里面年轻人的脸。

    “注意安全。保持冷静。”

    除了死人，更多的都是疯了。小金最后提醒一句，锁上了生锈的门。

    “谢谢。”

    青丘的声音从里面传来，让小金全身一哆嗦，快步的离开了这个地方。

    “那个年轻人到底犯了什么事，怎么会关到那里去。”

    一个罪犯大声的询问就要走出关押区域的小金，脸上带着一丝愤怒，在他心目中，这样的年轻人根本不可能犯什么罪大恶极的事，一定是官僚主义陷害。

    “关你什么事，潘跃民，不该你管的别管，老实待着。”

    小金怒斥着坐在看押间里，胡子拉擦的犯人。

    潘跃民开车冲进人行道，先后撞到一名成年男子，后直接撞进了一家超市，将正在超市收银买单一对母子和收银员当场撞死，同时那名成年男子后来送医抢救无效，也死了。

    因为潘跃民一个人，就害死了四个人，案子已经判了，潘跃民全责，肇事逃逸，后来在审判中表现良好，判了十五年。这还是对方花钱换取了谅解书的情况下。

    青丘被抓到现在已经过了四个小时，能够想办法的人都用出了各种手段。

    当段轻眉拿着起诉书刚刚提交，从法院出来的时候，坐上车，才把一直关机的手机打开。刚一开机，里面数个熟悉的号码显示着未接电话。

    “发生什么事了。”

    看着这些电话，段轻眉内心一阵痉挛，总觉得有什么不好的事已经发生。

    拨通龙腾的电话，其他几人的号码暂时不急着回复，龙腾能告诉自己发生的所有事。

    “龙叔叔，什么事这么急，你都给我打了三个电话。”

    “侄女，这次事情有些麻烦了，青丘还没回来，现在去警察局找青丘也找不到。”

    接到段轻眉的电话，龙腾松了口气，这世上，如果还有什么问题是他解决不了而另外有人可以解决的，除了段家不做第二人想。

    “怎么可能，即使被关，也可以被探视吧。在哪家局子。”

    事情出乎段轻眉预料，本以为对方就是借势关了青丘，并不敢把对方怎么样。可是现在连人都看不到，用私刑，不是不可能，万一人出点状况，比如傻，疯，直接推到一个小警察身上，这件事就会变成无从查清的无头案。

    龙腾告诉段轻眉地址，他已经拜托了许多关系，比李世风和那位邱局长官大的不再少数，可是他们无法冲进警察局，毕竟官位再大也要人听，如果对方武力威慑，即使身份在那里也不管用。

    李世风这是疯了，他这样做绝对是不死不休的结局，不管最后青丘怎么样了，李世风也没有打算完好如初。显然对方是拼着鱼死网破，准备同归于尽了。

    这一点段轻眉也想到了，此刻段轻眉对这位当年的学生非常担心。

    拉好安全带，段轻眉一脚油门，向着龙腾给的地址飞驰而去。路上她想起李世风的事，拨通了爷爷的号码。

    “我的小闺女，今天怎么有空给爷爷打电话了。”

    老校长的爷爷看到段轻眉的来电异常开心，现在的生活，老校长非常满足，孙女听话，常常来看他，他呢，每天看着青丘画出来的漫画，自得其乐，快乐无比。

    “爷爷，我现在要去**警察局，青丘被抓进去了，已经四个小时，没有人看见过他。”

    现在时间刻不容缓，段轻眉言简意赅，关于自己的事，她从不求自己的家族，不过这次为了青丘，她破例开口。

    电话里一阵沉默，就像段轻眉一样，现在是老校长的自己，也有不想开口心思。对于那个曾经的家族，他甚至恨不得自己不姓段。

    “你在门口等贺刚，他一会就到。”

    放心不下孙女的老校长，知道这次进入警察局可能会发生一些意外，找家族人解决固然快又好，不过老校长还是不想触及自己的地线，选择了一个比较委婉的方式。

    “谢谢爷爷。”

    段轻眉松了口气，听到爷爷说的话，她就知道，自己这次进入警察局，只要青丘还没有出事，就能把对方完整的带出来。

    ――――――

    此时的青丘已经下定决心关闭了天书阁，在自己的内心，他将永远不使用天书阁的能力，那些类似囚禁，培养傀儡的方式，让青丘感到害怕。

    如果有一天自己不再是青丘，那么自己会是谁？

    青丘不可避免的想起这个问题，前世发生的一切都已经从来，可他从来没有想过这个问题，直到此时，他才静下心来。

    “当。。当。。”

    一阵敲击着牢房门的声音响起，明明黑漆漆一片，没有任何灯光的牢房，突然亮起了暗绿色的光芒，绿色的灯光波长教短，不容易在黑暗中被人注意，却能看清眼前的东西。

    李世风手里拿着一包皮质工具，站在牢房最深处的大门处，那里灯光很暗，绿色的光芒在李世风脸上映照，好似恶鬼从地狱爬出来。

    原来这个家伙从那里出来的，青丘的眼神经过上次提升比一般人好了许多，从李世风头上后方，一阵门的轮廓在那里显现，显然这个牢房并不是一个入口。

《重生之大动漫家》最新章节 第211章 局长尿了

李世风的嘴角带着微笑，一切竟在他的掌握，尤其是眼前的青丘，更是让他无比得意。此时的青丘在他的眼中好比待宰的羔羊，这是他最想做的事。

    他希望从青丘眼里看到恐惧，或者至少有 .

《重生之大动漫家》最新章节 第212章 贺刚被坑

那天接到家族中某位少爷的任务，贺刚曾经独自闯进了凤凰动漫工作室，准备将工作室的老板，也就是青丘，杀死在那里。

    可就在他快要完成任务时，原本发布那条任务的少爷被禁了足，同 .

《重生之大动漫家》最新章节 第213章 再见青凰

    对方显然没有回答李世风的心思，一脚将李世风踢到一旁，拿起手术台上的一根皮带，用力扯下来，将李世风的双手紧紧扣在一起挂在牢门的栏杆上。

    “啊。”

    从来没有受过如此待遇的李世风，因为对方的粗暴，弄伤了手腕。

    本想破口大骂，却因为此时的环境，保持冷静，只因为实在受不了才发出这样一声呼喊。

    “怎么还没醒过来，都快一个小时了。”

    贺刚的心情实在不怎么好，自己一个特种兵，既然被一个胖子摆了一道，关进了监房。

    如果只是他一个人，那也就算了，可是现在段家的小姐也在身边。这让一直有着保卫段家任务的贺刚脸上不自然的露出怒容。

    刚好李世风在眼前，本来可以在李世风昏迷时就将对方绑起来，偏偏就要等对方醒过来再绑，就是故意发泄。

    李世风的表现也出乎了贺刚的预料，对方除了那一声尖叫，再没有其他声音，换成一般人早就破口大骂，弄得贺刚想多揍几下李世风的想法都无法付诸行动。

    “你，叫什么名字，职业，年龄，说！”

    尽管是这样，但这并不妨碍李世风的审讯，他总要找到机会发泄一下。

    “我叫李世风，副局级干部，三十八岁。”

    李世风回答的不慢，所有问题都根据贺刚提问的顺序回答。

    这种麻醉药，可以让一个正常的成年人睡意整天，就算刚才那一下，青丘将自己踢晕，对方现在也完全陷入了麻醉当中。

    而且因为本来就是对付大型动物使用，该麻醉药对人有非常恶劣的影响。如果不能及时接受唤醒药剂，青丘的大脑功能，很可能受到损坏，醒来也是个白痴。

    变成白痴。李世风嘴角露出一丝嘲讽的笑容。听到贺刚当时说的话，他自然不会把这些事告诉对方，反而还要尽力掩藏。

    “说，你打的这种麻醉药是哪里来的，对人有害吗？”

    黑暗中看到段轻眉眼中的担心，贺刚想起自己在部队学习的药剂知识。

    按照一般情况，普通麻药试剂，一般也就一个小时时间，从青丘身上拔出的针孔的血液干涸程度，贺刚确定青丘昏迷的大概时间。

    按理说，此时的青丘不能完全苏醒，也应该有一些基本的身体反应才对，这样的昏迷让段轻眉很担心。

    ‘这里是哪？’

    青丘看着眼前的一片黑暗，那缥缈的夜空中没有一丝光亮，却能让青丘看的清晰的黑。刚刚睁开的眼睛传递到大脑的信息既然是黑暗，让青丘短暂的发呆。

    想起刚刚发生的一切，青丘为自己的大意而懊恼。在李世风将那个速度仅仅比扔快一点速度的针筒射入自己身体，因为距离太近，而没有有效躲开的青丘立刻假装陷入了昏迷。

    身体的麻木感从胸口开始向四肢蔓延，青丘更加不敢乱动，缓慢的放松四肢和身体，借此让血液循环减慢。

    而这样做的效果显然有效，身体的麻木渐渐变的慢了。

    至少对于青丘来说，确实是这样。

    当李世风来到青丘面前，青丘立刻暴起，想要一脚将对方毙命。可在最后关头，因为身体突然行动更加加快了麻痹的速度。只能眼睁睁的看着李世风毫发无损的陷入昏迷，而青丘立刻坐回到原来的位置，再也无法行动，渐渐陷入沉睡当中。

    ‘我死了嘛？’

    眼前的一片黑暗，让青丘陷入沉思。

    想到这并没有什么好奇怪的，李世风当时只是昏迷，身上连一点血都没有出。当时接触到对方的力道让青丘很清楚这一点。

    “哥哥，哥哥。”

    青凰的声音在耳边响起，让青丘四下‘看’了过去。

    可是眼前除了一片黑暗并没有青凰的影子。

    难道是人死出现的幻觉吗？青丘想起前世，自己最后与青凰相依为命的日子，此时再次死去还是想到对方。

    虽然有些不甘心，死在这样一个小人手中。不过青丘并没有什么后悔，至少他知道，他的死亡一定会让李世风绳之以法。

    要知道前世这个坏蛋，直到青丘死去，对方都没有出任何事，而此时青丘的遭遇，显然李世风并不会停下这个邪恶的趣味。

    他一定在前世杀害了许多人，现在这个人因为自己被人揭发，总算是间接救了不少人的。

    不自然的青丘想起了青凰，至少这一世，青丘给了对方一个完整的家。青丘的心底渐渐放松，安静的等待死亡。

    “完整的家吗？哥哥，没有你的家怎么能称为完整。”

    青凰的声音再次出现，语气中带着悲苦。

    这次完全安静下来的青丘清楚听到了青凰的声音，这让青丘再次‘睁开眼’四望。

    ‘青凰，你在哪？你出来啊。’

    尝试过多次的青丘，怎么也说不出话。想起青凰对自己的回答，青丘的脑海立刻充满了这样类似的话。

    “哥哥，你真的打算放弃了吗？”

    这次声音更加清楚，好似就在青丘的耳边说话。

    多年的朝夕相处，让青丘肯定这绝对是青凰，那种语气，不对，那是长大后的青凰才有的声音，还有那种说话的方式。

    ‘放弃吗？我并没有放弃，只是没有的选择。’

    对此时发生的事，青丘并没有多少惊讶。重生都发生过了，何况跟后世的青凰对话。

    “选择，一直在你身边。哥哥，没想到我还能有这样同你说话这一天。其实我一直在天书阁的墙上，只是你一直都没有注意。而我却看着你发生的一切。

    从你关闭天书阁的那一刻，我就明白你的内心，一直待在天书阁的我非常明白天书阁的心意。

    如果天书阁只是想要控制某个人，达成某个不可告人的目的，它早就可以做到。哥哥，你误会天书阁了。”

    青凰的声音带着缥缈的味道，让青丘听的心灵震撼。从青凰的话语，青丘确认了两件事，这确实是自己前世的妹妹青凰在跟自己对话。

    自己在天书阁的举动，青凰知道。

    可是，这，这怎么可能。

    很快青凰解答了青丘的疑惑，前世最后的同归于尽，让青凰得以跟随青丘一同来到这个世界。

    而不同于有着身体的青丘，青凰只能以残余的灵魂印记被天书阁带来这里。

    本以为怎么也要等到青丘彻底掌握天书阁，青凰才能再次同自己的哥哥对话。却因为青丘误会之下，下定了关闭天书阁，永不在自己身体里开启的决心，而让青凰也被‘赶’了出来。

    “原来，这一切都是我的错。”

    终于明白一切的青丘，此时心中带着懊悔，当时的情况，关闭不关闭天书阁又有什么关系，自己为什么那么执拗。

    所谓的任务，本是无法完成，自己被关押在警察局，还断绝天书阁的联系，连自己妹妹唯一的一丝灵魂也要同自己一同消亡。

    “哥哥，只要能同你在一起，无论去哪里，我都愿意，不过，现在你还没有死，请你不要放弃希望。”

    ‘青凰’最后的声音越来越虚无，本是被‘赶’出来的灵魂，因为还小的青凰本体还存在，被自然吸引向对方的身体。

    “哥哥，不要放弃希望。”

    当前世的青凰声音再次消失，青丘忍不住泪流盈眶，整个人如筛糠一般剧烈抖动起来。

    “青丘，你怎么了。青丘。醒醒，醒醒。”

    段轻眉看着青丘，脸上非常着急，这已经不是青丘第一次抖动了，上一次才过五分钟时间，这一次不光颤动，眼角还流下了泪水。

    “说，解药在哪？”

    贺刚手里拿着手术刀对着李世风的手指甲轻挑一刀，一片晶莹剔透带着一丝血液的指甲飞出落到地上。

    从一开始还有一丝不忍的段轻眉，此时也顾不得在门口惨叫的李世风了。青丘的身体上冒出了大量的汗液，衣服就像泡在了水里。尤其是眼角处的泪水，越来越大。

    在这个崇尚流血不流泪的时代，段轻眉无法想象对方到底在承受着什么样的痛苦。

    “哈哈，我是不会告诉你的，你还是杀了我吧。”

    这样的刑罚对李世风来说似乎构不成威胁，他对其他人身上做的比这些要更残酷的多。现在体会到的痛苦，让李世风在黑暗中隐隐看到同样闷叫不停的青丘，感到舒服极了，他不是在痛苦，而是在享受。

    段轻眉转头看向李世风的方向，虽然她什么也看不清，却能感受李世风变态的心。同归于尽吗？

    看着眼前呼吸越来越急促的青丘，段轻眉选择了最原始的治疗方式，人工呼吸。

    当嘴唇接触的一刻，黑暗中的青丘再次来到了那扇宏伟的大门前，各色珠光宝石嵌入其中让整个大门闪闪发光。

    青丘不知道自己怎么还能来到这里，从下定决心屏蔽天书阁开始，天书阁也同样屏蔽了青丘的呼唤，这在青凰跟青丘对话时，青丘就尝试了多次。

    此时再次来到这里，所有的一切由陌生变得更加熟悉。跟以往的感官不同，这次青丘好像能够触摸到天书阁的本身。

    “任务最低限度完成。”

《重生之大动漫家》最新章节 第214章 完成任务

    这次的声音让青丘听起来感到异常亲切，不过他还有一丝不解。青丘从不记得自己什么时候完成过什么任务。

    “最低限度完成开启任务，第三级管理员无法开启，任务奖励减半，解除身体毒素，另可在动漫区选择一本漫画开启观看，时间为一天。

    对于管理员前期有不负责任的行为，作为惩罚，管理员限制开启第三级管理员任务。”

    这次天书阁发出的声音很淡漠，奖励惩罚的解说声音没有以前那样人性化的感觉，更多是一种公事公办。

    “多谢。”

    青丘心底默念这两个字，深深看了一眼天书阁动漫区域，那里一本本漫画闪着璀璨的光芒。此时的青丘没有立刻领取自己的奖励，这次自己能够活下来，可以说完全是天书阁救了自己一命。

    现在自己不能一直站在这里，外面还有很多事等着自己，他的轻敌让身边关心他的人都十分担心。

    慢慢睁开眼睛，面前的黑暗相比与刚刚以为自己快要死亡的黑暗比起来，还是亮了不少，青丘第一时间就看到了正亲着自己的段轻眉。

    青丘并不知道对方到底是怎么来到这间监房，不过他立刻明白了自己的任务到底是怎么完成的。

    口里还有一股温暖的气息向着自己的口腔喷涂，那种女性特有的香甜让青丘一阵心神不定。

    转头，咳嗽。

    青丘的脸瞬间变成了红色，虽然他的心理年纪比之段轻眉还要大上不少。但因前世的羁绊，这种师生关系，在青丘心目中非常珍贵。

    还有苏袖雪，上一世的苏袖雪为自己付出了全部，自己绝对不能对不起她。

    “青丘，青丘，你醒了。你怎么样？”

    听到青丘咳嗽，刚刚抬起头的段轻眉一下开心起来。

    而另一个听到这个声音的李世风则完全傻了眼，怎么可能，青丘不可能还能醒过来，那种药，不可能。

    以前也有李世风曾经将这样药剂注射进一个正常人的身体，对方虽然没有死亡，却也因为影响到神经，变成了植物人。

    “咳咳，我没事，啊，段老师，你怎么在这里？”

    好在现在是黑暗中，别人都看不到青丘脸上的通红。第一次因为这个原因转移话题，让青丘一时有些不适应。

    “龙腾董事长听说你被抓起来了，让我过来找你。我现在是龙腾公司的法律顾问。”

    这是一早就想好的借口，段轻眉本身也才刚刚拿到律师执照没有多久，去龙腾的公司虽然也就一句话，龙叔叔肯定会照顾自己这个侄女，不过现在这句话，段轻眉还没有说。

    “哦，这位大哥是？”

    青丘眼睛四望时，已经看到了正将李世风打晕过去的贺刚，两人在黑暗中对视了一眼，显然对方也经过特殊的训练，能够在如此黑暗的地方看清周围。

    “这是贺刚，我一个同事。”

    听到青丘问，虽然段轻眉根本看不清青丘指着哪个方向，不过这个牢房也就这么几人，除了问贺刚别无其他。

    “哦。”

    段轻眉掩饰了关于贺刚的身份，毕竟如果解释起来，会很麻烦。虽然她是段家的人，对外却从不已段家人自居。

    她并不知道，青丘在看到对方的一瞬，已经认出了对方，那个莫名下午闯入自己办公室破坏大门，对自己充满杀气后来又赔偿了大门的男人。

    段轻眉的同事?这样的身手。

    显然青丘知道段轻眉对自己撒了个谎，不过青丘也不在意，从他发现段轻眉是段家人后，这种事已经习以为常。

    “青丘，青丘，你怎么还能醒。”

    李世风歇斯底里，他一直紧紧的张开耳朵，想确定那真是青丘的声音，而不是另外一个人。

    直到幽绿色的灯光亮起，瞬间让李世风看清站在开关旁的就是青丘本人，再也忍不住发问，每一个字都是从牙缝中蹦出来的一般。

    转头看了一眼李世风，青丘并没有搭理对方的打算，李世风进来的地方此刻看不出任何有门的痕迹，现在段轻眉和贺刚因为自己一同困在这里，他要带大家出去。

    “贺大哥，这里有道暗门，我担心后面会有埋伏，我现在打开，你帮我警戒一下可以吗？”

    通过记忆，青丘很快找到了李世风进来的渠道，那里因为油漆粉刷的关系，很难看出什么。不过因为当时李世风就是从这里进来，黑暗中唯一的亮光让青丘对大门所处的位置看得清清楚楚。

    “好。”

    看到青丘找到暗门，贺刚并不吃惊，从刚刚的对视他明白青丘有夜视的能力。

    脚边的李世风肯定是从哪个暗门处过来，此时的李世风是个手指甲只剩下三个，而且因为潮湿的原因，破损的地方，血液一直没有彻底凝结。

    “青丘，你为什么没事，为什么！”

    手上的血液在李世风脚边汇集，李世风完全顾不得这些东西，他现在恨不得能让青丘来到自己身边，他要用牙齿一口一口咬下对方的肉。

    “砰。”

    “你知道不知道，这里还有女士，什么为什么，那么问题。给我闭嘴。”

    贺刚这一脚的力道和角度控制的非常好，李世风脑袋撞在栏杆上，再一次昏迷过去。

    跟青丘同样想法的贺刚此时站在门正对面，现在他们要出去，不能受到一点干扰。谁知道那个胖局长现在做了什么安排。

    段轻眉站在青丘的身后，她很安静，这么多年来，不管经历什么事情，她都是如此表现，处变不惊。

    暗门是木质的，轻轻用手一拨，门就缓缓向后打开。门后是一条过道，熟悉的墙体，晚霞给过道披上了一层红色的外衣。

    这条过道跟他们过来时经过的差不多，应该是警察局另外一条通道。

    贺刚仔细检查了出口处，外面没有一个人，他示意青丘和段轻眉跟上，一个人向着前方探路而去。

    很快，三人发现一切雨过天晴。

    “你们在这里啊，怎么样，有没有受伤，救护车在楼下。”

    上次到学校来‘请’青丘的另外一位客气的高瘦警察此时站在贺刚面前敬了个礼。

    “还有就在刚刚邱局长自首了，让我们把他铐起来，主动认罪，我到现在还没弄明白到底怎么回事。”

    小金站在对方身后，将发生的事说了一遍。

    段轻眉惊讶的看着说话的小金，完全弄不明白此时的情况。

    对方费了这么大劲，突然就自首了。

    听到这个消息的青丘陷入沉思，贺刚站在一旁冷冷的哼了一声，让青丘一下明白过来。

    是啊，看来那个邱局长也知道了段轻眉是段家人，知道硬扛下去，最后没有好结果，所以索性选择自首，至少能保住一条命吧。

    “李世风在里面，你们去抓他吧。我们今天都累了，先回去休息，改天再过来帮你们完成手续。”

    此时贺刚不想再让段轻眉待在这里，简单说了几句带着两人一同离开了警察局。

    直到回到段轻眉的车上，青丘才总算松了口气。贺刚立刻拿出丢在车上的手机，拨通一个号码后简单将事情的经过说了一遍。

    段轻眉看着对方眉头轻皱，不过她也不好说什么，对方虽然在公事公办的汇报工作，却也等于在帮自己报平安。

    “这次是我的失误，让小姐陷入危险。是，我知道了，我会一直待在小姐身边。小姐，电话。”

    贺刚将手机递给段轻眉，等段轻眉接过手机，转头看向青丘，嘴角露出一丝奇异的微笑。

    看到对方的笑容，青丘当然明白那个意思。‘咱们又见面了。’

    对方对自己的好奇，让青丘也不自觉的产生了好奇的感觉。

    从知道对方跟段家的身份的一刻，青丘明白上次贺刚所谓的任务，应该就是出自段方之手，但是很显然，对方最后被家族里的人阻止，这个人会是谁呢？

    青丘很自然的看向前排驾驶位置的段轻眉，不过很快这个念头就从脑海里消失。

    不说前世的记忆，如果段轻眉真的在段家非常受关注的话，段轻眉怎么会在学校发生那些事，还有这次，怎么会只有一个贺刚跟着她过来。

    “嗯，好的，爷爷，我知道了。我听你的。”

    段轻眉挂断了电话，将手机递给贺刚。

    这次发生的事，给自己无端多了个保镖，段轻眉倒是不反感有人跟着自己，只是以前自己从来都是一个，现在突然多一个，一时有些不习惯。

    不过段轻眉脸上并没有露出任何不适的表情，反而转头看向青丘，询问对方住的地方，将车子发动，送青丘回家。

    看到青丘被段轻眉老师送回来，苏袖雪虽然有些诧异，却仍非常感激段轻眉，老师对青丘的帮助让苏袖雪非常感激。

    三人在监房并没有受到什么伤，在苏袖雪热情的挽留下，段轻眉最后同贺刚一起在别墅吃了一顿晚饭。

    几人你一言，我一语，尤其是贺刚，以前没有发现，此人既然有话唠的潜质。开始还是青丘一个人说，后来完全变成贺刚一个人表演，说起故事惟妙惟肖，生动极了\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第215章 两世青凰

    “你们不知道，那个时候，我们都以为青丘死了。可是就在段小姐低头亲了好一阵之后……”

    咳咳，本着对方有表演欲望，青丘不好横加阻拦，再说自己当时确实昏迷，并不知道太多的事情。

    却没想这个贺刚既然连这一部分都看的清楚，还说了出来，你说就造实说也好，明明就是‘人工呼吸’怎么就变成了‘亲了好一阵’。

    贺刚眼角带笑，显然就是故意。不过这话一出，反而是让苏袖雪和段轻眉对了个眼，两人心中异样，脸同时变得通红。

    段轻眉是羞的，自己可从来没有对青丘有任何其他非分的想法，苏袖雪却是又羞又怒。看段轻眉的样子，好像有点其他什么事。

    “哎哟，我口误，是人工呼吸，当时青丘全身剧烈颤抖，汗水不停，有些像中了某种特质野生生物的麻醉药品后的症状。对了，青丘，你当时是怎么好的，据我所知，中了这种药的人，轻则脑受损，一般都是死亡的。看当时那个李世风的表情，他肯定给你打了超越正常的量。”

    弯弯绕绕，贺刚的本意就是想通过吸引大家的注意，引到这件事上，要知道，即便是他，中那个药也不可能在段轻眉亲亲之后就完好如初。

    听到贺刚的话，本有些想发怒的段轻眉，却被对方的话引入另一个方向。当时青丘的状况，段轻眉虽然没有看太清楚，手指感觉到的青丘跟贺刚说的一样。

    可以说，从这里开始，青丘确实如贺刚所说，被自己亲亲之后就好了。可是这怎么可能，难道自己的亲亲还能解毒？段轻眉在这方面还真是有些异想天开，脑海中的思绪除了天马行空，就剩胡思乱想了。

    “肯定不是你说的那个药，当时你说青丘发汗，自然是在排毒了，等那个麻醉剂被身体的汗液排出体外，自然就好了。”

    关心青丘的苏袖雪连忙将自己的想法说出来，同时看了一眼青丘。

    眼神暗示‘明天我们去医院，做一个详细的身体检查。’

    微微一瞟，从段轻眉的身上拂过，苏袖雪还是很在意青丘被段轻眉亲了的事实，因为自己都还没有做这件事呢。

    此时更不会相信段轻眉的嘴巴能解毒这么荒谬的说法，苏袖雪的眼神里带着敏感，那种特有的受伤让青丘一阵心疼。

    “虽然我昏迷，不知道当时发生了什么，不过我知道，这一世我是绝对不会离开你的，对了，还有我的妹妹青凰。”

    青丘伸出手环抱住苏袖雪，用力紧了紧让对方放心。

    说话的同时，想起了那个黑暗的空间。青凰最后的话让青丘总是忍不住心疼，他现在最想见到的人除了苏袖雪就是远在老家的妹妹了。

    段轻眉和贺刚同时一愣，当时青丘昏迷，嘴里喃喃自语之时确实叫过青凰的名字。

    难道这个小子跟自己的妹妹，贺刚的脑袋不知道怎么长的，想法之高深让人叹为观止。

    “那个，时间太晚了。饭也吃过了，就不打扰了。今天都太累，早点休息。”

    段轻眉站起身，简单的动作让人不自觉的感觉到从容，跟着一起站了起来。唯有作为保镖的贺刚，一时还拎不清，最后一个站起。

    “老师，就在这里过夜吧，这里有房间。”

    同青丘站在一起的苏袖雪，伸手拉着段轻眉的衣袖，轻声劝着。明天还要一同去警察局做口供，从刚刚的对话知道，现在段轻眉算是名义上青丘的律师，内心希望段轻眉不要这么奔波，就在这里住一晚。

    “不太方便，我还是住酒店，明天一早过来了接你。青丘。”

    说话的同时，转头看了贺刚一眼，三人以前是师生，比较相熟。这样刻意的眼神，明显让贺刚心里不爽，职责这个外人在，很不方便。

    看着贺刚吃瘪的样子，段轻眉和苏袖雪眼里都带上一丝笑容，刚才的一丝隔阂因为这一笑烟消云散。

    苏袖雪也知道段轻眉坚持，也就没有再继续挽留。两人一同送段轻眉和贺刚上车离开，回到别墅，苏袖雪一开始眼神带着审视的意味看着青丘，

    没一会就在青丘受伤的神情下败退。

    不知道为什么，从青丘回来开始，她就能感受到对方心中那一丝淡淡的忧伤。以前的青丘不管遇到任何事，从来没有给苏袖雪这种感觉过，好像这次的牢狱之灾，让青丘失去什么宝贵的东西。

    静静依偎在青丘的怀里，苏袖雪再也不想任何事，手指拂过青丘的额头，渐渐看着青丘在自己的腿上睡着。

    对于再次失去‘青凰’，让青丘的内心感到无比难受，好似前世的事再次发生，自己却无力阻止。

    青凰的影子一幕幕在自己脑海出现，前世余生的陪伴让青丘对青凰有着无尽的保护。本以为自己的妹妹被自己保护的很好，却没想还是伤害到对方。

    对于普通人来说，被警察抓走，应该是不容置疑的。可是此时的青丘，只要他不愿意，有几十种方法可以让他安然的待在学校。

    自己的自大再次带来的伤害让青丘后怕不已，怕自己再次死了，怕伤害过自己和家人的人再次出现，怕亲人伤心欲绝，怕爱人痛不欲生。

    好好活着，才是对身边人最大的负责。

    想起这句话的青丘，疲劳无尽的向他袭来，渐渐闭上了双眼。

    从重生开始，来没有做过梦的他，做了一个梦，梦里大家开开心心，无忧无虑，没有伤害，没有死亡。

    燕京早上的阳光，随着淡淡的雾照射到窗上，带起一阵朦胧。上一次的事件随风吹拂，也就几天时间大家的关注再次回到了‘游戏王’和‘少年侠客’的漫画之争上。

    十月的天气虽然还未入冬，却已经赶走了夏日的炎热，阳光下的微风带着一丝清凉。

    李世风被抓后经过精神判定，确认为二级神经病，因为没有实际证据证明对方在犯罪之前已经患有该病还是犯罪之后得的，最后判了十年罪行，送到统一收录精神病罪犯的地方收押。

    至于其他类似邱思安局长，惹到段家的人，能够保住一条命也就不错了，那间诡异的私刑房间被拆除，罪也定到了邱思安身上。

    后来知道该局长名字的青丘，对于此人枉顾自己父母的期望，一点都不思安还做出如此兽行，简直应该跟李世风关到一起。

    跟段轻眉一同去警察局那天，两人同时上了燕京头条，‘师生大作战’，甚至有记者问青丘是否有考虑将这次事件放入漫画中，惹起一阵‘猜’漫画风。

    完成此次事件后，作为律师的段轻眉很低调的离开了众人的视线，青丘让记者朋友们多多关注自己的漫画后，也按部就班开始了求学之旅。

    “哥哥！”

    稚嫩的声音带着一丝严厉，虽然还有些孩子气，却在青丘梦中无数次出现的声音让青丘全身一颤。

    转过头看到那个已经有自己肩膀高的妹妹，青丘再也忍不住冲了过去。

    “哎哟，我说哥哥，你这样明着吃我的豆腐，虽然我不介意，不过你就不怕爸妈打你屁股吗？还有袖雪嫂子也在，你。。”

    话还没说完，青丘立刻松开手臂。

    青父和青母眼中含笑，两兄妹的感情一向很好，当然这样当众胡说八道，胡作非为，还是让两口子的脸上表现出一阵愤怒。

    “胡说八道什么，这是你哥。”

    一爆栗敲在青凰的头上，青母眼里的笑意怎么也藏不住。不知道从哪天开始，好像就是青丘出事那天，自己的女儿变得越加古灵精怪。

    爱同自己聊天了，喜欢故意惹自己生气揍她，偏偏每次揍了以后，青凰反而更加开心。

    学习成绩一向还好的妹妹，似乎也受到了哥哥青丘的影响，成绩一日千里，一下名列前茅。大家都说青凰要创造跟她哥哥一样的神话，成为状元。

    不过后来开家长会，在老师那里听说，青凰可不止想当状元，还要打破青丘的记录。这让两口子喜忧参半，这么大点的闺女，还是像女孩子多点好，除了这事，老师还反映，似乎青凰在学校有‘黑社会’行为。

    开始以为老师说笑的青母，从教室出来后，所有知道青母就是青凰妈妈的学生，见到青母都会鞠躬弯腰高呼‘青妈妈好’。让回到家的青母好一阵收拾了青凰一顿，也无济于事。

    “哎哟，妈，你偏心不用这么明显吧。以往你这招都是用在哥身上的，现在怎么尽对我招呼。”

    青凰摸着小脑袋，对着母亲表达自己强烈的不满。

    看到青凰跟母亲关系如此之好，青丘安慰的同时，也发现了青凰跟以往的不同。看来‘前世’青凰真的跟这一世的青凰融为一体，作为老师的青母一向是青凰最害怕的存在。

    想着在学校被老师问也就算了，家里还有一位，以往的青凰可是怕的很。此时青凰明显不再有那种害怕，更多的是‘争宠’，更多的是依赖。

《重生之大动漫家》最新章节 第216章 会见皇倾城

    “妹妹，这你就不懂了，打是亲，骂是爱。妈妈这是爱你的表现啊。”

    再次看到妹妹青凰，让青丘忍不住取笑了下自己的妹妹。

    “好啊，敢笑话我。”

    这个后果，自然是青凰冲到青丘身旁，使出青丘永世无解的和洋洋神功。两人追逐的身影在中央美院闪现，朝气蓬勃的景象影响着每一个老师和学生。

    龙囡囡看到这样的快乐景象，跟着一同加入，这个躲在父亲身后的公主，非常喜欢跟青丘青凰一起玩。

    “你们怎么都来了。”

    笑闹一阵，青丘看着眼前的龙腾董事长和自己的父母一同前来看望自己，眼中充满了高兴。

    “怎么不欢迎啊。”

    “青丘哥哥怎么会不欢迎囡囡呢，囡囡最可爱了。”

    龙囡囡听到父亲的话，嘴嘟起老高，惹的一片欢笑。

    “早就该来看看你了，因为有事所以耽搁了，这次到燕京，我可是帮你把父母都接过来了哦。”

    一向平易近人的龙腾，让一开始接触的青父青母对对方的印象非常好。互相走动几次，很快就熟悉了起来。

    “谢谢龙叔叔。”

    这一句龙叔叔叫的无比真诚，让龙腾好一阵开心。

    “走，我们一起去吃饭。”

    青丘拉住跟龙囡囡吵闹不止的青凰，携着父母一起来到校园不远的一家赣菜馆，色香味俱全的味道，带着家乡的味道。

    选这里也是为了龙腾，对方的老家就是赣的。

    品尝着家乡特有的美味，龙腾赞不绝口。

    “青丘啊，这次燕京的事，你可真的让父母担心了。”

    筷子夹起里一块藜蒿炒腊肉，存正微甜的藜蒿配合腊肉的清香，龙腾吃的津津有味。

    “爸妈，让你们担心了。”

    看到父母脸上的尴尬表情，青丘明白父母的心思。毕竟龙腾在，父母不好多说青丘什么。上次的事情，让青父母后怕不已。直到看到青丘的新闻报道，才知道青丘身上发生的事。

    “小丘，又瘦了。”

    “哎哟，还瘦了，我怎么没看出来啊。妈，我也瘦了，你看看我。”

    青母说出一句话，让青凰又开始吃醋。最近她自己也不知道怎么了，突然对家人无比的依赖，尤其是妈妈，在那种莫名的感觉的驱使下，做出的举动总是惹得妈妈好气又好笑，而青凰自己却无比幸福。

    “来来来，我们家妹妹也瘦了，多吃了肉。”

    一家人其乐融融，让青丘的心情好了许多。此刻青丘的的感受好似全家真正团聚一般，让他无比幸福。

    “哼，臭老哥，我才不吃你夹的菜，让爸爸担心，我都看到妈妈夜里为了你流眼泪。”

    对于自己的大哥，青凰一向是呼之即来挥之即去，从来不用顾忌对方的感受，尤其是此时这样‘人多势众’的场合，她更是一点面子都不给青丘留。

    自己一家人，私下怎么说都无所谓，此时却是有些尴尬。

    “我的错，妹妹，你说吧，让我怎么弥补。”

    前世的青丘对于青凰的理解就在这里，青凰对于任何对自己造成伤害的事，永远是以牙还牙以眼还眼。

    聪明点如青丘，赶紧认识错误，直接主动提出弥补，这就能让青凰眉开眼笑了。如果哪个不开眼，以为说个三句两句道歉就能将自己犯得错揭过去，那就真的是大笨蛋了。青凰会让他深刻认识到自己的错误，并加倍奉还的。

    “还是我老哥上道，那。。”

    话还没说完，青父实在忍不住了，拍了青凰脑袋一下。

    “家丑外扬，不好意思，大家吃菜。呵呵。”

    “哎哟，爸，你打我干嘛，又不是我做错事。好了，我不说了，再说就是家门不幸了。”

    青凰刚顶了一句，看到青父又抬起手臂，连忙抬手阻挡，脸上的委屈表情瞬间不见。

    “爸，补补。”

    大家其乐融融，青凰夹起一大块猪手给父亲呈上。

    “嗯。你也补补。”

    青父还没反应过来，青母已经夹起一道蒸猪脑放到自己女儿碗里。

    “哎哟，妈。”

    “哈哈。。”

    有了青凰的日子，一家人总是如此开心。青丘的脸上也露出了微笑。

    席上苏袖雪伯父伯母的叫着，脸上红的要滴出水来，她心底的小心思自然瞒不过青丘，看到苏袖雪如此红粉佳人，倒是不好再打趣了。

    饭后，龙腾招呼青丘，要去见个朋友，将女儿龙囡囡托付给青丘照看。

    “爸，快走吧，我会乖的。再见。”

    龙囡囡对于老爸那些工作上的事，一点也不喜欢。在小姑娘的心目中，就是那些可恶的工作才让爸爸不能陪着龙囡囡。

    不过现在不同了，这里有青凰姐姐，苏袖雪姐姐，还有最重要的青丘，蓝猫的动漫演的太慢了，漫画最新的更新，龙囡囡早就看完了。

    此刻她有些迫不及待，非常想参观青丘的家，想看看是不是跟大熊家一样，也有一只‘蓝猫’帮着青丘做出无数异想天开的事。

    “那，青丘，就麻烦你了。”

    对于女儿不愿意跟自己一起，龙腾的脸上微讪。不过现在龙腾跟女儿的关系，已经好了很多，要是以前，自己一说工作，龙囡囡连正脸都不会给自己看的，现在能说上句再见已是难得。

    “放心吧，这里有这么多人呢。”

    开车将青丘一家一起送到别墅，龙腾再次开车离开。

    这次要去拜访不是别人，正是段家的主事皇倾城，也就是段轻眉的奶奶。

    皇倾城年轻时是燕京一朵名花，倾国倾城。后来嫁给段落木后，一直规规矩矩做事，当时段落木并不是前任家族内定的段家继承人。

    本着安安分分过日子的心态，皇倾城非常爱段落木，两人度过一段甜蜜的日子。直到段家内定家主的亲弟弟，段落木的表弟，看上了皇倾城。

    表弟看上表嫂，这种狗血的剧情就这么发生了。

    偏偏平时的段落木总是为人和善，让人感觉软弱可欺。这表弟想着，自己的哥哥是家主，这一个女人，换换，也就一句话的事。

    当时如果老家主不在世，而段落木的表哥真的当上了家主之位，这件家中丑事说不定还真会发生。

    谁也不知道那位表弟中了什么邪气，就非要皇倾城不可。

    皇倾城先是找到段落木哭诉，然后将这件事捅到了老家主那里。同时段落木平时看起来老老实实，其实做事非常有分寸，既然事情已经水火不容，对方还想夺自己的妻子，自己怎么能忍。

    等到两口子反击，这两兄弟才知道自己心目中软弱可欺的表兄弟，原来有着如此深藏不露的一面，可惜悔时已晚。

    龙腾知道这段秘闻，虽然期间有好事者流传了多个版本，龙腾却是知道，当年皇倾城和段落木的感情是很深的，而两口子确实是被逼夺了家主之位。

    很多人都说这是皇倾城故意施计谋，让他们兄弟隔阂，美人祸水，看现在整个家族都是皇倾城说了算就知道，简直就是当代慈禧。

    其实真相就像龙腾回忆，很多事都是被逼无奈，段落木当上家主之位，自己两位表兄弟自然没有好下场。

    而两人的子女，也遭到了他人的威逼陷害，留下遗孤段轻眉后撒手人寰。手足相残，白发人送黑发人，段落木年过六十，再也不心家族事业，而皇倾城在一旁尽心辅佐，早已不是当年温婉女子。

    “龙腾，来了，快进来。你父亲还好吧。”

    看到龙腾到来，皇倾城的脸上难得露出了微笑。这位跟着段落木半生的女人，一生经历也是一本传奇了。

    “家父还好，姨娘，您身体怎么样，还疼吗？”

    早期皇倾城帮助段落木争家主，被人陷害，身上落下隐疾，一直无法治愈。

    “老毛病了。轻眉给你添麻烦了。”

    看着故人之后，总是让皇倾城联想到自己的儿子。如果此时还活着，也该是这么大了。

    “姨娘哪里话，轻眉可是很出色的。自己半年就考上了律师证，这么多年过去，都已经是个大姑娘了。”

    说着话，龙腾走到皇倾城身后，手放到了皇倾城的肩膀上。这是他多年来养成的习惯，每次看到姨娘看着自己眼里流露出的伤感，他就忍不住要亲近这位小时候对自己很好的小姨。

    想起儿时的玩伴突然的逝去，龙腾的手不自觉的重了一点。

    “这次的事情，到底有没有那一家的影子。你查到什么了？”

    皇倾城好似非常享受这样的力量，眼睛微微眯起。

    “没有任何证据说明这里面有那个人的影子，不过李世风一个小小的副级干部，就敢调动一个警察局，这件事肯定没有那么简单。”

    龙腾低语，虽然他知道，这个鸟语花香的别院是没有人可以偷听他们的对话，可这个多年的习惯，龙腾这一生怕是都无法更改了。

    只要想起自己表哥当时的死相，他就再也无法相信除皇倾城外任何一个人。

    “嗯。”

    皇倾城花白的头发微微低下，好像睡着了一般。

    “小姨，还有个事，我背后查到，这里面有段家的影子。\u20

《重生之大动漫家》最新章节 第217章 电影播放

    走进青丘在燕京的别墅，青父青母看到儿子如此有出息，内心的开心难以言喻。不过想起青丘上次的牢狱之灾，老两口心里多少有些堵，人说付出多少就会得到多少。经历了几十年风雨，青父青母比任何人都明白，得到的越多，付出的艰辛也就更是常人难及。

    “妈。”

    “诶。乖，来来来，坐这里来。”

    虽不是第一次见到青母，苏袖雪却是比第一次见到还要紧张。主要是自己和青丘的关系，从来到这里开始，两人的关系就瞒不住了。

    在青丘的怂恿下，苏袖雪也是第一次叫了一声‘妈’。

    看着漂亮的儿媳，青母眼睛都笑成了一条线。苏袖雪也算是青母看着长大的，两人能够走到一起让青母特别高兴。

    “咳咳，青丘，我同意你们交往，苏袖雪是个好孩子，虽然我跟你妈也希望早点抱孙子，不过怎么也得结婚以后，听到没有。”

    看到苏袖雪，最高兴的莫过于青父了，不过这话一出来，当时就有两人同时石化。

    “哎哟，爸，你这不是在暗示哥哥吗？有你这样当爹的吗？”

    一旁的青凰连忙蒙住龙囡囡的耳朵，一本正经的数落自己的老爸。

    “你。我的意思是字面上的！”

    被青凰一打岔，好好的教育，反而让青父的脸也变得通红。好歹现在自己也是一公司老板了，被自己女儿这么说，偏偏那个动作还护着龙囡囡，好像自己在教坏孩子。

    青父解释了一句，发现还不如不解释呢，立刻不说话了。

    看到在一起快半辈子的人，也有如此窘迫的一天，青母一下噗呲笑出了声，紧接着全家都陷入了欢乐的海洋。

    来这里最迫不及待的就数青凰和龙囡囡，参观了一圈青丘的大房子，立刻冲进了青丘的工作室。

    “哥，你这画的什么啊？我的蓝猫呢？”

    “对啊，我们的蓝猫呢？”

    一下扑到桌上，想看看最新的《蓝猫》手稿，结果上面全是游戏王的漫画，让青凰和龙囡囡两个小姑娘同时嘟起了嘴。

    “现在《蓝猫》大部分内容，都由工作室内部处理，只有少部分重要内容我来处理。我现在的工作重心，都在《游戏王》的重点部分了。”

    看着两个小姑娘如此可爱的模样，青丘不自觉的伸出手，揪了揪龙囡囡的小脸。这个小丫头，现在真是太可爱了，前世可怕的性格到底怎么养成的呢？

    “坏哥哥，不准揪我的脸，揪成大胖子嫁不出去怎么办。”

    龙囡囡非常不喜欢大人把她当成洋娃娃，一扭头，将青丘的手扒拉开。小鼻子一皱一皱的，连生气的模样都非常可爱。

    “怕什么，以后就嫁给你青丘哥哥。”

    唯恐天下不乱的青凰站在一旁，出了一个超级坏的主意，害的青丘惨了好些年。眼睛里透着后世青凰特有的精光，嘴角带着坏笑。

    “嫁给哥哥，嗯。行。那你以后得叫我嫂子！”

    龙囡囡想了想，跟着哥哥，有好看的漫画，有大房子住，还有这么多漂亮的姐姐一起玩，肯定非常开心，非常快乐，立刻点头答应。

    “什么就行，听你青凰姐姐胡说八道，你嫂子是苏袖雪。”

    “屁，我叫你嫂子，你长大点再说吧。”

    两兄妹在这一点上出奇的一致，当然原因嘛，那就各不相同了。

    “没劲，我还以为过来能看看最新的《蓝猫》呢，还不如回家算了。”

    一下躺到画室里唯一的一张躺椅沙发，青凰舒展着身体，全身放松发出噼噼啪啪的声响。

    小姑娘龙囡囡对于漫画有着无与伦比的好奇心，听到眼前的《游戏王》是青丘的最新版本，连忙一个人跑到桌子边，开始津津有味的看了起来。

    “妹妹。”

    “嗯？”

    “你还记得帝皇家吗？”

    “什么？”

    “没，算了，待会我带你们去动漫社，那里有你们想要最新排版好的蓝猫。”

    对于青凰，青丘还是有着一丝执念，想知道现在的青凰是不是跟自己一样，也带着前世的记忆。故意提起了青凰最最在意，也是伤害青凰最深乃至生命的帝皇家。

    青凰眼里露出疑惑的神色，这个名字似乎很熟悉，可是仔细想，自己好像又是第一次从哥哥这里听到这个名字，眼里充满了好奇。

    看到青凰完全不记得了，虽然有些失望，也让青丘有些庆幸，他不希望妹妹还记得这个名字，这个家族，这里面的人。

    现在，只要青凰在自己的保护下，天天开心，快乐的成长，一切也就够了。

    至于其他，不急，慢慢来。

    “真的吗？哦。太好了。”

    两小姑娘听到青丘的话，高兴的又蹦又跳。

    此时在楼下，苏袖雪招呼着青父青母，两口子高兴的合不拢嘴。

    “叮咚。”

    “来了。爸，妈，我去开门。”

    短暂的尴尬很快就消除，苏袖雪以前就常到青丘家玩，本就很熟悉，现在算是亲上加亲，一切都顺其自然般的完美。

    “箐姐，你来了，快请进。”

    “袖雪，青丘呢？”

    慕箐来这里不是第一次，一进门就问起青丘。

    “在画室呢。这是青爸爸，这是青妈妈。爸，妈，这是慕箐。”

    看到家里有客人，慕箐露出微笑，点了点头。苏袖雪给青父青母介绍。

    “你，我记得你。上次小丘在电视上，好像就是你采访的他吧。”

    看到眼前一身淡紫色连衣裙干练的女子，青父回忆，想起青丘在高中时期，被李世清陷害，记者过来采访的事件，当时采访青丘的人，就是慕箐。

    “叔叔，阿姨，你们好。我叫慕箐，现在不是记者了。”

    听到是青丘的爸妈，慕箐脸上露出灿烂的笑容，尤其是被青父认出来，更是开心。

    “好名字，好姑娘。你找青丘啊，他在画室呢。”

    对于上次帮助青丘的记者，青父是非常感激的，可以说如果没有对方的报道，很可能青丘早就被赶出了学校。

    “箐姐，你来了。”

    “我过来给你带《蓝猫》的电影cd.”

    慕箐打开手上的包，拿出一张cd，对着青丘挥了挥手。

    “《蓝猫》的cd？《蓝猫》出电影了？”

    青父毕竟从事相关的工作，尤其是现在《蓝猫》的印刷给家里带来了不少收入。对于《蓝猫》cd的事非常敏感，一下猜到里面的情况。

    听到有蓝猫的cd，大家都想要看一下，青凰的动作最快，一下从青丘的手里将《大熊侏罗纪》抢到手中，快步冲向超大家庭影院。后面龙囡囡向个小跟屁虫一般，紧跟着自己的大姐大。

    “好吧，你们先看。”

    “箐姐谢谢你送过来，对了播放的时间确定的怎么样了？”

    对于青凰和龙囡囡，青丘只能无奈的表示随你们去。

    “本来根据你的要求，在十一前播放，不过后来遇到那件事，你知道。后天就是十一，这部电影已经通过审核跟电影院那边也联系好。在十一期间，全国同步上映。”

    慕箐看着青丘，详细说明了一下。

    “全国？”

    听到慕箐说的话，青丘明显楞了。最开始他要求十一之前播放，是有原因的。首先，这是《蓝猫》的第一部电影，虽然在漫画和动漫都有不错的反响，但跨入电影行列却完全是另一个领域。

    每天全国反响不错的东西很多，电影行业是不可能一下给《大熊侏罗纪》太多的影院播放的，20世纪初，全国的电影院总数也才不过二百家，能够有十家同意播放《蓝猫》电影，已经是青丘最理想的状态。

    等到电影院播放的票房足够引起电影院的重视，播放几天后，再跟全国的影院谈合作，到那时再全国放映，将《大熊侏罗纪》推向*。

    因为李世风的关系，青丘被抓，电影的事情也搁浅了一段日子。

    并不是青丘没事，《蓝猫》就马上恢复，同样的，《大熊侏罗纪》也立刻能够播放。

    这些天慕箐忙里忙外，就是在给《大熊侏罗纪》解封，好在现在青丘已经没有事了，加上慕箐的关系，这部片子才能如此顺利，可慕箐的能量未免太大，既然能够做到全国同步放映，连此时最大牌明星名导制片，如果背后的影视公司能量不够都做不到如此地步。

    “嗯哼，怎么样，厉害吧。”

    脸上露出得意的表情，慕箐心底偷笑。

    实际上，这件事虽然她也找了很多关系，却不是因为这些。确切的说，是这些电影巨头主动找上的慕箐，后来慕箐问了许多大影院的老板，他们都对慕箐闭口不言。

    “太棒了，箐姐，谢谢你。”

    青丘不知道慕箐是如何做到，还以为是她用了以前的人情关系，这让青丘对慕箐非常感激。

    “哦，一句话就想打发我了。”

    “哇，好棒。”

    话音刚落，远处传来家人们欢呼的声音，家庭影院花了青丘六万多，不过绝对的物超所值，尤其是《大熊侏罗纪》的制作，精细程度毫发必现，还有那个超大的音响，让两人说话的声音都不自觉的大了起来。

《重生之大动漫家》最新章节 第218章 爸爸害死了恐龙

    段方躲在自己的别墅，他现在有些害怕，虽然身旁的女子一个劲的在自己身上逞来逞去，却一点无法点燃段方的身体，反而让微微有些冰冷的身子变得更加僵硬。

    “滚开。天天就那么几个花样，他么的就不会别的。”

    一脚踢开身旁的美女，段方气急恼怒，将一切怪罪到那个女人身上。

    “还有一招，很快见效哦。”

    女子显然不是第一次碰到段方这幅模样，很是轻车熟路的走到一旁的床头柜，拉开抽屉拿出一个蓝色的小药瓶。

    “草，你想男人想疯了吧，信不信我把保安都叫过来，一个个伺候你。给我滚！”

    一看到女子手里的药瓶，段方更是怒不可遏，这个女人不知道从什么时候开始，总是诱惑自己用药。

    才三十不到的年纪，段方已经感到有些力不从心，再加上已经有些依赖药物，这让段方更是对自己那方面的问题更加自卑。

    穷苦的人，自卑也就自卑了，甚至无所谓自卑。但是这对于段方来说，却更加愤怒。恼羞成怒，可不是说说而已，想起这个身边待了快三年的女子，段方眼里闪过一丝寒光。

    不过此时，段方也真的没有心思放到这些事情上面。只是脑海有些想把刚刚说过的话变成现实，这样的想法也是一闪而过。

    段方现在顾不上担心自己是不是真的阳痿，他更担心自己的小命。从李世风出事，老邱被抓，段方一直都是战战兢兢。

    他觉得自己抽身已经很快了，推出几个家族外围管理媒体渠道的人替自己顶罪，摆脱自己的嫌疑，暗中安抚那些背黑锅的家人。

    段方从来没有想过自己做这些事的时候，能够如此迅速果断，有条不紊。这是他从遇到青丘后，第一次完成如此完美。可就算是这样，段方还是害怕。

    会不会太完美了？那些家属会不会出卖自己？还有那些背黑锅的副手，他们知不知道这些事有我的影子。

    大部分的事都是李世风搞出来的，段方只是听了李世风的计划后，中间牵了个线，甚至连面都没有露一个，仅仅只是几个电话而已。

    可是就算是这样，这一切还是让段方心神不宁。

    “铃铃铃。”

    一阵电话的铃声将段方惊吓的从床头跌落到地上，此时就像惊弓之鸟的段方，连家都不敢回，躲在自己保养的三流明星别墅。

    这个地方除了有限的几个心腹手下，没有任何人知道，这个时候，会是谁打来电话。

    段方顾不得疼痛一下蹲在电话机旁，铃音让段方犹豫了一阵立刻接通了电话。

    如果真的出事，自己立刻离开燕京。从李世风完蛋开始，段方做了大量的工作，准备随时逃离。出国是段方能想到唯一，安全的办法。

    “喂？”

    等了几秒，对方没有说话，段方先开口询问。

    “段少，你还真在这里啊。手机也不开机，搞什么搞。老太太明天过生日，明天记得回家吃饭。”

    拨打电话的声音一开口，段方就听出来是自己父亲的秘书，至从爷爷死了以后，父亲一直隐忍，自己天天在外面闹，只要不把祸事带到家里，段方的老爸就从不过问，有什么问题都是让这个刘秘书来敲打敲打自己。

    “啊。哦，我知道了，谢谢刘叔。”

    听到是刘秘书的电话，段方松了口气。父亲让自己回家，说明问题不大，可以转圜，段方这声刘叔叫的真心实意。

    “哈哈，那行，礼物还是老三样，挑上好的，哄哄老太太。就这样说啊，记得明早八点，可别迟到。”

    听到段方叫自己叔，刘秘书心里也是非常高兴，从刘秘书这里得到不少父亲的指示也让段方明白刘秘书是真正的自己人，这方面他倒是很懂事，不知道从什么开始就叫对方叔叔了。

    “我知道的，那什么，刘叔，听说阿姨身体有点虚，前段时间去北东玩，特意弄到了点长白山的人参，已经给您送过去了，别推辞啊。”

    心情一好，脑子也灵光了些，连忙说了番感谢的话，给刘秘书送份礼物。

    “哎哟，这，怎么好意思，那就替你阿姨谢谢了。”

    对于段方送给自己的东西，刘秘书一向是从不婉拒，见到就收。这就是规矩，也是他看人做事的

    基本规则。

    两人简单闲聊了几句，挂断电话，段方的心情立刻像雨后春笋般，活跃生长起来。

    “美丽，过来。”

    仔细想了想，觉得还得安排些事，高声叫起刚刚被段方赶走的美丽。

    “段少，你叫我。”

    摇曳着婀娜多姿的身材，披着一身黑丝薄衫的外套，此刻叫美丽的女子脸上带着一丝敷衍的笑。

    面前这个阳痿让她独守空房多少日子了，自己不行还总是找她的岔子。

    不过她也不敢反抗，对于段方，并不算什么，最怕的就是他老爸，还有那个神秘的段家。

    “你去拿两盒高丽参送到刘秘书家去，对了让保镖再带点烟酒一起。”

    交代了几句，将事情安排下去。段方此时看着美丽，黑色的丝袜充满致命的诱惑，胸前的丰满依然坚挺。

    “等等，你过来，躺下。”

    美丽刚一转身，那充满诱惑的黑丝配合美丽的大腿形成优雅的曲线，连接的俏丽臀部让段方再也忍耐不住。

    “段少，你这是。”

    虽然已经看出对方想做什么，美丽依然顺从的听了段方的话，按部就班的躺下。

    很快，段方就进入状态。美丽在身下高唱，不断的叫着事情还没有办。

    “办什么办，先办这件大事。”

    扒拉一声响，段方拉开了抽屉，将里面的蓝色药品一下拿出来，连着吃了六片，整个房间充满了轩妮，腥涩的气味弥漫在空气中久久不能消散。

    龙腾开着车向着青丘的别墅开去，一个小时前的谈话，让龙腾的思维一直陷入停歇。好在燕京的道路复杂，经常堵车，龙腾也能边走边停的在路上磨蹭。

    走到别墅区域附近，车况才总算好了一些，此时的他想的更多的是皇倾城的身体。好些日子没见，皇倾城的身体似乎又差了些，聊着天，皇倾城不知不觉既睡着了。

    后来皇倾城醒来，开始教训起这位老友的儿子，既然带了龙囡囡来燕京，怎么能不过来看看自己这位奶奶。

    龙腾脸上微讪，他也想，不过此时的龙囡囡眼里，连自己这个爸爸都没有了，哪里会答应跟自己一起过来。

    被皇倾城赶出风景区，责令立刻去接龙囡囡到家里来，陪着皇奶奶吃饭。带着这个任务，龙腾紧赶慢赶的赶回了家。

    “哈哈。”

    电影的笑声已经接近尾声，整部动漫电影，青丘一开始就打破了以往的格局限制，后世的漫画电影时间一般都是一小时三十分钟左右，而《大熊侏罗纪》实际上是又四个部分融合，整部都是在侏罗纪时代发生的故事汇编而成，足足有两个小时左右。

    “在看什么呢？这么开心。”

    龙腾直接推门而入，只有青丘发现龙腾回来，站起来迎接，其他人都在津津有味的看着电影。

    虽然此时龙腾的内心很有些受伤，不过怎么也是一个大集团公司的老总，这点承受能力还是有的。

    “刚刚制作好的一部电影，给大家放出来看看。”

    眼里带着笑意的青丘，看着龙腾露出意味深长的笑容。

    “《蓝猫》的电影，我得去看看。”

    已经放到快要结束，大熊回到了侏罗纪世界，经历了冰河时期的大熊，对于大自然的威力有了深刻的领悟，尤其是对造成这一切的外太空陨石非常担心。

    ‘如果我们这个时代，也发生那样的灾害，我们全人类也会灭亡吧。不行，大自然的力量太强大了，我们要好好保护自己的星球，环保从你我做起。还有科技也得快点发展起来才行，无论如何也要能挡住类似那样的陨石。’

    大熊回到家，回想起刚刚侏罗纪里发生的一切，那些可爱的恐龙因为陨石的原因，让地球的气候发生了巨大的改变，让那些庞然大物再也无法在那样恶劣的环境下生存。

    “这到底是怎么回事？到底发生了什么，倒回去看看。”

    看着大熊说着莫名其妙的话，龙腾心里痒痒的，想从自己女儿龙囡囡手里拿过遥控器重新再看一篇。

    “别动，坏爸爸。都是你来了，才把恐龙都害死了。”

    龙囡囡眼里还带着一丝泪花，对于那些各种各样的恐龙一个个在恶劣的环境下无法生存的消失，龙囡囡和大熊一样感到非常伤心。

    “我？”

    莫名其妙的龙腾指着自己鼻子，要多滑稽有多滑稽，显然在众目睽睽之下被女儿冤枉是一件非常不愉快的事情。

    “好吧好吧，都是我的错。”

    众人看着龙腾董事长还有这么可爱的一面，同时捂住了嘴巴，现在龙囡囡还在伤心呢，总不能因为龙腾再哈哈大笑吧。

    大熊的电影已经进入结束曲目，中间不断闪现《大熊侏罗纪》的制作团队，工作人员的读白还有大家对《大熊侏罗纪》的看法，让大家都在仔细的看着不愿离开。

《重生之大动漫家》最新章节 第219章 奶奶的生日会

    “囡囡，都是爸爸的错，爸爸一定好好发展科技，回到恐龙时代，将他们都复活，最不济，也把他们带回来养。好吗？”

    看到龙囡囡伤心的样子，龙腾连忙道歉，说出一些自己根本不一定能做到的事情，想哄龙囡囡开心。

    “什么？哎哟，龙叔，你这也，骗小孩啊。”

    永远不知道顾及是什么东西的青凰，开口就直接嘲讽，打击着龙腾。

    “不许你说我爸爸，我爸爸是最棒的。”

    龙囡囡一下站到蹲在地上的龙腾面前，对着刚刚还玩在一起的青凰姐姐怒目而视。

    听到女儿的话，龙腾的眼睛湿润了。一旁的青父青母看到小姑娘生起气来，还挺有气势，眼睛带着笑意的看着龙囡囡。

    “爸爸，我知道你是不会骗我的，你一定要努力，赶紧发明时光穿梭机，将恐龙带回来养哦。”

    龙囡囡转身看着自己的爸爸，小眼睛里闪着小星星，一板一眼的说着让龙腾一定要信守诺言的话。

    刚刚还温暖的气氛，因为龙囡囡奶声奶气的语气一下变成了欢乐的海洋。青凰笑的最开心，指着两父女的方向，断断续续的说着搬石头砸自己的脚了吧。

    “饿，嗯，爸爸一定会努力的。对了囡囡，还记得皇奶奶吗？她听说你来了想看你了，咱们去陪皇奶奶吃个饭吧。”

    本来有些尴尬的龙腾，立刻想起自己过来的目的，连忙趁热打铁。

    “皇奶奶，好久没有看到了，我好想她。”

    龙囡囡的天性还是非常童真，对于恐龙的事情很快就抛到脑后。

    青丘在一旁微笑的看着这对父女，他可是知道龙囡囡后世是个非常计较的女孩，怕是龙腾没那么容易让龙囡囡就这么遗忘这个承诺。

    突然青丘脑海一闪而过一个名字，皇奶奶，会不会是那位呢。那个帝皇家的弃女，前世成为段家的家主，一度让帝皇家抬不起头，处处与对方作对。

    龙腾带着龙囡囡一同离开了家，青丘也没有想太多，毕竟此时这些事他还关心不来。

    “今天不在家吃了，我们出去吃，吃完好好在燕京逛逛街。全家出去玩去。”

    听到青丘的话，青凰第一个欢呼起来，大家都很高兴，表示一定要好好吃青丘一顿，给他放放血。

    十一电影前夜，老太太的生日过的低调而有热闹。皇倾城对于这个生日有着多重意思，许久不见的段落风，段落雨两兄弟也赶了过来。

    段方跟在段落风身后，看着大家给奶奶上礼问好，他却不敢上前，只能拿着一个包装精美的盒子站在一旁默不作声。

    “来了就好，来了就好。不用这么见外。身体啊，不行了，老咯。”

    礼物都有专门接收的人在一旁，除了个人自己要求，大部分人的礼物都署名以后统一交给了接收人员。

    虽然脸上的褶子已经很多很多了，看起来却依然面色红润，尤其是皇倾城的嗓门，中气十足，一点不显老态。

    一旁的段落雨眼里带着阴霾，至从父亲死后，他们唯一还能在这个家族里苟延残喘，忍辱负重，就是为了给自己父亲报仇。

    “咳咳。嗯。”

    拍了拍段方，段落风好似在教训儿子。看着儿子的脸，段落风脸上的表情有些奇怪，说不上生气，却也没有多少开心。手刚刚抬起，刚好碰到了一旁的兄弟段落雨，将其从沉思中唤醒。

    “儿子，做什么事，都要先想好退路，你这次玩的不好哦。”

    相比与长相帅气，却带着阴沉的段落雨，段落风非常有大家风范，很有些为官者特有的气质。

    “爸，我。”

    “好了，这次就当是个教训。人，可以有自己的欲望，不过要学会控制，得与失有时候需要权衡。”

    这样慈眉善目的段落风让段方的身子既然有些瑟瑟发抖。

    其他人可能听不出段落风的意思，既然屁股不能保证干净，那就要把知道这些的人通通消灭，不留活口。

    段方知道，他听的很明白，无数个被父亲教育的夜晚，他知道自己的父亲有多么残酷，而这就是自己老爸的意思。

    “去玩吧。跟兄弟姐妹之间要和睦。”

    眼睛里带着精光，段落风看着自己的儿子很是慈祥。转头看了一眼自己的表兄弟，相比与自己的儿子，这位兄弟就显得有些差劲，连最基本的不漏声色都做不好。

    “婶婶，生日快乐。祝您年年有今日岁岁有今朝。”

    跨前一步，段落风走到皇倾城面前，将手里的盒子打开，里面是一串珍珠项链，跟佛珠一样大小的珍珠，每一颗都非常圆润饱满。

    “嗯。好，落风侄子，你现在在商界做的风生水起，赚了不少钱吧。”

    看着眼前的段落风，皇倾城转头看向了一旁身后的段落雨，说了一句不咸不淡的话。

    周围的宾客看到这一幕，或多或少都在向这里观望。这一大家人的关系，让所有跟段家又来往的人都非常关心。

    “托婶婶的福。不知道叔叔在哪里，小侄好些日子没有看见叔叔，怪想的。”

    年纪近五十的段落风在皇倾城面前称呼自己小侄子，好似自己还是当年那个不懂事的小孩。

    至从段落风的父亲，当年本可能继承段家的段风落被皇倾城从位置上赶下来，关进了监狱最终郁郁寡欢而死。段落风的母亲就无时不刻在段落风的脑海里灌输着复仇的思想。

    而作为当时看上了皇倾城的段雨落，则在段落雨还没有满月就死在了皇倾城的手里。

    当年那件事到底是怎么发生的，大家都已经弄不清楚了。此时的皇倾城看两兄弟的眼神里带着一丝质疑审视的气息，让两人都有些刺骨麻木。

    “你们叔叔最近迷上了一本漫画，叫什么《蓝猫》，我也有好些日子没有看见他了。”

    微微闭上双眼，皇倾城想起那个夜晚同段落木的争执，斩草除根，绝对是五千年历史里最伟大的一句话。一时的心慈手软，让皇倾城每次想起都是悔不当初，害怕自己即使是死都无法瞑目。

    现在虽然段落风因为皇倾城的关系，没有步入官界，却依然在商界混出了自己的名堂。

    皇倾城放过自己仇人的儿子，就是因为当年自己的丈夫段落木的坚决反对。自己的两个兄弟被抓的抓，死的死，段落木实在不想再添杀戮。皇倾城同意了段落木的说辞，当时坚决反对将这两个仇人的儿子留在段家。

    当时段落木一意孤行，现在借助着段家的影响力，此时的段落风已经不是当年那个可以任由皇倾城决定生死的小孩。

    “《蓝猫》么，听说最近很火。那就不打扰叔叔了。”

    至从段家被皇倾城接管，段落木也闲了下来，总是时不时的出去旅游，到处转转。对于段家的事情，完全不在过问。

    段落风眼里闪着一丝不意察觉的光芒，转过身，带着段落雨远离了自己这位婶婶。

    相比于皇倾城无时不刻的盯着自己兄弟和孩子的发展，虽然没有刻意遏制，却带着深深的防备。而那位一直在段落风段落雨两表兄弟面前，一直假仁假义，故做慈祥的段落木才是段落风最是善恶痛觉的。

    “奶奶，生日快乐。”

    段轻眉拿出一张素描的画放到皇倾城的面前，画上是一位温婉的女子，恬静端庄的双手抱胸，脸上自信的微笑光彩照人，美丽极了。

    仔细一看，上面的女子跟皇倾城年轻时是一模一样。段轻眉找了好久才找到一张奶奶年经时的照片，然后找大师刻画，画出了这张带着唯美的风格奶奶年轻的样子。

    “哎哟，真不错，这是谁画的，太传神了。”

    皇倾城看着眼前的画，一下陷入深深的回忆，好像再次回到了年轻的时代，自己的美丽吸引了无数英俊帅气的小伙子在身后追逐。

    张省长的太太跟皇倾城年轻时，就是闺蜜，此刻一见这张画，立刻夸赞出声，眼里带着羡慕，也想给自己画一张。

    回过神的皇倾城看着眼前的画像笑的合不拢嘴，连忙交代待会选个好的画框表起来。

    快步走到奶奶身边，段轻眉跟奶奶聊着生活里的点点滴滴，淡淡温馨的欢笑不断传来。

    “轻眉，你生日也快了吧，我记得你跟你奶奶的生日特别近，我记得属什么来着。”

    张太太坐到段轻眉身边，上下打量出落的越来越亭亭玉立的段轻眉。小的时候还见过几次面，后来皇倾城为了保护段轻眉，将这个唯一的孙女不知道藏到哪里去了，现在突然看到，心里还是觉得欢喜。

    “张奶奶，我属虎，今年二十四。”

    这位张奶奶，段轻眉还是有些印象，其他的亲戚就不怎么熟悉了，只能待在皇倾城身边，也不敢随意走动。

    这次过来参加皇倾城的生日，一是段轻眉刚好在燕京，日子也赶上了；二则，段轻眉不可能一辈子在皇倾城的保护下生存，人总有一天要靠自己。皇倾城也没有办法保护段轻眉一辈子。

《重生之大动漫家》最新章节 第220章 蓝猫游戏

    皇倾城瞬间明白现在是张太太的闺蜜，问出这句话的意思。很明显，现在段轻眉也已经到了谈婚论嫁的年纪，这个年龄，在这个时代，很多人都已经结婚，有些早的，孩子都已经会说话了。

    “好了，招呼一下，轻眉，跟我来。”

    同周围的亲朋打了个招呼，皇倾城带着段轻眉走向了主席台。满是鲜花的主席台上，一首首轻快的音乐在合唱团的表演下悦耳动听。

    “先停一下，谢谢。”

    皇倾城从主持人手里接过话筒，看了一眼身旁比自己高出一些的孙女，嘴角露出了笑容。

    “今天，是我的生日，以往我可不喜欢过生日了，每一次的生日，都是预示着我又老了一岁，可是今天不一样，我的孙女回来陪我了。现在我像大家隆重介绍一下我的孙女轻眉。”

    话音刚落，周围四处响起了热烈的掌声，大家都明白皇倾城的意思，这不只是在介绍孙女，也是在向大家介绍未来段家的接班人。

    “轻眉，不要怕，跟大家多接触。”

    皇倾城拍着段轻眉的手背，领着段轻眉走向几位重要的人物，这些都是皇倾城的人脉，现在先认识一下。

    以前做过老师，现在是律师，都是师级，面对这样的场合，还是有些紧张。这里的人除了自家一些亲戚，大部分都是政商界的重要人物，每一个在外都是呼风唤雨般的存在。

    相互认识了一下，皇倾城感到有些疲惫，跟众人打了个招呼，就要离开生日宴会。

    这个宴会，本身存在的目的，除了生日，更多本来就是宣誓着皇倾城的影响力，只要来的人比往年更多，大家都聚集在段家周围，一切都将安稳。

    段轻眉扶着奶奶，向着宴会厅后漫步走着，准备送奶奶回家。

    “奶奶。”

    手上还拿着盒子的段方，远远的站在一旁。

    如果不是身后站在段落风，段方压根不敢走向自己这位表亲奶奶的面前。

    “段方啊。来，让奶奶看看。”

    缓缓抬头，刚刚的疲惫之色一下消失，眼睛里精光再次射出。

    “是。奶奶，这是我送给您的生日礼物。”

    听到皇倾城的话，段方连忙走上前，将手里的盒子递到身前。

    段轻眉正要上前替皇倾城收下，胳膊被奶奶的手拽了一下，让段轻眉停下了身子。

    “小方啊，礼物就免了。看你的气色不是很好，比我这个老人家还不如，要注意身体。还有一句话，你要记好。家和才能万事兴。”

    说起‘家和’两字时，皇倾城看了段落风一眼。说完话，皇倾城不再看段方，转身向着外面的方向继续前进，再没有看段落风一眼。

    “轻眉，待会送我回去，陪我说说话，对了，你爷爷现在还好吧。”

    朝思暮想的小孙女，一下都长这么大了，一直还以为在国外上学，没想到一直都在国内，现在还当上了律师。

    “爷爷挺好的，奶奶，您身子不好，不如让爷爷过来帮您。”

    段轻眉劝慰着，这两个老人的思想，段轻眉一直无法理解。别人都是老来有伴，老来相依，这两个岁数加起来超过一百的人，反而闹起了别扭。

    “哼，交给他，我们都要玩完。不说了，这次你在燕京发生的事情已经有人跟我汇报，到底是怎么回事。”

    皇倾城非常关心段轻眉的事情，不管汇报的情况多么详细，也比不上当事人本人的经历来的更清楚，皇倾城想要确认一些事情，询问起自己的乖孙女。

    这次宴会，龙腾并没有参加，他正带着龙囡囡在青丘的工作室参观。

    “青丘，你们这里的设施挺先进的。”

    其他人或许不知道，龙腾却是看的明白，眼前的设备可以说是全国最好的了，单从使用的电脑都是特别定制的，大到特制的打印机，小到使用的纸张，每一件都跟龙腾以往参观过的其他制作公司不同。

    “工欲善其事必先利其器嘛。”

    王龙钦陪在一旁，笑笑的回答。

    这些工具，都是青丘指导下，专门制作的。可以说除他们这里有以外，别无分号。就说刚刚龙腾看到的那台激光打印机，还是青丘专门到科技大学求来的，这是人家大学专门打印制作图纸使用。

    也不知道青丘怎么弄得，既然给弄了过来。

    “这里就是制作漫画啊。”

    龙囡囡严重泛着光，看着一个个哥哥姐姐在电脑前处理着《蓝猫》动漫上的每一个人物，有的在制作大熊，有的却是静香，或笑或生气，或发愁，每一个动作都惟妙惟肖，十分可爱。

    在电子画笔下，人物渐渐清晰。

    “他们都在画《蓝猫》吗？怎么有那么多《蓝猫》啊。”

    青凰对这里的兴趣也十分浓厚，跟着过来看到这里的制作室大家忙碌的身影，都不敢大声说话，担心打扰到其他人。

    “这是分镜后的制作，每个人负责自己人物的动作，肢体，表情。除开人物还有场景，活动范围选择，最终一帧漫画的诞生。”

    看到青凰问，王龙钦自高奋勇的回答。

    “我还以为都是哥哥手画出来，大家都是把漫画录入到电脑里，拍拍版就可以了。”

    青凰看到这些，非常感慨，从没想到一副漫画制作出来如此麻烦。

    “你说的并没有错，最开始的漫画都是这样制作的。通过人手绘画，如果工笔好的，比如青丘，直接绘画，都能产生非常好的效果，不过这也的漫画作为样板，也无法印制太多次，就会模糊不清。

    而如果使用电脑制作，每一根线条，每一个场景，每一本绘制的漫画打印出来，都是一样的。这也保证了漫画的质量，而且，上传到网络上，也更加清晰。”

    最开始青丘制作的漫画，确实是使用青丘的手稿直接完成，印制出来的漫画有些模糊，这并不是机器的问题。

    现在《蓝猫》已经这么火了，青丘也有足够的钱，他第一时间就是希望大家能够看到清晰好看的漫画，对于漫画的制作，非常用心，不然也不会跑去收购这台国内稀有的打印设备。

    “原来还有这么多道具啊。”

    负责制作《蓝猫》的道具，原本是由青丘来画，因为青丘对这些电脑制作方面并不精通，所以还是同以前一样。

    青丘手绘出道具的形状，功能，然后交接给公司，让公司的同事负责将道具完美展现录入进电脑。

    龙囡囡和青凰拿着青丘绘制的道具手稿，看到里面稀奇古怪的各种道具，看的双眼泛着光。

    没想到还有这么多道具都还没有在漫画里出现，让两人更加期待后续《蓝猫》的内容。

    “青丘，这次过来燕京，除了过来看看你之外，我有一个想法，现在的成年人的生活娱乐不像以前。他们不喜欢运动，对于新兴的网络充满了浓厚的兴趣，我们是不是可以制作一款《蓝猫》主题的游戏，这样是不是可以更加吸引他们来玩。”

    “网络游戏，道具比拼？”

    龙腾的话音刚落，一旁的王龙钦立刻明白过来，脑海里幻想着关于《蓝猫》的游戏制作。

    以往《蓝猫》动漫里出现过类似的场景，跟大熊一直过不去的胖虎有一次得到了《蓝猫》口袋了某个道具，可以复制对方的物品。

    借此胖虎拥有了跟蓝猫一样从未来获得道具的能力，拿着这件道具，胖虎跟大熊斗法，即使有《蓝猫》的帮助，大熊还是被揍的屁滚尿流。

    相信深爱《蓝猫》的粉丝，没有人会不记得这一集，后来胖虎因为并不懂得这些未来工具的使用方法，将自己陷入了一场危机，直到将道具还给蓝猫，才得以化解。

    ‘游戏吗？’

    青丘的脑海里飘过这个想法，想象着此时的网络科技，如果真的将《蓝猫》制作成网络游戏会造成什么样的影响。

    现在这个年代，网络游戏正在发生翻天覆地的变化，首先从外国引进的各类小游戏，然后到现在已经风靡的《红色警戒》《cs》单机连忙对战。

    还有《热血传奇》《传奇世界》，现在已经是拥有几十万忠实玩家的高端网游。

    现在将《蓝猫》变成游戏，做什么类型可以打败这些单机经典和网游始祖呢。

    “这件事，我们再考虑一下吧。”

    “当然，本来就是一个想法。”

    看到青丘思考，龙腾知道这个初步的想法已经吸引了青丘的注意，这也就够了。

    其实在龙腾来之前，自己所在的龙腾集团已经给出了详细的制作方案，游戏架构内容和后续的运营策划，基本工作已经做的差不多了，就差《蓝猫》版权作者青丘，这位合伙人的加入。

    紧接着看了看其他的制作室，一群人浩浩荡荡的去了电影院，这次是《蓝猫》的首映礼。作为作者的青丘虽然已经看过自己制作的这部漫画，还是要跟其他普通观众一起来感受一次，看看大家的反应。

    首映礼定在燕京最大的国都影院，这家老电影院有着近四十年的历史，除开电影设备一直在更新换代，其他的都维持着传统风格。

《重生之大动漫家》最新章节 第221章 首映礼

    古色古香木质座椅上套着柔软的垫子，面前放着一张小桌子，桌上放着一应俱全的茶水点心，都是燕京的特色糕点。

    电影的荧幕是目前最大的数字显屏，好像一台台小电视放在一起，虽然是这样，上面蓝猫的人物却看得很清晰，至少从正面看是这样，如果站在一旁，应该能看到上面一条条线条将大熊的身体分割成了几个部分。

    慕箐站在台上说了几句话，表示对《蓝猫》的喜爱，对于《大熊侏罗纪》的期望，感谢观众们到来观影等等后，坐在了前排的观众席。

    一旁是电影院的主要领导，电影制片，导演，还有自己公司的企划副总监的柳言以及声优谱曲制作公司负责人贺灵。

    本来是安排青丘到靠前的位置，毕竟青丘是蓝猫的作者，还是电影的编剧。因为家人和龙腾的到来，青丘就没有上台，，而是陪着大家一起坐在最后一排的地方。

    大家都是在家看过了蓝猫这部电影的，这次过来，主要想看看这部电影在观众眼里的想法以及对电影的支持。

    很快电影开始播放，直到结束，没有一个人说话，当来到侏罗纪世界，每个人脸上都充满了好奇的探索欲望，经历了各种各样的危险，所有观众跟着激动刺激。

    到回到现实时，又为大熊的话而坚定了某些东西。

    当一席紫色礼服的慕箐再次回到台上，告知蓝猫的电影《大熊侏罗纪》播放结束时，每个人都站起，爆发了热烈的掌声。

    “好像，还不错吧。”

    跟着哥哥一起过来的青凰，看着人头耸动的前方，非常的开心这么多人都喜欢哥哥的漫画。

    看到这么多人喜欢，青丘内心虽然有着十足的把握还是有一点的担心终于烟消云散。事实上，现在的国内对漫画的接受程度并没有想象中那么普及。

    即使是《蓝猫》如此火的情况，因为国家的发展时期原因，大部分人还是比较看好实体经济时代，类似漫画电影之类的模式，大部分都还处于发展初期。

    从首映情况看来，在燕京这个大城市，普遍是接受和认可的，至少应该会有个不错的成绩，青丘松了口气。

    接下来的记者招待会，又爆发了一场急速头条。没想到首映礼后第二天十一黄金期第一天，就是《大熊侏罗纪》的全国公映第一天。

    这个爆炸性的新闻引起了跟慕箐前身一样都是记者的，朋友们的期待。

    “请问慕总监，这次《大熊侏罗纪》的首映礼如此成功，你们公司有什么感想。”

    “《大熊侏罗纪》能够跟全国观众朋友见面，经历非常多的艰难，不过我们最终克服了一切，相信不会让全国的观众失望。”

    “对于首映礼结束第二天就是黄金期，凤凰工作室这么快就进行全国公映，是否说明了凤凰工作室对于首映礼不管成功与否，都已经决定了在全国上映的决定。”

    “呵呵，你说的没错。”

    “既然凤凰动漫工作室对于自己这部影片如此自信，能否请慕箐小姐预测一下票房呢？”

    燕京日报的记者对于慕箐如此自信感到吃惊，要知道如果万一结果不理想，可是会对凤凰动漫工作室造成极其不好的影响。

    “票房吗？应该有三千万吧。”

    慕箐的话立刻让记者们沸腾，连后排正准备偷偷离开的青丘和一众家人都对慕箐的大胆感到吃惊。

    要知道，当时从香港引进的古惑仔电影，最好成绩也才三千五百万，此时国内的经济情况虽然已经开始稳步发展，一张票五元左右的价钱，三千万，就是说需要六百万的观众，这是一个庞大的数字。

    远处的慕箐抬头看着远处的青丘，眼睛里露出俏皮的神色。显然这也是曾经从事新闻工作慕箐的炒作方式之一，相信她的内心对于这个数字也是一个超出预期的估计。

    第二天的头版头条，将《大熊侏罗纪》传遍了大街小巷，所有人都对慕箐说的三千万票房发出会心的微笑。

    “三千万？这个女人还真是自大。”

    范承云看着报纸上的报道，脸上的表情充满了不屑。

    至从老会长郑旭离开了漫客协会，出国旅游之后，整个漫客协会都由范承云正式接管。

    从范承云的角度看，这是老会长默认他的会长地位，在漫客协会的几位元老，也都支持范承云的工作。

    “范会长，《少年侠客》的电影，什么时候才能制作完成？”

    盈盛投资集团罗天盛的秘书，眼镜男小吴出现在全新的漫客协会，看着眼前的年轻男子，小吴眼里充满了鄙视。

    《少年侠客》从最初的大卖后，现在热度渐渐的消退，已经跟现在在网络上更新的《游戏王》达成了持平的销售量。

    要知道，对方的《游戏王》本来就是免费连载，就是说，大家即使不花钱购买，依然能够在网络上看到最新的《游戏王》漫画。

    可是现在呢，人家免费的漫画，在实体漫画销售上跟你在网络上的收费漫画达成了平手，这样的成绩足以说明一切。

    尤其是游戏第一卷漫画完成，全世界复苏了许多古老的卡牌，全民都参与游戏卡牌对战后，还引起了一场井喷的销售量，一度超越《少年侠客》。

    按照总体得销售量看，《少年侠客》比之《游戏王》要高出一点，可是那一点差距，正在慢慢的拉近。

    看到对方的电影已经开始播放，罗天盛的眼睛红的发绿，短短一个月的时间，养活漫客协会这些人，就让他花了不少钱。

    可是现在呢？除了《少年侠客》还有些盈利以外，其他的漫画家的漫画，没有一部能够上的了台面，不是情节老旧，就是画风太差，最多的就是故事内容上没有什么吸引人的亮点。

    连罗天盛都不喜欢的漫画，他怎么也不会给这些漫画推广费用去推广，自然只能搁浅在漫客协会。

    “还在努力，我们打算模仿《蜀山传》的电影制作，让故事情节更加绚丽，肯定会有不错的反响。”

    范承云的脑袋有点痛，现在漫客协会的成员，有一半的人都已经离开了。

    以往在漫客协会，大家的漫画，老会长会给出修改意见，然后改进后，大部分都会给出些推广，如果成绩达标，就继续推广，如果有些不理想，老会长也会给出建议，是继续修改还是放弃开始另一个思路。

    这些都是协商解决。

    可是现在不同了，每一部漫客协会成员完成的构思漫画，只要没有通过盈盛投资集团老总罗天盛的同意，立刻就会被枪毙冷藏，想要前期推广，门都没有。

    大家加入漫客协会，就是因为能够有一个平台，能够施展自己的才华，将自己的漫画让全世界能够看到。

    虽然现在在此时的漫客协会，比之以往能够有个最低的保障，可是这些并不是从事漫画工作的人们的目的，愤纷纷悬着离开。

    “最好是这样。”

    小吴扶了扶眼镜，对于这些所谓从事梦想，就连饭都不吃的人充满了鄙视。

    梦想是什么狗屁，能当饭吃？

    对于毕业一年就能够当上罗天盛的私人秘书，小吴显得自豪极了，不光工资收入理想，在家人面前也特别有面子。

    亲戚朋友看见小吴都是介绍收入丰厚，年轻有为。即使他们并不知道小吴在罗天盛那里，跟做狗没有区别。

    不过这并没有关系，在小吴看来，自己能够做狗，说明自己还有用，有些人，连做狗的资格都没有。

    看着面前的范承云，小吴的言行里无不充斥着鄙视和不屑。推后的凳子与地板发出刺耳的摩擦声，小吴拿起手边空空如也的公文包，转头哒哒大声的离开了范承云的办公室。

    “范会长，忍耐忍耐，我们一定会有起死回生的一天。”

    现任的副会长李德才走到范承云的身旁，将手里泡好的咖啡和一份资料放到对方的面前。

    每次看到这位跟自己签约的罗天盛身旁的秘书，范承云就想站起挥拳，将对方的眼镜打进对方的鼻梁。

    同样是画漫画的人，尤其还颇有天赋，范承云一样有着自己的骨气，只是现在当上了会长，范承云一直在副会长李德才的影响下选择了忍耐。

    “忍忍忍，还要忍多久，什么狗东西，吃饱了撑的，没事天天跑我这里来找茬是几个意思。”

    范承云用力一拳打在新买的豪华办公桌面，眼前的办公室的一切都在刺痛范承云的眼睛。

    曾几何时，自己得到老会长的赏识，收为弟子，每每有些许进步，就受到大家的赞赏的眼神和话语。

    可是现在，在漫客协会里的人已经开始有流言蜚语传出。大家都在猜测老会长到底是不是传位给的范承云，为什么那天新闻发布会老会长没有发言，尤其是现在这个东家盈盛投资集团，看待自己这些从事漫画工作的人的态度，更是让所有人愤慨。

    眼前的办公室经过重新装潢，所有的设施都是全新的。这些都是在合同签约后，罗天盛送给新任会长范承云的礼物。

    现在这个房间，让范承云看到的，更像一所监狱\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第222章 旅游人太多

    如果漫客协会完了，范承云也就真的完了。

    范承云跟罗天盛的合同，可是包含违约条款的，五个亿的收购价格，虽然在最后少了几亿，但这毕竟也是一份亿元价格的合同。

    合同是签了，亿元？没有见到，按照罗天盛的说法，都花在了漫客协会的重新装潢和人员福利工资上，都是固定资产。

    这个老狐狸，整个漫客协会的装修除了范承云的办公室，其他地方，一点都没有动。可是对方手里确实是有一大笔*，显示了装修的花费。

    扣除各类房租，日常开销，工具采买，七七八八的杂费，范承云手里还剩下不到三百万。

    三百万？外加装修了下办公室，就将整个漫客协会卖了盈盛投资集团，而且每年出五十部大型漫画，二百部短片漫画的工作指标现在还没有个头绪。

    如果违约，这笔天价的赔偿金，自己就算切成片卖器官，怕也还不起。

    这让范承云感到压力巨大的同时，更是像一个无头苍蝇。

    “李叔。这个的开销够吗？”

    除了看到小吴生气，范承云对李德才也是抱着怨气，如果不是对方，现在自己怎么可能会落成如此不上不下尴尬境地。此时对方到来，范承云知道对方又是来找自己要钱来了。

    “还有不少，就是房租该交了。”

    李德才好似没有看到范承云脸上的怨恨表情，他有些庆幸自己没有坐上这个会长的职位，不然现在头疼的就是他自己了。

    “你还是从账上领取吧，记得要开*。对了，日常的开销和其他杂费也一起领了。”

    听到李德才说的话，范承云抬手揉起了太阳穴，以前的房子是老会长自己的个人财产无偿给大家使用。

    现在漫客协会已经属于盈盛投资集团，老会长自然不可能再选择无偿提供，以最低的价格跟范承云签了一份出租协议。

    挥了挥手，范承云让李德才离开。让对方一次领取，其实也是不想再看见李德才来找他，对于这个签完合同，再帮不上任何忙的李德才，范承云对他厌恶至极。

    离开范承云办公室的李德才，脸上露出了不屑的神情，最近《少年侠客》的销量下滑，还不是对方漫画不行，跟他怄什么气。

    范承云抬起头，看向李德才带来的那份资料，上面正是这次《少年侠客蜀山行》的电影制作进度。

    根据范承云的构想，年轻的少年侠客听闻蜀山有非常高深的武技，立刻前去闯荡。

    想法是很好，可是里面却充满了不同，范承云的少年侠客，应该是打抱不平，维持正义的，怎么会为了一本秘籍跑去蜀山呢，而且蜀山的反派都是一些千年老妖怪，类似神话世界。

    这让范承云在电影剧本的合理性处理上陷入了死角，他一直无法解决这个问题。看着眼前的咖啡旋转的形状，范承云突然想到一个奇妙构想，也许可以让侠客因为一次维护世界和平的行动，无意中进入蜀山世界，这样不就行了。

    范承云为自己的这个想法感到非常满意，连忙将起构思，写入剧本中。准备把整部电影的构思送给罗天盛过目，只有通过对方的确认，这部电影才能拿到足够的钱开始制作。

    关于网络游戏的构想，龙腾昨晚跟青丘深入探讨了一下就立刻离开了燕京。

    青丘并不是反对网络游戏制作，只是时机还没有成熟，此时的《蓝猫》还没有到达一个青丘预期的目标，青丘告知龙腾，现在《蓝猫》的公仔，卡片收集类小扑克牌，引申的蓝猫最爱的食品，带图案的t恤服装，小饰品等等，都可以加大开发。

    这个给了龙腾一个新的思路，向着服装，饰品，食品等方向迈进一大步的想法。

    第二天大早，都来不及送龙腾上飞机，人已经飞了回去。还好前一天已经将那张带有《大熊侏罗纪》的样板光碟送给了龙囡囡，不告别也没关系。

    十一黄金周，青丘给凤凰动漫工作室的所有员工放了两周有薪假期，一是感谢前段时间赶《大熊侏罗纪》，大家真的非常辛苦，二个也是《游戏王》的成绩斐然，让凤凰工作室再次在动漫领域掀起一片斗漫狂热。

    走在燕京著名的景点，站在宏伟的城墙下，青丘一家都感到一股身为国人的骄傲，这就是我们的国家，昌盛繁荣。

    总结为一句话，人还是很多。

    深知往后十年，国内的旅游业蓬勃发展的同时，每一个有花有树，有山有水的旅游地，到处都是人山人海的盛况。

    青丘积极邀请所有家人乘着这个大假期，一同好好游玩一下，可是没想到，即使是09年的现在，人也一样不少，虽还未到人挤人的地步，也依然影响不少出游人的心情。

    “你们看了《大熊侏罗纪》了吗？这部电影还不错哦，我儿子非要拉着我去看，没想到制作的还真好，尤其是故事内容，增强了孩子对科学的热情，还养成了讲卫生，环保的好习惯呢。”

    一个妈妈带着十岁左右的儿子在前面走着，跟一旁同样带着孩子来的一对父母聊着天，两家人显然都彼此认识。

    “是吗？我儿子也要看来着，我跟他说计划这些天将燕京好好转转，再去趟蓬莱岛的，听你这么说，待会回去，我也买票去看看。”

    “妈，我就跟你说好看嘛，要不我们现在就回去吧。这么多人，热死了。”

    一旁的儿子，脸上露出抱怨的神情，这种天气还出来爬山，实在是一种折磨。

    “呵呵，要不，我们先下去。”

    “哎哟，妈，他们都要走了，我也要下去，你看看我的脸，都晒成猴屁股了。对了，爸爸，你不是还没看过《大熊侏罗纪》吗，我们再去看一遍，好不好嘛，爸爸，我陪你看嘛。”

    “好吧，好吧。这鬼天气，坐在空调房里看看电影是不错，都回家。”

    两家人说着话，停下了继续攀登的脚步，向着山下走去。

    有不少人听到了他们的对话，想想这个山以后有时间，还可以再爬，《大熊侏罗纪》万一放几天不放了，以后就看不着了，也一同下山。

    此时青丘一家连同苏袖雪都站在原地没动，平时最爱嚼舌头，刚刚喊了半天累的青凰双眼定定的看着青丘就是不说话。

    “不管了，回家。”

    积极倡导旅游的青丘，在众人的眼神下投降，决定还是一起从鹫峰下来，回家乘凉去。

    这些天参观了许多燕京的名胜古迹，大家感受到了我们国家的美丽风光已经足够多了。如此好的天气，一家人坐在家里，吹着凉爽的空调，看看电视，聊聊天。

    苏袖雪陪着青父青母说话，其乐融融，青凰则在漫画室里缠着青丘，让他快点画画。

    “哥，《游戏王》这本漫画看起来虽然过瘾，不过里面大都是卡牌比斗，你上次不是让爸爸印制了许多这样的卡牌吗？我们玩牌吧。”

    青凰看着青丘坐在凳子上认真的模样，气的不行，虽然袖雪嫂子一开始就说过，进入工作室看青丘工作是一件极其无聊的事，可这并没有阻止青凰。

    自言自语了快半个小时，青丘根本没有理会青凰一下。当然青凰也不敢乱动青丘，毕竟苏袖雪说过，如果真的打扰到青丘，青丘会发很大的火哦。

    这些事苏袖雪并不是空穴来风，有一次送快递过来，苏袖雪不在家，青丘在画室工作，对方送快递的也是个执着的人，按了几下门铃，听到青丘说把快递放下就好，对方却坚持要青丘出来签字。

    当时僵持了足足十五分钟，门铃按的物业都来了，等青丘出来签字时，将物业门卫骂了半个小时，原因是青丘的快递不能让保卫亭代收吗？为什么物业都来了事情还解决不了。

    后来苏袖雪回来，从门卫那里知道了这件事，跟人好好解释了一下。回到家后青丘倒是没有任何事，不过苏袖雪以后也不会轻易打扰青丘，说话倒是没有问题，不能真正的打扰到他。

    “你刚刚说卡牌，那个怎么样了？”

    听到青凰的话，青丘停了手中的笔，转过了身，滑动转椅，转到青凰所坐的沙发旁边。

    看到哥哥一下跑过来，吓了青凰一跳，愣愣的看着对方，正在考虑，现在自己算是打扰到对方了，要不要赶紧跑。

    “你到是说啊。”

    此时的青丘其实并没有多少事，不然也不会计划在十一黄金周出去旅游。不过青丘至从上次事件后根本闲不下来，他觉得自己现在还太弱了。不管是谁，但凡有点权力，都能将他整的死去活来。

    “额，那个卡牌啊。挺好玩啊。”

    青凰看了大门的方向许久，觉得现在想跑已经来不及了，摸不准哥哥的情况，青凰只能如实回答。

    “我不是问这个，我问，那个卡牌，卖的怎么样？”

    很明显青凰的回答不是青丘想知道的。

    “卖的啊？不行，根本没多少人玩。\u2

《重生之大动漫家》最新章节 第223章 卡牌战斗

    那套卡牌虽然玩法多了许多，而且趣味性非常不错，可是却没有多少人买。原因有很多，其中最重要的一点，就是卡牌的规则太过复杂。

    问过青凰原因后，青丘立刻想明白这一点。

    有些人玩呢，很快上手，比如胖子黄世仁，简单告知一下规则，熟悉一下每张卡片的大概属性，攻击力的情况，立刻就是一等一的高手。

    而有些人，比如王龙钦，已经玩了这么久了，现在同黄世仁对战，还是输的多，赢的少。最关键的，他还没有了解牌的属性，将他们分类组合。

    不精通属性，也就不知道融合。

    在游戏的世界里，大部分战斗，都是要依靠最后的融合卡片，将怪兽融合，得到巨大的攻击力，将对手击败。

    而如果不明白这些，只是通过一张张小怪兽卡的打击，显得就像小孩过家家，你打我一点血，我打你一点血，这样下来，就没有任何智力方面的考量了。

    “你现在有卡牌吗？我们玩一局。”

    “啊?”

    听到青丘的话，青凰还在发蒙，并不明白哥哥怎么突然真的答应跟自己玩牌，不是要画画吗。

    “啊什么呀，有没有牌啊。”

    “有有，你等着，看我打得你屁滚尿流。”

    青凰一下跑出工作室，一旁的青丘也站起身，随之一同来到了客厅。

    苏袖雪和青父青母一起看向了跟着青凰出来的青丘，担心青凰是不是真的打扰了青丘工作，要出来教训她一顿，都准备劝劝的。

    看到青凰快速跑向自己的背包，拿出一副牌，简单的洗了一遍后，两人一同坐在瓷砖地上，就这样一人一张的抽取了起来。

    ‘这张是陷阱卡牌，有再次抽取的机会，我可以再抽一张。’

    青凰话音刚落，立刻从卡牌当中抽取一张。

    ‘不错啊，都知道利用陷阱牌了。’

    看到青凰使用陷阱卡牌，青丘看着还挺满意。

    ‘不过因为你再次抽取卡牌，这一轮是首发，将转换攻击先后顺寻，由我先攻击。’

    卡牌设计时，确实有这项规则，仿止首轮摸到陷阱牌的人手中的卡牌攻击力过高，让对方一次攻击都没有出手，就被打败。

    给对方留有一次攻击的余地。

    ‘卡牌属性特殊隐藏，再次抽牌。’

    手中拿着五张卡牌的青丘从牌堆里抽取一张，然后放下三张卡牌，隐藏起来，再次在卡牌区域抽取三张。

    青凰看到哥哥抽取卡牌，脸上露出了生气的面容。

    本来她也可以将陷阱牌隐藏，而不是直接暴露陷阱卡牌，这样不但她可以继续抽取卡牌，这个回合还不会被规则结束，可以继续攻击。

    ‘使用地狱炎龙攻击，攻击力三百，激活火焰加成卡牌，攻击加倍，攻击伤害六百。’

    瞬间计分板上，青凰两千的生命值就翻到了一千四百。

    ‘怎么会这样，陷阱卡牌怎么没有激活。’

    ‘触发另一张隐藏卡牌，陷阱破坏。两张卡牌同时消失。’

    听到青凰问，显然妹妹已经打算使用陷阱卡牌，自然将两张卡牌同时丢入废牌区。

    “我。去。”

    本来使用一张陷阱卡牌，结果放弃了首轮攻击机会，现在卡牌又跟对方隐藏卡牌抵消。青丘那里还有一张隐藏卡牌，手中还有五张牌，青凰的生命还丢了六百，实在是吃大亏了。

    看着对方摊在桌面的地狱炎龙，青凰犹豫了一下，抽取了一张卡牌后，仔细看着手中的牌思考。

    现在青凰手中有攻击力卡牌三张，游乐园小丑攻击力二百，毛毛球攻击力五十，金甲银龙攻击力一千，还有两张属性的卡牌，分别是加强攻击力百分之五十的黑洞和限制对方回合一次的地狱绳索。加上刚刚摸起来的十字架守护可以抵消一次致命攻击，青凰这把起手牌算是非常的不错。

    有攻击，有防守，可是青凰却不敢轻易行动，毕竟此时牌面上，青丘除了暴露的地狱炎龙，还有一张隐藏卡牌。

    隐藏卡牌的种类分成三种，一种是陷阱类，降低对方的行动力，或者抵消攻击力。第二种是道具类，就像刚刚的火焰属性加成攻击力一般。还有一种，就是束缚攻击，或者角色转换。

    而这第三种，是最麻烦的，一旦受到对方攻击，攻击力没有超过卡牌上的角色转换的攻击力的范围，自己的卡牌将被对方夺取。

    可以说，有时候这种卡牌完全可以逆转整个牌局。

    ‘使用毛毛球攻击。攻击对方隐藏卡牌。’

    思考了半天，青凰终于决定。

    攻击对方的生命，还是攻击对方的怪兽，都是可以的。

    同样的攻击对方怪兽，如果怪兽的固定生命消失，多余的攻击力会抵消在青丘的固定生命上。

    比如炎龙，攻击力现在是六百，那么他此刻的生命值也就是六百。青凰用毛毛球攻击对方的炎龙，可以说完全只是在以卵击石。

    不过这样有一个好处，如果对方的隐藏卡牌是角色转换类别，那么这样的攻击，会强制激发隐藏卡牌，这样青凰可以知道对方的底牌到底是什么。

    ‘没有激发。’

    炎龙受到五十点攻击，生命值五百五十，青丘的生命值二千不变。

    “不是角色转换吗？”

    “不是。你的回合结束了，该我了。”

    实际上，角色转换的卡牌并不是那么好摸的。

    ‘没有，你等一下，我这里还有一张地狱绳索，束缚你的回合一次，还是我出牌。’

    ‘哦？选择使用吗。那好，继续。’

    看到青凰将地狱绳索丢到废牌区表示使用，青丘笑着看向青凰。

    被青丘微笑的看着，青凰眼里有着深深的忌惮。不过想起对方不是角色转换类别卡牌，自己也就没有太多顾及。

    ‘使用金甲银龙攻击，攻击力一千，同时装备黑洞，攻击力增加百分之五十，现在攻击力一千五百，攻击炎龙，直接消灭五百五十生命炎龙，同时攻击正主，攻击力九百五十。’

    青凰的话音刚落，翻动青丘的生命值，将对方的生命翻到一千零五十的地方。

    青丘脸上还带着笑容，似乎收到这些伤害没有什么关系。

    ‘使用隐藏卡牌。’

    看到青丘的笑，青凰忍受不住将手上的守护牌放下，盖在了桌子上。

    “好了，到我的回合了。”

    青丘抽取一张卡牌，简单思考之后，再次将三张卡牌隐藏到小桌子上，因为是第一回合特殊机会，青丘才能再次抽取，经过第一回合，后续再次隐藏卡牌，就无法再次抽取卡牌。

    手上还剩下三张卡牌的青丘，拿出一张巨力甲兵。

    ‘巨力甲兵，攻击力二百，经过隐藏卡牌判定，变身卡，变化为超巨力甲兵盾，抵挡一次有效攻击力不超过二千的攻击。同时发动攻击力四百的攻击。’

    话音刚落，青凰的生命值剩下一千。

    青凰知道这不是致命伤害，无法激活十字架守护的卡牌，只能默默承受。

    回合结束。

    青丘手中还剩下两张卡牌和两张隐藏卡牌。

    此时到青凰回合，摸取一张卡牌后，青凰的嘴角露出一丝胜利的微笑。

    她再次摸到一张金甲银龙，加上手中的游乐园小丑，两张都是攻击力的卡牌。

    除此之外，青凰除了已经在场上的金甲银龙，和一张守护卡牌外再没有其他的牌了。

    现在青凰有两个选择，使用游乐园小丑牌的魔术大变活人的融合属性，用小丑做献祭，将两张金甲银龙合体，攻击力瞬间到达二千五百。

    这样一来，虽然巨力甲兵盾能抵挡一次二千的攻击，在下一回合，对方没有太好的防御措施的话，一次攻击就可以游戏结束了。

    第二个选择就是隐忍，直接发动攻击，将巨力甲兵盾攻击到只剩下五百防御，同时相应降低对方的攻击力，从两百降低到五十。

    这样下一个回合，也是一次游戏结束。

    看着哥哥眼前隐藏的卡牌，青凰很快做出选择。

    ‘攻击巨力甲兵盾。’

    如果青丘有角色转换的卡牌，同样可以激活，激活的同时，角色转换后，攻击回合结束，只能隐藏卡牌道具。

    这样青凰手中还有一张金甲银龙，可以再次抽牌防御，这样做才比较保险。

    “没有触发隐藏卡牌？”

    “没有。”

    很快回答青凰回答的青丘，开始自己的回合，抽取一张牌。

    ‘使用攻击卡牌，泡泡龙。攻击力五百，直接攻击本体。’

    话音刚落，青凰的生命值变成了五百。

    金甲银龙的攻击力虽然高，却没有抵挡主体攻击的能力。事实上在规则上，超过一千攻击力的怪兽都没有这样的能力。

    全家围着两兄妹比拼的小桌子，都陷入了紧张的气氛。所谓观棋不语真君子，看到青凰手里卡牌后的做法，青父不能说出来，显得非常难受。

    整场比赛才几个回合，青凰此时只剩下五百生命值，而青丘还有一千零五十。

    “到我回合了。”

    青凰一阵激动，她感到胜利就在眼前了。

    一旁的青父也一样激动，恨不得催促青凰快点攻击\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第224章 对战机器

    抽取一张怪兽卡，上面又是一张金甲银龙，看到这张卡，青凰的呼吸都有些停止了，自己的运气也太好了吧。

    青父也看到了青凰手里的卡片，激动的手中的茶杯晃动，将一滴水滴到青凰的肩膀上。

    “爸，你小心点。很烫啊。”

    “好好，快点快点。”

    顾不得被女儿青凰数落，青父的话语里显着异常。

    青凰看到父亲的模样，转头看向母亲和苏袖雪嫂子。对面两个人的表情显得非常平淡，她们并没有看青凰手里的牌，不过看向青丘的牌的眼神也没有多少激动。

    ‘不对劲，肯定有什么我没有看到的。’

    所有的人，各不相同的表情让青凰有些疑神疑鬼，她再次思考了一会，将手里的卡牌放在手中，并没有丢出去。

    ‘使用金甲银龙攻击隐藏卡牌。’

    为了保守起见，青凰决定还是稳妥点，先看看青丘到底隐藏了些什么。

    不是角色转换，如果是加成道具类的卡牌，受到攻击，直接会消失。而如果跟青凰最开始拥有的陷阱卡牌一样，青凰也不担心，自己手里还有两张，即使是陷阱也不怕。

    ‘巨力甲兵盾抵挡五百攻击消失，剩下一千攻击力攻击隐藏卡牌。隐藏卡牌，陷阱卡。将攻击怪兽拖入深渊同归于尽。（攻击力二千范围类，超过二千陷阱卡无法激活直接消失。）’

    看到对方的陷阱卡片打开，将自己加强版本金甲银龙拖入废牌区，青凰脸上露出了难看的神色。

    自己为什么要这么疑神疑鬼嘛，如果直接合成以后再攻击，这张陷阱卡根本就没有用了嘛。

    “哎，怎么不。哎。”

    青父看到这个结果，站在身后一个劲的唉声叹气。

    “呵呵，到我了。”

    说着话，青丘抽取一张卡牌。

    ‘隐藏两张卡牌。回合结束’

    听到哥哥的话，青凰一阵错愕。本来巨力神兵盾卡牌和陷阱卡牌消失，青丘只剩下一张隐藏卡牌和两张手牌。

    现在再次摸了一张，既然隐藏，难道哥哥手里当时有一张可以隐藏的道具卡没有隐藏。

    这让本可以一次攻击消灭青丘的青凰更加愤怒，不过此时眼睛再次看向了现在青丘面前的三张隐藏卡牌。

    除了最开始的一张可以确认不是角色转换，另外两张让青凰显然深深的怀疑和忌惮。

    手上拿着两张金甲银龙和一张游乐园小丑的青凰，这次再抽取，是一张陷阱卡，抵消一次二千以内的攻击。

    ‘使用陷阱卡，使用金甲银龙，攻击力一千，攻击主体。’

    ‘隐藏卡牌激活，抵消一次攻击百分之五十的攻击力。’

    看到青丘将道具卡牌翻出丢到废牌区，青凰脸色再次露出了不高兴的表情，显然青丘的隐藏卡牌里没有角色转换这张卡。

    “哎哟，我这生的女儿，什么时候，这么没有魄力了。怎么不直接攻击嘛。”

    青丘生命值达到五百五十，此时轮到青丘的回合。

    “爸，观战说话是小人。”

    “什么，你敢说你爸是小人，我抽死你个猪女儿。”

    “小人。”

    “猪女。”

    两父女的关系不知道从什么时候开始，变成了这样类似两个老朋友的模样，互相喷互相挤兑。

    “好吧，你是老爸，我投降，我是猪女。”

    “这还差不多。自己笨就不能怪别人。”

    青父看到自己的女儿服输，才结束了这场滑稽的对峙。可惜他没有抬头，不然能看到周围一圈憋着笑的脸。

    ‘我的回合了，抽取一张卡牌。使用游乐园的猴子，攻击力三十。使用献祭卡，将猴子献祭，强制跟对方交换攻击卡牌。’

    “不好意思，老妹。”

    青丘将金甲银龙跟猴子换了一下位置，变成了自己的卡牌。

    看到哥哥将自己的金甲银龙拿走，青凰立刻故意表现生气的模样，她现在还有一张隐藏卡牌，是十字架守护，其实并不是很担心。

    ‘使用两次攻击卡牌。’

    青丘并没有立刻攻击，而是将那张一直没有翻过来的隐藏卡牌也使用出来。

    这张如果没有强大攻击力卡牌的道具卡，根本不是什么角色转换。看到这张两次攻击卡，青凰的脸色立刻变得惊慌失措。

    ‘同时将金甲银龙附上反魔攻击铠甲。’

    青丘将手中最后一张卡牌放在小桌上，一次将所有卡牌使用光，最后只剩下攻击。

    带上了附魔，即使青凰这张不是十字架守护，是一张角色转换，也没有用，附魔可以直接抵消一切魔法道具卡牌。

    一次攻击被十字架卡牌抵消，再次攻击，通过附魔卡牌的道具影响，将直接作用在本主生命值上，青凰直接输掉卡牌比试。

    “看看。输了吧，真是猪女，老婆。你看看你生的，哎哟，我没有别的意思。松手，疼疼，耳朵。孩子还在边上呢。”

    手中的卡牌放在桌上，青凰非常不甘心。

    青父刚刚N瑟一句，就被青母揪着耳朵，惨叫连连，再次吸引了众人的目光，除了青凰，又是一次欢乐的海洋。

    “怎么？输了就不开心了。”

    看到妹妹沮丧，青丘关心的问道。

    “怎么会这样，这个卡牌游戏，我在学校可是从来没有对手。”

    青凰有些懊恼，为手上有好牌没有使用非常不开心。

    听到青凰的话，青丘陷入沉默，青凰玩的并不算好，甚至连王龙钦都不如。从青凰手里摊开的牌来看，对方并没有使用最好的攻击模式。

    虽然青凰说一直害怕青丘手里隐藏卡牌有角色转换，可是在有了三张金甲银龙这样超高攻击的卡牌还是输掉，这就可以说明一些问题。

    同样的，如果整个学校都没有人能够赢过青凰，这从本身就说明这套卡牌的规则和卡牌的理解上，所有人有许多地方都没有理解透。

    比如卡牌游乐园小丑，不光有着二百的攻击力，还带有属性融合技能，可以将两张攻击力卡牌融合，融合三张或以上，必须三张或以上都是同一种卡。

    “我知道啊，我怕我融合了以后，就会被你的角色转换换给你了嘛。”

    听到青丘的分析，青凰立刻再次说明。

    “可是还有黑洞啊。黑洞作为加成卡时，可以加高百分之五十的攻击力，可是如果作为隐藏卡，却可以选择同一张攻击卡牌一同消失。既然你很担心，就不应该将这样一张保命卡随意使用啊。”

    青丘从废牌区拿出一张黑洞卡，指给青凰看。

    然后再次拿出小丑卡片，还有，既然你怕我有角色转换，为什么不使用小丑攻击呢？虽然他攻击力不足，却可以提供给主体二百的生命值，加上你本身有的五百点，就有七百。

    就算我有攻击力强大的卡牌，两次攻击，也不可能一次将带有黑洞和十字架守护的你打败啊。

    通过青丘的分析，青凰立刻想起刚刚的一幕，自己害怕又没有作出最好的防御，进攻又因畏首畏尾，没有发挥才导致失败，立刻明白了过来。

    “哼，原来是我没有看清卡牌，来来来，再来一局。”

    后续玩了几把，青丘再不能像这把这样轻松获胜。青凰的运气真的非常的好，后来青丘连输了好几局，这才投降。

    青父跟女儿犟嘴，看到青丘投降连忙进入战斗，他想教训女儿许久了。

    虽然青凰打的过青丘，在自己父亲手下却是输的教多。没办法，玩这个游戏，套路是一回事，运气是一回事，可是多年的人生经历一样是一项资本。

    偶尔的皱眉，好似苦恼，偶尔的沮丧好像快输了，偶尔的激动好像拿到非常好的牌，这些假动作将青凰骗了团团转。

    青丘回到工作室，回想起刚刚发生的一切，陷入沉思。

    突然一个想法从青丘眼前划过，他立刻站起身，转头在自己的画桌上寻找，终于在一张自己绘画的稿件上看到了自己想要的东西。

    ‘对战机器’

    有着电脑控制规则和破坏程度，数字虚体话的对战怪兽可以让对战变得更加清晰。同样的电脑智能控制比分情况，卡牌介绍，每一项都更加人性化，智能化。

    青丘立刻拿起手机拨通一个号码，没一会对方接通了电话。

    “青丘，这么快就找我。是不是又有不错的点子了？”

    龙腾的声音从电话里传出，旁边还有龙囡囡的声音，显然是在怪爸爸没有在燕京多待几天而生气。

    作为一个集团公司的老板，龙腾的压力可想而知，能在十一期间陪着龙囡囡过来看看青丘，已经是非常大的让步了。

    “你猜的没错，我想跟你商量，制作《游戏王》漫画里的对战机器。”

    青丘开门见山，他认识的人里面，有这个实力能够做到的，除了龙腾不做第二人选。

    “什么？那个机器？青丘，你不是开玩笑吧。”

    此时国内的情况，自己制作机器还是在发展中阶段，很多，甚至大部分精密复杂的设备都依赖进口，自己制作？不要说材料够不够，就是制作的技术水平能否达标都是一个大问题。

    当然，这些都是龙腾的理解，青丘却不这么认为。

《重生之大动漫家》最新章节 第225章 高达与机器人

    后世的科技发展，初音时代，三维立体影像是完全可以实现的。虽然现在还没有那样的技术，无法实现虚拟影像对战。

    不过，二维模式呢？这个就完全没有问题了，其他的规则，智能电脑，简单的说，也都是人类自己设定的程序，让电脑根据情况，分析解决。

    只需要完成这些，制作一台对战机器，应该可以轻松解决。

    “龙叔叔，我没有开玩笑，这件事我稍后将详细的构思发到你的邮箱，你先看看。如果可以，我希望能够尽快投产。”

    跟龙腾沟通完，青丘明白这件事要做就要尽快，不能等《游戏王》达到巅峰后再进行。到那时，等到电子游戏对战机做好，可能《游戏王》也即将完本，这样错过最佳时间。

    这样解释好比吃饭，看到菜单上漂亮的食物图片，当然就立刻想要吃，厨房也早早准备好了这些食材，如果等到点菜后再去买。或许其他食物就已经先一步填满了肚子。

    青丘可不想让自己精心的设计想法变成饱腹后无法下咽的美食，想到就立刻开始做，即使最后真的无法成功，也比因为没有及时开始而错过要好的多。

    铺开画纸，将自己理想的对战平台机器轻车熟路的画好，青丘将自己事先想好的结构备注在机器的各个部位。

    机器平台两张收入卡牌类似atm机入卡口，然后是内部的电脑扫描，将卡片的信息通过屏幕显示到中间的双面大屏幕上。

    玩家站在对战平台，自动计算初始生命值，游戏规则和漫画中一样，由电脑自动控制。在玩家插入卡牌的旁边有一个小的屏幕显示自己可以操作的各种类别，比如最佳防御使用，最佳攻击力使用，和混搭攻守兼备。当然不可缺少的还有自由模式，由玩家自己控制。

    弄完这一切，其他一下电子设备安排，带攻击体感的模式，如在受到致命攻击时，让玩家有短暂轻微的触电感应，让玩家感同身受等等方式都可以增强这部游戏对战平台机器的娱乐性。

    打开电脑，将自己绘制完成的对战平台机器图片解析扫描进入电脑，然后通过邮件的方式转发到龙腾的邮箱，完成一切。

    考虑了下成本，这个对战平台至少需要两台电脑联网的方式，当然电脑的部件都会分拆细小化安装到对战机器内部，中间的链接线需要定制，程序管理倒是很简单，现在的编程人员还是有很多。

    前期的机器成本来说，大约六千左右就可以制作一台完成，如果批量生产，价格应该会低一点。这是固定成本。除了收取使用对战平台缴纳一定的费用外，似乎这是一项需要花大量金钱才能收回成本的业务，还要扣除一下操作不当，外加玩家粗暴的情况下造成的损坏维修。

    青丘却是知道，其实只要这些机器一旦真的很受欢迎时，那么带有电子芯片的卡牌将会带来巨大的利润。

    计算平均每人都拥有基础卡牌二十张，一整副卡牌四十张。这里就是一笔不少的收入，还有稀有卡牌，类似游戏的几张极品卡牌，绝对会变成热门的存在。

    不管龙腾能不能接受，青丘已经下定决心要做，如果龙腾觉得不行，青丘已经打算借助龙腾的公司先研发一台机器，自己再大批量制作，自己独立完成。

    邮件刚刚发出，龙腾没有这么快回复。

    青丘看了看桌上的画稿，暂时没有心情继续绘画，一门心思都放到了对战平台机器上。这件东西前世可是完全没有的，青丘非常有信心。

    本以为自己可以耐心的好好等待一下，青丘却发现自己跟前世一样，还是那么没有耐心。前世的青丘受到打击，深入内心，就没有坚持看看，等等再说这样的想法。

    所以前世才会潦倒，一蹶不振，好在当时遇到好心的老板娘颜如玉，不然青丘一气之下返回家乡，就没有今天青丘什么事了。

    不行，找点事做。

    脑海想到就要做，转身回到画桌前，想着要不先画几幅，结果笔拿起来容易，落下去却不行。

    心态不平，做什么事情都有一种强烈的逼迫欲望，这样的强迫自己，却发现想做的事情更加难以完成，前世的青丘就是在老会长的点播下，挥洒自如，才能在三十多高龄，三两年时间连续出了十几部作品一鸣惊人，才有前世的风光。

    缓缓将手中的笔放下，青丘并不打算逼迫自己，想起郑旭的教诲，渐渐平稳内心。

    深呼吸，首先平稳心跳。然后通过心跳平稳身体。等到身体彻底放松，青丘缓缓睁开了眼睛。

    ‘好像，我还有一本漫画没看。’

    青丘突然想起，自己在跟段轻眉一起在监房，机缘巧合之下完成的最低程度任务，获得了一次观看漫画的机会。

    此时没有心思下笔，找个感兴趣的事转移一下注意力，这样的主意也是不错的。

    缓缓打开‘天书阁’，顾不得听完那些录音机一般录制的天籁之音。即使再好听的东西，听的时间长了，不免有些疲乏。

    ‘漫画区开启。’

    声音的疲劳，长时间听一种就很容易出现。但是视觉却永远不会因为长时间观看而疲乏，只会从发呆直接转入睡眠。其中的区别就是听的久了，人会因听烦而乏，而看却不会。

    眼前的漫画区每次开启，总能让青丘眼前一震，不知是不是因为自己的宿命关系，连带的听到‘天书阁’系统的声音，青丘也觉顺耳许多。

    身体似乎在飞，一个意念，‘青丘’已经进入漫画区的内部。

    一本本彩色谜团般的漫画，在一个个带着白雾玻璃球般的内部中悬浮。

    ‘看哪本好呢？’

    选择困难也是青丘的特别毛病之一，眼前每一个玻璃球看过去其实都差不多。再没有青丘指定的情况下，颜色混杂着的漫画根本都没有什么太大区别。

    说的上名字，青丘并不想选择。对漫画有着特殊记忆的青丘，前世的漫画只要看过，青丘虽然不能记得所有内容，也不想利用这一次机会去重温看过的漫画。

    想到这里青丘突然想起只要是自己知道名字的漫画，都是看过的就一阵懊恼。如此下来，反而更不知道如何选择。

    变形金刚

    面前一本漫画封面上，画着一个巨大的机器人，红蓝的身躯一手举着天，双脚比例明显跟身体形成不成立对比，强大的身躯立在地面上。好似一个擎天巨人，要将整个天空举起。

    脚边有着几辆车，有摩托，有黄色小汽车，还有一个蓝黑色的箱式货柜。再看巨大机器人的胸膛，一个机器人头像的标志定在上面。

    虽然是一个符号，却是牵引着青丘的心。

    这本漫画的画面不大，甚至厚度还没有哆啦a梦一半的体积。不过青丘却是知道，这还只是一部分而已。

    整个机器人漫画是一部永恒的经典，除开这一部分，还有许许多多，比如猛兽侠一二三，擎天柱和威震天后续，再比如延伸的强化装甲，还有机器人的最前身，高达。

    每一部都是引领风骚数年的经典，尤其是现在的高达，在岛国应该已经有人出了类似的题材。想到这些，青丘有了主意，既然自己要振兴国漫，还有什么，比直接强国他国的漫画来的更加精彩。

    既然你们已经有了高达，我就直接出一部高达全集，让你看看，我们国人的智慧结晶。

    手微微一招，心底默念，虽然这次还是前世看过的漫画，不过青丘已经有了主意，打算先从高达入手。

    眼前的机器人漫画，青丘并没有放弃，只是想要找寻更好的契机。

    手里捧着《高达全》，青丘一个人，津津有味的看了起来，在外面的人看起来，此时的青丘手里捧着一缕空气，嘴角微微带起一丝微笑，偶尔眼神里爆发激动的光芒，好似一个博学的人在专研着什么，可手里什么都没有，这幅模样却更像一个白痴。

    前世养成的习惯，让青丘翻看的速度很快。

    尤其是现在他得到的福利是观看机会，并不能将漫画带出‘天书阁’，刚刚进来的时候，就得到了提示，青丘明白只要自己一离开‘天书阁’，再次进来，想要重新观看漫画，就是不可能的了。

    想起这样苛刻的条件，青丘也顾不得其他，只能心底默默祈祷青凰或是苏袖雪不会这个时候进来打扰，同时手上的动作，变得越发快了。

    其实这些也是‘天书阁’的限制，以青丘此时的漫画水平，虽然不能说超级记忆，能够将‘高达全’完整的模仿下来，但是如果给足够多的观看机会，模仿百分之八九十也是完全没有问题。

    这个限制就是为了限制青丘，让他不能借一次观看机会，多次重复观看，将漫画‘带’出‘天书阁’，以后不再用心完成任务，只是稍微完成以下，做做样子，获得观看机会即可。

    铃铃。。

    老土的电话铃声响起，不用猜就知道，这是龙腾回复的消息\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第226章 罗天盛的梦想

    青丘有些无奈，此时离看完还有一小半，如果再给他小半个小时，就能将这本漫画完整的看完了。

    此时的铃声跟平时没有区别，听在青丘的耳朵里，却是带着焦急的催促，让青丘再也无法集中精神好好观看漫画，心里默默记忆了。

    范承云同时接起了电话，他非常开心，上次的想法从想到开始，立刻付出了行动，大概的内容刚要连同自己的想法，一并递交给了罗天盛，而罗天盛就在半个小时前给了范承云电话，同意了范承云的方案。

    非常满意。

    听到这四个字，范承云激动的在办公室哈哈大笑了十几分钟。

    对方的肯定，让范承云高兴也是难免。

    作为所有事物全部放在利益衡量的罗天盛面前，范承云现在的漫客协会，已经无法让罗天盛再感到有一丝兴趣，尤其是在陪了一个多月的粮食却没有收获的此时。

    而在这样一个商人面前，自己的漫画构思和后期的电影制作剧情受到对方的肯定，范承云的感觉可想而知。

    “喂，吴秘书，你好，找我有事啊。”

    听到电话里的声音，范承云感到有些扬眉吐气，对方前几日还在漫客协会里趾高气昂，对于自己和整个漫客协会充满着不屑。

    而此时，对方跟自己说话，既然使用着‘您’‘请’这类的字眼。让范承云听着苏爽不已。

    “范会长，您好。是这样，罗总请您到公司来一下，有事找您商讨。”

    喜好见风使舵，是小吴学会的第二职场绝技，在成为罗天盛的秘书之前，他在公司一直都是属于墙头草的类型，那位经理强就跟那位经理套近乎，公司基本没有人喜欢他。

    当然他现在的地位就是第一职场绝技获得，那就是安心把自己当老总罗天盛的一条狗。欺负不能给罗天盛赚钱的漫客协会，巴结一夜受到罗天盛正眼相待的范承云。

    每一句话，每一个动作。吴秘书都做的非常有分寸，‘面面俱到，欺软怕硬。’

    “罗总有请，我马上到。”

    听到罗天盛找自己，范承云没有耽搁，挂断电话，招呼李德才副会长，两人迅速向罗天盛的公司，盈盛投资集团赶去。

    两者现在虽然是一体，不过却不在一个地方，漫客协会地处稍稍有些偏远，在燕京五环之外的郊外，而盈盛投资集团则是即将上市的大公司，地处三环。

    现在虽然不是高峰时间，堵车的情况依然频繁。

    紧赶慢赶，总算在一个多小时后，范承云跟李德才一同到了盈盛投资集团。

    吴秘书等在楼下，一眼看到到来的范承云和李德才。

    “范会长，李会长，你们来了，快，请。”

    要在以前，吴秘书看到这两个人过来，即使等了一两分钟也是要训斥一番，说他们不守时。

    今天却多等了足足半个小时，反而依然如此客气，让范承云和李德才脸上露出了笑容。

    这个吴秘书虽然平时对人特别苛刻，不过如果一旦强过了他，这受人尊敬的神色，倒是让人看了舒服。

    “不好意思，路上堵车，来晚了。让你久等了，吴秘书。”

    相比与吴秘书的圆滑世故，范承云这一番话，倒是显得有些抱歉的意思。李德才有些不明所以的看了看范承云，不明白他此时还为什么要对吴秘书如此客气。

    范承云却是知道以后自己跟这位罗天盛眼前的红人吴秘书，以后有许多接触，不想两人关系恶劣。

    吴秘书点了点头，对于范承云的想法，他也知道一些，不过仅仅想这样，就以为没事，还真是以为自己好欺负呢。

    对于吴秘书这人，别人欺他辱他，他反而觉得理所应当，而如果像范承云这样，故意给他台阶，反而在吴秘书心底落了下层，任务范承云没有什么本事，怕自己一个秘书报复。

    而吴秘书认定对方跟自己一样奴颜媚骨，他就一定会把对方狠狠踩下去，他不想罗天盛面前有个跟自己一样的人存在，抢了他的饭碗。

    范承云并不知道吴秘书到底在想什么，只是觉得自己如此客气，对方似乎并没有露出什么好脸色，也就没有在意。

    “范会长，来来来，坐坐。小吴，倒茶。”

    罗天盛看到范承云到来，立刻站了起来。此时的范承云对于罗天盛来说非常的重要，如果能够将少年侠客出一部跟《大熊侏罗纪》一同的电影，不一定要超越，能有八成的票房，就能让罗天盛笑醒。

    对于这样的想法，罗天盛早已期待许久。虽然他的公司现在确实赚了不少钱，可是大部分却是在人家的荷包里抽成，赚的虽然多，成果，名声，却都是人家的。

    作为业内数得着的投资公司，罗天盛也想有一番自己的作为。而不是把钱借出去，帮人下金蛋。

    “罗总，您太客气了。”

    范承云受宠若惊，以前没有成果，受尽吴秘书的冷眼，这些都是在罗天盛允许的范围，此时接到罗天盛的盛情款待，范承云还是很激动的。

    当然，前段时日，范承云暗地里骂罗天盛坑了自己已经遗忘。那不平等的收购合同也早已抛在脑后，完全忽略不计了。

    “我跟你年纪差不多，就不要这么见外了，叫我老罗就可以了，我就叫你小范。”

    到底是做生意的人，一两句话，就是称兄道弟。

    “不敢不敢，罗总。”

    范承云一直都在漫客协会画画，哪里见过这些，听到罗天盛的话，激动的脸都有些红了。不过他并没有真的以为自己可以同罗天盛论兄弟，虽是这样，也是激动不已。

    “哈哈，还是有些激动啊。小范，你可是马上就要变成名人了。这次《少年侠客行》的电影制作已经开始启动，还要同步上映的动漫也跟电视台都联系好了。”

    看范承云的模样，罗天盛一下就看穿。眼前的人虽然也有三十多年纪，却根本不是自己这在商场摸爬滚打多年的对手，看来那件事应该没有问题。

    罗天盛幼年没有读过什么书，不过年轻时，为人很勤劳，学的一门手艺，累积了些经验，就撇开师傅，自己做生意。

    犹豫一开始不懂行情，为人年轻看起来老实，让罗天盛赚了不少名声和钱财。

    一次一对夫妻到罗天盛的店里，请他帮忙装修新房，对方比罗天盛年轻的多，却住在天心花园，深深的刺激了罗天盛。

    自己辛苦，人家数钱。

    做了几年生意的罗天盛，买天心花园的一个卫生间都买不起。

    罗天盛开始变得奸猾，做生意专门走歪门邪道，做垮一个，没什么钱赚就立刻转行。也算是百家行当都有涉猎，钱赚是赚了，名声却是臭了。

    此人眼光不错，做的生意种类多了，知道什么行当赚钱，不然也不会看上漫画行业。可是因为名声臭了，如果自己做，根本没有人跟他合作，所以一转身，变成了投资人。

    拉上范承云的漫客协会，就是罗天盛做的最重要的一步。相比与这些，罗天盛其实比范承云也大不了多少，却就这样收了个便宜老弟。

    “这都是罗总领导的好。”

    人就是这样，以前的范承云从来没有想过，有一天，自己也会说这样阿谀奉承的话。

    面前的罗天盛，给范承云不光出动漫，现在还要出电影，一想到自己有可能变成明星一般的人物就让范承云激动不已。

    “今天找你过来，也是关于《少年侠客行》的电影。有些细节，我想跟你好好商讨一下。”

    说话的同时，范承云淡淡的扫了一眼吴秘书和李德才。

    “罗总，你们谈，我跟吴秘书还有些事商量一下。”

    李德才早就是罗天盛的另外一条老狗，现在在漫客协会就是为了盯着范承云，现在范承云在盈盛投资集团，自然自己不用再跟着，而且此时很明显，罗天盛有事跟范承云说。

    淡淡的点了点头，罗天盛没有说话。

    “是这样，我想让少年侠客行，不光变成动漫，还能出一部电视剧，我打算找国内一二线的明星和港香的大导演一起来指导演出来，要搞，就搞一次大的。”

    等李德才和吴秘书离开，罗天盛淡淡开口，眼睛里却闪着肯定的光芒。

    “啊。罗总，你要把漫画变成电视。”

    漫画变成动漫，也只是孩子看的动画片，即使变成了电影，那里面的人物也只是几部动画片连在一起，变成一个完整的故事。本质来说，也还是一部动画片。

    可是如果让真人来演，那这漫画就会变成一部电视剧，这样的高度，在整个国内，至今还没有人实现过。

    范承云激动的手指微抖，没想到自己马上就要变成国内漫画，第一人。

    要说范承云的想法，也没有错，按照罗天盛的做法，如果真的实现，范承云还真是会立刻上升到漫画第一人的高度。

    一旦《少年侠客行》取得不错的成绩，加上漫画，动漫，动漫电影，电视，甚至如果后面还有真人电影出世，范承云绝对有这个可能。

《重生之大动漫家》最新章节 第227章 《少年侠客》版权

    听到罗天盛的话，范承云的眼睛一直紧紧的盯着对方，想要确定对方说的是真是假，这个消息实在让他实在太过激动，以至于从开始一直假装的镇定也完全消失不见。

    “范老弟，你这心思未免太过小了些，一部电视剧算什么，以后，我们还能做更多的事呢。比如成立《少年侠客》公司，专门从业关于《少年侠客》的各类商业活动。”

    罗天盛微微一笑，眼神里露出高瞻远瞩，高人一等的巨人目光。好像一切都在他的掌控之下，所有的一切都将实现，而这些都要依靠他罗某人。

    “商业活动。？”

    此时的范承云早已从漫画第一人的光环中清醒过来，却没想到再次听到罗天盛的高谈阔论，陷入另一个璀璨的梦幻王国。

    是了，青丘也是这样做的。

    现在市面上已经出现了许多《蓝猫》的玩偶，像是大熊，静香，胖虎，小夫，各种各样的玩具，橡皮泥，海报漫画，贴纸。这一切的一切，可不就是商业活动吗。

    以前的范承云在路边看到这样，总是发出轻蔑的冷哼，在漫客协会也常常以做漫画就应该好好做好漫画，不要搞歪门邪道为训诫，训导漫客协会的其他人。

    那个时候，自己是吃不到葡萄说葡萄酸，里面的巨大利益范承云怎么会不明白。而此时，这样的事情即将发生在自己身上，这让范承云激动的直接呆住。

    “没错，就是商业活动，除了引用我们《少年侠客》里的人物商品，还可以引用我们少年侠客做广告，创造广告效应，如果电视效果突出，我们还可以制作几个《少年侠客》的话剧，进行环球巡演。”

    要说画大饼，罗天盛真的是非常有一套。以往他投资的公司，大多都是在罗天盛的潜移默化，循循善诱下一步步进入罗天盛的圈套。

    虽然是这样，也不可否认，罗天盛在投资方面，或者说在商业眼光方面，却是有自己独特的一套，不然也不会将公司做的这么大。

    老实画漫画的范承云，虽然当上了漫客协会的会长，在罗天盛面前，根本招架不住。脸上激动的通红，好似第一次跟女孩牵手，手心的汗液一个劲的往外冒。

    “罗总，您说的这些是真的吗？”

    问出这句话，范承云的声音都在颤抖，他从来没有想过会有这样的一天。虽然范承云总是同青丘作对，看青丘不顺眼，可是对于青丘所达到的成果，范承云也是非常嫉妒。

    此时自己也有了这样的机会，范承云根本无法掩饰自己的心情。

    “当然是真的，范老弟还不相信我罗某人。”

    眼见范承云已经渐渐进入状态，罗天盛做出肯定手势，不动声色的将手伸到了桌子下的抽屉，拿出一张四开的a4纸缓缓放到桌面。

    范承云完全没有注意，只是一个劲的看着罗天盛的脸，要完成这些事，可不是跟做漫画一样简单，那些电视，电影，都要花费许多的金钱投资，而且不是一朝一夕就能够见到成果，其中的广告费用就是一笔不小的花费。

    “范老弟，当然，这些东西要花很多钱，这点你肯定是知道的。不过现在漫客协会跟我盈盛投资集团已经算是连为一体，这些钱自然由我盈盛投资集团来出。”

    罗天盛轻轻拍拍范承云的肩膀，示意对方不用担心钱的问题，一切都会由他来解决。

    “罗总对我的恩惠，我无以为报，我一定努力，让漫客协会出更多优秀的漫画。”

    一根筋的范承云听到罗天盛的话，立刻表起了忠心。

    看着这傻头傻脑的范承云，罗天盛嘴角抽了抽。

    你以为我给你钱，让你成名，难道就是为了让漫客协会多出漫画？在罗天盛看来，整个漫客协会根本没有什么漫画师能让罗天盛看上眼。

    不是漫画不好，而是在罗天盛看来，那些漫画，大多赚不了很多很多的钱。

    对于一个商人，利益永远是第一位。尤其是罗天盛，投资一百万的资金，就一定要有至少五十万的回报，如果只是赚个十万，还要浪费打把的经历，那是非常不值得的。

    退一万步，如果漫客协会出的漫画，罗天盛都看上，然后每一部都投入大笔的资金，就算罗天盛是开金矿的，也投不起。

    一部电视，电影，从制作到发行，到赚钱，哪是短时间就能够办到。

    “好说好说。今天我想跟范老弟说的，是这个版权的问题。”

    轻轻一推，手边的a4纸张推到范承云的面前。上面是这次罗天盛的真正目的，版权。

    范承云微微错愕，听到罗天盛的话，范承云立刻心底有些明白。

    说到底，罗天盛只是一个商人，想要出力，自然要有足够的利益，如果还是跟漫客协会合作之前那般，大家的合作仅限于漫画推广，这也无可厚非。

    而此时，罗天盛现在想出电影电视，那这些利益分配，当然要有更加细致的合同，分个清清楚楚明明白白。

    “罗总，我有今天，都是罗总教导的好。这分成多少比例，我都没有关系。这。。”

    拿起合同，范承云嘴里说着没有关系，却还是仔细的看着，还没有两眼，就看到了最下方‘收购’两个大字。

    收购《少年侠客》。

    罗天盛打的好算盘，自己的结晶，对方既然想要直接收果子，范承云的脸上从吃惊渐渐变成愤怒，如果不是对方一开始许了很多条件，此时范承云早就暴跳如雷。

    “没错，就是收购，范老弟，你也知道，我是一个商人，这投资，自然要找对等的合作伙伴，我并不是说范老弟不合适啊。只是，现在整个漫客协会都是在我盈盛投资集团下工作，这《少年侠客》虽然是范老弟未合并前的作品，却也属于漫客协会。我们早有协议，只要是漫客协会的作品，我们都有优先的收购版权的权利。”

    罗天盛简单的说了几句，再没有之声，有些事，还是要范承云自己想明白。

    听到这些，范承云总算明白，对方这是打算要逼自己卖了《少年侠客》。

    虽然此时的《少年侠客》还没有完本，就目前的销售量有些许下滑，对方此时提出收购，自然是打算自己提前收尾，杀鸡取卵。

    不管对方说的电视电影多么诱人，一旦没有得到足够的利益，这些空口白话自然不用履行。

    “罗总，虽然版权的收购权，贵公司确实有优先购买的权利，不过我也有不卖的权利。我不同意出卖版权。”

    眼睛泛红，范承云非常激动。版权一卖，这《漫客协会》跟自己再无任何关系，对于范承云来说，这绝对不是他能接受的事情。

    “范老弟，不要激动，这只是我一个方案，我们可以继续谈。对了，这里是我对动漫电影《少年侠客行》的一些想法，范会长可以先带回去看看，如果同意，明天把意见告知小吴。”

    罗天盛似乎并不在意范承云的想法，好似这《少年侠客》卖不卖都没有关系。

    话题一转直接说起《少年侠客行》电影的事情，然后将手里另外一份剧本丢到范承云面前。刚刚说的一切，不再提起。

    “罗总，这件事我不需要考虑，这个剧本我先带回去看了。告辞。”

    拿过剧本，范承云立刻起身，再没有对罗天盛的尊敬，好似刚才发生的一切都是假象。

    在待在这里，范承云怕自己会冲动打人，一下站起身，头也不会的冲出了办公室。

    罗天盛坐在办公桌前，也不在意，脸上带着淡淡的笑容，眼睛里射出一道精光。

    在漫客协会里，其实也有不少不错的作品，关于版权，以前的罗天盛觉得成立一个皮包公司，直接暗地里收购就可以达到目的。

    却没有想到，事情到实施的时候，既然颇为不顺利，作者对于自己的作品极为重视。

    皮包公司是成立了，可是收购到的漫画却没有什么好的。而且罗天盛最看好的几部，都没有收到，后来因为漫客协会在范承云的手下越来越衰败，加上被吴秘书讥讽欺压，让这些漫画连同作者都一同离开。

    这次如果不是范承云自己主动提出《少年侠客行》的动漫电影意见，罗天盛根本没有察觉，整个漫客协会最瑰宝的作品，就在这个傻兮兮的范承云手中。

    不给，哼，连漫客协会都是我的了，你以为你是谁？

    显然今天的见面本就是一个试探，如果范承云识相，这事也就好好的办了。

    现在看来，还是要出特殊手段。

    范承云前脚刚离开，李德才走进了罗天盛的办公室，吴秘书再次进去倒了杯茶又走了出来。李德才从办公室出来，脸上带着激动的表情，显然罗天盛给了李德才不少好处。

    眼咕噜一转，李德才快步跑出在盈盛投资集团，他要赶紧找到范承云，罗天盛交代的任务一旦完成，好处可是非常丰厚\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第228章 青凰的志向

    电话并不是龙腾打过来的，事实上，龙腾根本不好意思跟青丘打电话。刚刚才跟几个董事会成员通过话后，接到所有董事会的反对，让龙腾无法将这个结果告诉青丘。

    打来电话的是慕箐，虽然只是短短的一个黄金周期，可是《大熊侏罗纪》的每一次票房飙升，都让慕箐忍不住每日汇报。

    这已经变成了慕箐的习惯，所有各大媒体每日都会报道一番关于《大熊侏罗纪》的内容。虽然青丘能够通过各种渠道了解，慕箐还是忍耐不住。

    “我说，箐姐，这黄金周，你也不出去玩玩，天天给我说《大熊侏罗纪》啊。”

    连着三天的通知，青丘并不反感，不过刚刚在‘天书阁’看高达机器人漫画好好的，因为这个电话以为是龙腾的消息，不想错过，想着反正只是观看机会，有机会直接取出来。

    直接从‘天书阁’离开，接通了电话，却没想是慕箐打来的。

    “玩什么玩，一个人有什么好玩的。怎么，嫌弃你姐烦了，那不打扰了。”

    不知道想起了什么，慕箐的语气带着一丝异样的情感，不过很快意识到，语气一转，立刻抓住青丘的画饼，将上一军。

    “哎哟，姐姐，可别，我这跟你说笑，你别当真。是不是又有好消息了，昨天不是说破了三千万吗？”

    《大熊侏罗纪》的票房，已经变成了一个神话，三天时间，这部电影，就已经达到了港香大片在内地的票房。

    同时，同期上映的还有一部大导制作的喜剧片，有关西游题材，这部剧青丘是知道的。后世的经典之作，风靡全国。

    里面一句经典台词‘爱你一万年’成为当年的流行语。尤其是里面的主演更是因该片直接跨入一线，成为超级大牌，在此之前，他虽不算是个无名小足，却连三流也算不上。

    “超过四千万了，不过《西游大话》也超过了，可是你知道吗？今天的华纳电影节邀请我们了。”

    慕箐有些语无伦次，不过这也怪不得她，任谁听到这个消息也会激动的。

    能够跟超级大牌，后世经典的喜剧爱情电影打个不上不下，青丘早就心满意足，此时听到慕箐说的华纳两字，耳朵嗡嗡，早就不知道是什么表情。

    华纳是全国最大的电影颁奖组织活动，参加的电影，无论得不得奖，只要是入围，每一部都是经典之作。

    青丘制作的《大熊侏罗纪》虽然也算一步电影，可是却从来没有过入围华纳这样的想法。因为在此之前，还没有哪一步动漫电影进入过华纳的舞台。

    “箐姐，你说真的吗？”

    不能说青丘不激动，虽然后世，这些都是司空见惯，但这样具有巨大意义的时刻，却让青丘不能不吃惊。

    自己变成入围华纳的第一人，让青丘的脑子还有些乱，记得前世，这种殊荣可是永远的经典。

    “当然是真的，我们是第一，我们是第一。”

    明明是告知青丘这个好消息，慕箐却忍不住抱着电话激动的跳了起来。好像第一次得到自己喜欢的美丽衣服，内心高兴的心情完全停不下来。

    “呵呵。太好了，其他人都知道了嘛？赶紧告诉他们。”

    两人简单说了几句，挂断电话。

    听到慕箐的话，青丘有些好笑，第一吗？这还有点早了，只是进入华纳的眼睛并不算什么，尤其是跟《西游大话》一起。

    前世的青丘并不知道这部电影获得了哪些奖项，不过他非常明白一点，那就是受欢迎的程度。那句经典的台词，还有那位喜剧之王，在喜剧的领域，绝对不是自己能够战胜，即使用《蓝猫》也没有把握。

    两个领域，比拼电影，虽然没有可比性，但是青丘走到，在华纳，那些评委的心中，作为电影，两者也是一样的。

    如果青丘知道这些天，会有这部电影上映，他绝对不会同意跟对方同一时期。这绝对不是比拼，而是自虐。

    现在看来，能够入围华纳已经是非常好的结果。只是这样一来，那个第一，怕是会让慕箐失望了。

    华纳电影节，每年都是近年尾时期举办，一年的国内电影都会在华纳的精挑细选下，入围华纳。通过观众投票和评委打分，选出最佳男主，最佳女主，最佳男配，最佳女配，最佳导演，最佳制片等等各类大奖。

    一旦获得华纳的肯定，就是获得了票房的保证，每一部在华纳上取得了大奖的电影，都是经典之作。

    “你怎么还在发呆，快点出来吃饭。”

    苏袖雪走进漫画室看到青丘坐在椅子上发呆，两眼发直的看着桌上的小灯。

    跟一家玩了一下午《游戏》，论起玩牌，苏袖雪还真有些天赋，既然能跟青凰打个平平。

    不过青父却是不行，不知道是年纪大了还是故意让青凰，总是在最后关头，被自己的女儿鄙视下，瞬间翻盘，打的体无完肤。

    当然，这种胜利的代价也是不小，被老妈言语排挤也就算了，还会受到青父的手脚‘亲亲’，美其名曰爱护有家。

    “来了，亲爱的。”

    站起身的青丘走到苏袖雪身边，拉住苏袖雪的小手，顺势一带，将手拉倒自己的腹前。青丘的大手覆盖着苏袖雪柔若无骨的小手，不断的抚摸吃着豆腐，脸上的粉晕直达耳根。

    “别使坏，爸妈都在呢。”

    以前在家，青丘也总是如此，可现在一家人在一个屋檐下。尤其是以往苏袖雪到青丘家，总是表现的很乖，现在突然被青丘做坏事，小心脏扑通扑通跳个不停。

    “这些天，辛苦你了。”

    青丘才不管，反正都是一家人，看到也没有什么。对于苏袖雪这些天招呼父母，青丘是非常感激的。前世无父无母的青丘，青凰不要他照顾，青丘呢，连自己都照顾不了，要他带着大家去玩，也玩的没有多少兴致。

    “不辛苦。”

    对于长期照顾痞子父亲的苏袖雪来说，能够跟这么有趣的一家人待在一起，那是非常高兴的，事情多的虽然有些疲惫，但苏袖雪还是非常开心。

    “走，吃饭去。”

    拉着光滑的小手，青丘带着苏袖雪来到客厅，桌上丰盛的菜肴里夹杂几道青丘非常喜欢的家常菜，一看就是妈妈的手艺。

    一阵吃惊的欢腾下，青丘将慕箐说的好消息也说了出来，一家人更是其乐融融。

    “哥，我要到燕京来读书。”

    青凰突然出声，让所有人一愣。

    没想到这个小姑娘才点点大，就有了非常想法。

    “很好啊，妹妹成绩本来就不错。”

    苏袖雪第一个反应过来，表示赞同。

    “好什么好，不准来。你哥一个人就够忙的了，哪里有空看着你，再说你现在正是高考重要时期，转学万一影响成绩怎么办。”

    听到苏袖雪的话，青母连忙发表不同意见，担心这件事真的被青凰定下来。作为多年教育的工作者，青母明白其中的弊端。

    尤其是现在青丘虽然也是在大学，实际上却还要兼顾公司，万一青凰惹点事，绝对是在给青丘扯后腿。

    “这件事，听你妈妈的。”

    作为一家之主，青父现在的地位岌岌可危，没有办法，一向跟自己对着干的儿子已经出类拔萃。不知道是不是受到青丘影响，连青凰也变得更加不听话了，偏偏成绩提高的飞快，让青父高兴的同时，不想太多干预。

    “爸，妈，我看这事也没关系，只要不影响学习成绩，妹妹喜欢就直接住我这里就好了，而且还有袖雪在这呢。还有爸妈，你们要不要考虑也般到这里来，这样我们一家人就可以在一起了。”

    看了眼父母的脸色，并没有露出坚定的目光，青丘明白父母的担心。

    青丘也有自己的担心，前世的青凰说惹事绝对是在夸她，简直就是麻烦精，不是她找麻烦，就是麻烦找她。每次青丘都要偷偷给青凰擦屁股，偏偏后来麻烦越惹越大，连青丘也兜不住，让青凰跟在自己身边，青丘才放心。

    现在青丘的意见，在这个家里还是很有地位。青母言语了几句，看青凰又是下保证书，成绩不落下，又是保证不惹麻烦，让青母也无可奈何。

    对于青丘说的搬家，青父青母一致统一反对，没办法，那个小城镇是老两口想相知相识相爱的地方，两人都不舍得离开。

    席间，青父再次叮嘱青丘一定要对苏袖雪好，当然青凰再次打岔被青母好好收拾了一下，青丘握紧苏袖雪的小手，吃一顿温馨的晚餐。

    还有两天开学，青凰既然已经决定到燕京，青丘肯定要安排一番。对于转学的事，黄世仁是最清楚，黄世仁的妹妹就是他一手操办。

    虽然黄清之跟那个丧德的老师的事情已经真相大白，可毕竟这种事，对于一个才十七八的花季少女的影响巨大。

    黄世仁不想委屈自己的妹妹，刚刚好他也不上学了，跟着青丘专心办网站，就将黄清之一同转到燕京读书。

《重生之大动漫家》最新章节 第229章 有学分的比赛

    要说黄清之也算是一妙人，读书成绩非常不错，转到燕京后，心情好了许多，除了穿衣风格有些特意，性格却外放中带点内敛。

    虽然看人处事总带着一丝防备，不过对于自己这些以前的老同学，却也非常真诚。

    “青丘，来了。这是青凰吧，真漂亮。袖雪好久不见。”

    刚一来，就对三人一同打起了招呼。

    “清之，好久不见。”

    说起来，除了青丘跟黄清之有些交集，苏袖雪在学校跟黄清之并不怎么熟悉。当然名字都是知道，黄清之是因为青丘跟自己哥哥的关系，对青丘身边的人有所了解，而苏袖雪则是因为那件事。

    说起长相，苏袖雪的身材容貌都属绝世，只是跟着痞子老爸生活，发育年纪营养有些跟不上，个子稍微有些矮了。

    而黄清之原本也就是柔韧小小的人儿，那件事过后，身上带着一丝韧劲，加上衣着风格有些男子气，两人站在一起倒是很有些正反姐妹的感觉。

    “清之姐。”

    青凰简单的打个招呼，本以为是黄世仁大哥过来，没想到却见到黄清之，对于这个女人，青凰心里虽然同情，却总有些怒其不争的气愤。

    尤其是上次那件事，差点害自己哥哥退学。让青凰对黄清之有好脸色，怕是没有那么容易。

    几人简单聊了几句，就说道正题，这次是青凰要转学，想找黄清之了解一下。简单问了问青凰现在的学习情况，还有想要考取的大学，黄清之有了想法。

    “要不，还是到燕京十五中吧。那里每年考进警察学校的人比例非常高，可以说是专门为警察提供学生的地方。而且离警校非常近，两班车就到了。”

    黄清之想了想，立刻帮青凰分析了出来。当时黄世仁帮她转学的时候，她可是研究了燕京各大学校很久，在这一方面可以说非常有经验。

    青丘看向自己的妹妹青凰，脑袋有点疼。前世青凰也是选择的警察这一特殊行业。当时他也理解，为了给青父青母报仇。可是现在，父母都没有事，没想到青凰还是要选择当警察，虽然现在来到了燕京，可这也正是青丘所担心的。

    “妹妹，你怎么喜欢当警察呢？”

    青丘实在不明白，自己的妹妹按说也是很喜欢漫画的，即使不画漫画，从事相关的事业绝对有兴趣，怎么还是要当警察。

    “警察多威风，说一是一说二是二。”

    青凰翘起下巴，眼睛看向天上。

    黄清之和苏袖雪看向青凰的眼睛，脸上都露出了佩服的神色。没办法，不管走到哪里，女强人都是受到女子的追捧。

    青丘听到妹妹的话，脑门上汗都滴下来了。威风？拉风？有没有搞错。

    “走，咱们先去十五中看看吧，如果定下来了，我就请几天假，帮你把手续办一下，然后等你来报道就行了。”

    黄清之的提议得到众人同意，虽然青丘用心反对，不过一男总是说不过三女，尤其其中还有自己的妹妹，就算言语上说的赢，身体上青丘也不是妹妹的对手。

    燕京学校的环境自然不用多说，设施齐备，虽然现在还没有开学，门卫的老大爷听到几人打算转学来这里，却是非常开明的让几人进去。

    这样的事情，放到其他地方简直想都不敢想。

    窗明几净，环境优美，面积虽不能同中央美院比较，不过这的风格气质却也差不了多少。

    不知道燕京的学校是不是都是这样，青丘边走边看，对这里非常满意。最重要的一点，这里是住宿全封闭式的。

    几人很快定了下来，青丘麻烦了黄清之，黄清之所在大学离这里并不算近，中央美院却更是远了，几人一商量，这事还是要麻烦黄清之，也就定了下来。

    经过这件事，青凰反而对黄清之有所改观，不说其他，一天的接触就能看出许多。小姑娘破天荒的主动跟黄清之说话，还让对方以后有麻烦可以随时找自己帮她摆平，那黑社会般的口气将青丘看得青筋直冒，终于有些后悔将青凰带到燕京。

    当日晚青父青母离开燕京，帮青凰办理转学的手续，青凰则留在了燕京，省的来回折腾麻烦。十五中接收的手续，黄清之等开学后就能帮青凰办理。

    小长假虽然可以游山玩水，对于准点的打工族和学生们来说却怎么也不够。玩了一周，乐趣多多不敢说，不过再次回到工作和学习的地方，确实让人感到有些疲惫应接不暇。

    北方的天空，过了十一，气温逐渐降低，路上到处都是金黄的一地，北风轻轻的吹拂过脸庞，带起一丝清凉的气息。

    刚一进学校大门，赵一成何莫生两人就跑到青丘身旁，两人早早的等在这里，都是想跟着青丘一同进入学校，苏袖雪则看到俱乐部的唐茹宛，跟对方同行。

    而青丘身旁二人的目的嘛，不言而喻，因为《大熊侏罗纪》，此时的青丘早已是整个中央美院的名人。比前段时间里那次诡异的警察抓人事件还要火爆。

    “兄弟，牛啊。”

    “大哥，火了。”

    两个活宝脸上的笑容比当事人青丘来的还要开心。

    两人边走，边大声喧哗，虽然话语很多都是故意大声嚷嚷，却给周围的学生发出了一个明显的信号。

    “这个人是，是《大熊侏罗纪》的作者，青丘是也。’

    这样的举动自然引起了许多学生的注意，很快大家都对着三个好似绑在一起的人指指点点。青丘并不愿意如此高调，可没办法，自己的双手已经完全被两位室友绑架。

    虽然他并不是完全没有办法摆脱，青丘还是没有这样做，毕竟这两位是自己的朋友。

    被青丘认可非常不容易，尤其是有着两世的经历。当日青丘刚一被抓，韩景明立刻联系了记者，将青丘被带走时的录像交给了对方。

    虽然这名记者最后不知道出于什么原因，没有将这个重要的‘欺民’新闻播报，韩景明还是没有放弃，他拷贝了多份，就是怕以防万一。

    找到赵一成何莫生两人，三人一同到网站上，寻找可以上传视频的网站，将这一录像成功在网络上传播。

    这也是让各大媒体不得不关注，传扬天下的原因之一。

    “哟。什么时候我中央美院还有猴子跑来上学了，你们是在表演茅庐三结伴，一起出宫吗”

    心里正想着韩景明，这货不知道从哪里跑出来，一下跳到三人面前，夸张的话语，加上猥琐的肢体动作，好似在动物园看到了三只奇丑的猩猩。

    这幅模样，连刚刚心底还对韩景明有一丝感激的青丘，都忍不住想按住这货一顿暴打。

    青丘是想，赵一成何莫生绝对是做的典范，两人同时一松手，一起追着韩景明的方向冲去。

    旁边一阵爆笑，一群学生看到许多类似这样的追逐也是见怪不怪，更多还是把目光投在了青丘的身上。

    没有办法，这次《大熊侏罗纪》的成绩实在让人吃惊，当月的成绩一度穿上第一，跟《西游大话》追的难舍难分。

    大家都在猜测，最终当月票房第一，会花落谁家，当然，按照青丘的设想，有个第二就不错了。毕竟青丘自己对《西游大话》也是非常喜爱的，能够在某几个时刻偶尔过过第一的瘾也就够了。许多莫名出来的专家，影视点评也是一致意见，都认为这样的显现只是一时，《大熊侏罗纪》只能是第二。

    “假放完了，学习也要开始，这些日子大家都放松了，现在要把神经拉紧。好了，我们上课。”

    第一堂课是班主任的课，王巧倩老师淡淡的扫了一眼全班，目光从青丘的身上轻轻拂过，并没有多做停留。

    不知道为什么青丘总觉得王巧倩老师好似在帮自己补课，将的内容很多都是前些日子学过的。尤其是重点部分，更是讲的细致，简单几个提问，也是问的重点之处。

    青丘也没想太多，刚刚放了个长假，可能是怕大家忘记前段时间学习的内容，现在复习一下。

    一堂课的时间过去的很快，转眼就到了快下课的时间。王巧倩老师收起桌上的课本，拍了拍手，吸引全班同学的注意。

    “离过年还有几个月，由于咱们这里的季节原因，经过整个学校领导的决定，准备在下周举办一场比赛。比赛的内容由学习专业为主的知识竞赛，主要目的，考验一下大家这段时间掌握的知识情况。

    同时，因为是学校组织，这场竞赛获得好成绩的个人和团体，都可以获得学分奖励，奖励根据比赛结果判定。

    参加方式由明天的测试决定，每个班通过测试前十名直接参加，未通过测试的同学，可以在比赛期间，通过其他同学引荐加入。

    具体查看学校内网。好，现在下课。”

    没有老师再见的集体对白，王巧倩老师说完转身离开课堂。

    全班的学生因为王巧倩老师突然说的一番话，立刻进入激烈的议论中，不少人脸上露出兴奋的光。

《重生之大动漫家》最新章节 第230章 贺灵的粉丝

    可以获得学分，这对所有学生来说，都是致命的诱惑，尤其是比赛都是专业课程，那就没有什么偏门内容，都是大家平时日常学习的。

    最重要的，这个比赛有团体对抗，还有团体引荐，就是说，即使没有获得加入比赛的资格，也可以在关系要好，已经通过的朋友那里得到加入的机会，获得学分。

    即使这样一来，获得的学分教低，这也让不少人感到开心。毕竟，学分除了考试，还有其他办法获得，让不少人毕业的机会更大了一些。

    “听到了嘛？有团体赛，青丘，到时候你跟我一组。”

    “凭什么跟你一组，你算哪根葱？”

    “就是，长的跟檀木似得。青丘肯定跟我一组了。”

    坐在课堂的青丘看着三个活宝室友的激烈对抗，嘴角露出微笑。一向保持安静的韩景明，此时也加入了争抢青丘的团体。

    从被抓，到现在，青丘知道自己的情况，拉下好些日子的课程，今天的课程虽然他能听懂不少，却也没有开学那些日子里掌握的透彻。

    毕竟学习这个东西，都是要花时间去学的，没有花时间，肯定学不到什么东西。而三位室友如此做，也是为了让青丘不要担心，几人都想拉青丘一把。

    “都别吵了，青丘，你自己来选？”

    最后总是要依靠韩景明，这人现在越来越有副寝室长智Z的趋势，只要有什么事，不管是出主意还是判定问题，都由韩景明处理。

    “我啊，还不知道能不能报名，到时候再说。”

    青丘倒是没有关心这些，比赛的事情还没有说明详细规则，没有看到比赛的具体实施情况，怎么说都不对。

    很快下一堂课开始，同学们都恢复平静。

    “同学，这是我帮人带给你，请收下。”

    一个陌生面孔的学生来到青丘面前，伸手递过一张粉色的信封。偏偏这样的信封，青丘实在不想再收。

    整个上午的课程结束，他已经收到六封这样的情书，偏偏还都是帮人带给自己的。青丘对这些大胆的学生，实在有些无可奈何。

    “好了，帮你收了，你可以走了。”

    何莫生一点不客气的接过信封，然后哄走那个看着他发呆的微胖男生。

    每一次有这样的表演，何莫生一定会第一个跳出来，难得赵一成不跟他抢，何莫生更是玩的非常开心。

    青丘笑了笑，现在的大学生前世里没看出来原来这么开放，时代的进步速度跟青丘的漫画进步也是有所关联嘛。

    接到唐茹宛的邀请，青丘跟几位想唱就唱俱乐部的成员一起享受了一顿丰盛的午餐。

    主要是唐茹宛想念青丘的零食，知道青丘现在是一所工作室的老板，更是对青丘百依百顺。

    “青丘，你那电影好火啊，我都给你捧场咯,怎么谢谢我?”

    唐茹宛一如既往的打趣青丘，跟着苏袖雪刚刚进来，看到大家都在忙碌的准备饭菜，反而是青丘没有什么事情是他能做的。

    “饿，谢谢。如果你想带朋友看的话，我可以给你提供几张特等座位的票。”

    听到唐茹宛的话，青丘脸上有些无奈，《大熊侏罗纪》有近五千万的票房，那么多人给自己捧场，每个人都要青丘感谢，光说谢谢两个字都能让青丘说到吐血吧。

    “真的吗？我们周末就要再去看。来四张，不是五张票就好。”

    听到青丘的话，唐茹宛眼睛冒了金星。vip的特别座位的票，在燕京并不是有钱就能买到。主要是现在《大熊侏罗纪》太火了，所以电影院没有办法，只能限制特别座位，提供给一些有背景不需排队跟人抢票的人物。

    佳宣正端着萝卜排骨放到饭桌上，手微微一顿，显然面前的青丘，变得特别起来。

    一个大学俱乐部的副部长跟一家工作室的老板，这样的地位完全没有可比性。原来青丘还只是画了个《蓝猫》，最多也就是一个画画的，虽然《蓝猫》很火，佳宣并不在意，自己是弄音乐的，以后也一定会有自己的歌曲。

    可现在青丘已经出了动漫电影，这样的高度，好比佳宣唱歌，变成歌星，有自己的专辑。

    很明显，现在的佳宣离歌星的道路还有很远。

    饭菜很快上桌，唐茹宛还是同以前一样，大大咧咧，吃饭吭哧，不同与唐茹宛的青丘也没有多大改变，不急不慢，速度也不慢。

    付珍和佳宣佳桦姐妹倒是不再扭捏，青丘的变化再大，跟自己也没有太多关系，而且唐茹宛要的电影票，肯定有自己一张，吃饭也就不想那么多了。

    “哎，你们听说没有，这次学分比赛是校长提出来的。好像是专门为你准备的哦。”

    唐茹宛吃着突然嘟嘟嚷嚷一句，大大的身材独自做在长桌一头，身材巨大本来就适合独自一边，这也是最好的安排，唐茹宛看着对面的青丘说道。

    “为他？”

    苏袖雪有些不解的询问，突然灵光一闪，想起前段时间的学分测试，青丘被关在李世风的警察局，没有办法参加，而学分测验本来就是固定时间举行，青丘没有参加，显然就没有学分。

    这样一说，老校长就是为了弥补青丘的学分，不想影响青丘毕业而举办的咯。

    “应该不是吧。这样的比赛，获益最大的应该是即将毕业的学长们。我才大一。”

    青丘咀嚼了一下口里饭菜，慢慢的咽下。

    这样的说法让几位在座的学姐都同意的点点头，大一的青丘对于这一次学分丢失影响并不大，可以说再多丢几次也无所谓，反而是高年级的学长们，如果学分还没有修够，可以借此机会积累所需。

    “好像是吧，对了青丘，《蓝猫》的主题曲是贺灵唱的吧，你跟她熟吗？”

    大口咀嚼饭菜的唐茹宛说起话来一样清晰的很，这一句让在座的几位美女同时身体一颤。

    贺灵的大名，作为学习音乐的几人那绝对是耳熟能详。尤其是付珍，贺灵是她重要的偶像之一，有生以来付珍最大的梦想就是成为贺灵一样的歌手。

    “还行吧，我们本来找一家配音工作室合作，结果没想到贺灵是工作室的老板，而且非常喜欢《蓝猫》，我当时也没想到她会亲自演唱《蓝猫》的主题曲。”

    关于贺灵，青丘说的稍微多点，见到前世的老朋友，总是让青丘感到高兴。

    “青丘，能不能求你件事。”

    用力一口咽下嘴里的食物，唐茹宛两只铜陵大眼紧紧的看着桌子对面的青丘，眼睛一眨不眨。

    “什么事，你说。”

    这样的看着自己的唐茹宛，对青丘的杀伤力实在有些大，尤其是此时苏袖雪就坐在自己身边。如果不是这样，青丘肯定找个理由就溜了，实在是唐茹宛的模样本来就是惊世骇俗的类型。

    “我想见见贺灵，你能不能帮帮忙。”

    话音刚落，正心不在焉吃饭的几个女子同时停下了动作，眼角都蔑向了青丘。

    苏袖雪倒是没有太多异样的表现，上次的电影开幕式她已经跟贺灵见过面了，两人在青丘的安排下，在后台聊了许久。

    不过此时的气氛，苏袖雪也能理解，她在第一次知道自己可能见到贺灵时，也跟现在差不多。

    “咳咳。这个，我不能保证，尽量安排吧。”

    青丘也有些无奈，这几位都是苏袖雪的俱乐部领导，同时也是自己的学姐。最重要，自己还承了唐茹宛的情能够跟苏袖雪一起吃午餐。

    不过要见贺灵，也不是说见就见。跟青丘一样，刚刚开始做工作室，难免有很多事情要忙，只是为了见个面，就打扰对方的时间，青丘也不想这么做，只能先敷衍几句。

    “太感激了。票快点带来哦。”

    唐茹宛是个人精，看到青丘没有拒绝，已经非常开心，既然将一大盘肉排骨端到了青丘的面前，足可说明唐茹宛对青丘答应的感激之情，不过她也没忘记电影票的事。

    “都是朋友，小意思，大家一起吃。”

    几人里，唐茹宛的性格，青丘非常喜欢，总是能看到几位知心姐姐一般的个性。也不在意对方的做作，直接夹起几大块肉骨头放到苏袖雪的碗里。

    当然这次青丘没有再用自己的筷子，他使用了公筷，不想再跟学姐起什么冲突。

    很快吃过饭，大家都赶回宿舍，青丘给黄清之打了个电话，询问转学手续的事，知道已经办的差不多了，连忙道谢，准备改天请黄世仁跟黄清之一起吃顿饭。

    然后转而给妹妹青凰打了个电话，现在还没有转学成功，青凰一个人在家让青丘有些担心，他知道青凰的个性，根本就不是个待着住的主。

    电话还没拨通，一个固定号码响起，来自家乡的城市，非常熟悉，青丘的嘴角挂起笑容，他期待这个电话已经好久了。

    “喂，龙叔叔，中午好，吃饭了嘛？”

    知道是龙腾的电话，首先给龙腾打个招呼，对于这位帮了自己大忙的老总，青丘非常的尊敬\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第231章 龙腾的电话

    听到青丘的声音，龙腾脸上带着会心的笑容，只是一想到刚刚董事会发生的事情，龙腾的笑容一下荡然无存。

    “吃过了，青丘啊，你怎么样，开学了还适应吗？”

    跟青丘扯了个话头，两人虽然年纪相差近一轮，却显得有些兄弟般的情谊。

    “我啊，好的很，刚刚还跟几位漂亮的女同学一起吃了顿丰盛的午餐。”

    对着身旁的苏袖雪，眨着小眼睛，大手紧紧一握，缓缓松开，这样一个无伤大雅的玩笑，倒是让苏袖雪脸有些红。

    看青丘吃饭时不苟言笑的模样，苏袖雪还以为青丘还对自己的几位领导有意见，现在看来，一切都是误会，这是青丘吃饭的习惯，或许也是因为就他一个男生的缘故吧。

    想到这，苏袖雪紧了紧手，跟青丘紧紧的牵在一起。

    “哟，艳福不浅哟，袖雪那丫头就不吃醋？”

    龙腾打趣，对于这位可爱的小姑娘，龙腾非常的喜欢，甚至希望自己的女儿龙囡囡也能跟苏袖雪看齐。

    “不会，我老婆鼓励我多多跟异性多多交流呢。哈哈”

    男人间都懂的玩笑，说白了就没有意思，反而是这样你懂我也懂更是惺惺相惜。

    苏袖雪听到青丘的一句玩笑，脸上的红晕更胜，说我鼓励你跟学姐交流，还要不要脸了。偏偏还说给龙腾叔叔听，怎么也是长辈，虽然并不知道苏袖雪就在一旁，也让苏袖雪害羞不已。

    另一只小手盖在手心的大手手背，扭住一块软肉，顺时针立刻旋转。

    看到苏袖雪的动作，青丘龇牙咧嘴，虽然进入过武术区，却也还没到铜皮铁骨的地步，这一下让青丘真是受宠若惊。

    “听说青凰要到燕京上学了，这个丫头一开始也不说给我知道，燕京的几所大学校长我都认识，做些安排还是容易的。”

    龙腾将话题转移到青凰的身上，对于青丘的这位妹妹，龙腾还是比较头疼，自己的女儿龙囡囡就是被对方给带坏了，越来越不听自己这老爸的话，尤其的个性，跟青凰无法无天的性子有三分相似。

    知道对方要去燕京，龙腾绝对是举双手双脚赞同，故而有此一问。

    “先谢谢龙叔叔了，青凰的性子你还不了解，她决定的事情，想到就做。手续已经差不多了，青凰现在在我这呢，估计这两日就会去上学了。”

    说着话，青丘的口气变得越来越客气，本来无话不谈的两人也变得有些客客气气起来。每一句话好似从脑子里仔细斟酌后才说出，两人似乎都明白了些什么。

    “龙叔叔，是不是我那张图纸没有通过？”

    青丘没有说直接说对战机器的方案被否决了，图纸没有通过，后面的事情自然而然没有可以进行的可能。

    “哎。青丘啊，我们也不是外人，跟你直说了吧，这张图纸我根本还没有拿到董事会，只是提出了一下预想方案，就被整个董事会否决了。”

    龙腾叹了口气，因为照顾女儿，公司的大部分权利分散到几位董事会成员手中，刚开始龙腾说的话还能令行禁止，经过《蓝猫》壮大的影响，公司赚钱了，反而整个龙腾集团变得有些微妙起来。

    “预想方案刚提出就被否决了？”

    青丘有些吃惊，这样的说法，显然不太可能实现，毕竟整个龙腾集团都是龙腾的，龙腾本人提出个预想方案，即使全公司反对，他也能够一票通过，这里面透着古怪。

    “是啊，不好意思啊。青丘。”

    语气带着迟暮之气的龙腾，轻声回答，这次被人陷害，让公司的内部出现了些问题，现在龙腾集团的股票正在呈现不正常下跌，龙腾也疲于应付。

    “出什么事了?龙叔，要不要我帮忙。”

    嗅出些端倪的青丘，立刻明白肯定发生了什么事，不然堂堂龙腾集团公司董事长既然连一个预想方案都无法执行，这完全说不通。

    “没事，公司内部几个毒瘤而已，我早就要收拾他们了。只是现在，那个游戏对战机器暂时做不了。不好意思啊青丘。”

    龙腾说着话，轻轻叹了口气。

    对于青丘的方案，龙腾还是非常看好，现在自己公司出了问题，耽误了青丘的方案，龙腾脸上有些不好意思。

    “没关系，我再想其他办法。龙叔，如果有用的上我的地方，随时跟我说。”

    龙腾此时的处境让青丘非常关心，表示非常想要出力帮忙。现在的凤凰工作室已经今非昔比，不管从人气，还是资金量，青丘现在已经非常有钱。

    “放心，还没有你龙叔我搞不定的事。对了，《蓝猫》的延伸产品我这里还有几个预想方案，我发邮件到你的邮箱了。如果你还有其他《蓝猫》的相关产品，可以跟我们说啊，我们一定积极配合。”

    两人寒暄了几句，挂断了电话。

    此时的龙腾拿着电话有些出神，这一次，其实他已经提出了《游戏》对战机器的方案给公司讨论，只是全票都不通过，加上龙腾自己也有一丝没有信心，他并不是有意欺骗青丘，只是不想为此影响两人的感情。

    对于龙腾的话，青丘也有些其他想法。公司有毒瘤，这些可以理解，不过这根本无法撼动龙腾董事长的地位是可以肯定的。

    不管是金钱还是权利，龙腾在自己的公司有着绝对的话语权。

    这次不能制作游戏对战机，主要还是前期需要投入巨大的资金，而此时龙腾的公司刚好出了事，龙腾如果将这大笔资金用作对战机器研发，一旦出了纰漏，龙腾在公司的话语权可能会受人非议。

    为了不要冒险，龙腾肯定不会在此时孤注一掷，将信任放到一台梦幻似得游戏对战机器上，显然龙腾对对战机器也并不是太看好。最后说的话还荡漾在青丘的耳边，显然在龙腾看来，《游戏》还远远没有《蓝猫》来的价值大，与其投入资金到《游戏》，不如继续扩大《蓝猫》的产品。

    稍微一思索，青丘就明白了龙腾的心思，不管是龙腾公司，还是龙腾，显然对方并不看重《游戏》的未来。

    摇了摇头，青丘不再想这么多，电话再次响起，这次是青凰打来的电话，刚一接通吓了青丘一跳，一个陌生男人的声音从电话里传来。

    “喂，这里是路安派出所，你是青凰的哥哥吗？你妹妹现在在派出所，你过来接她。”

    里面男子的声音语气到没有多么严厉，青丘询问了几句发生了什么事，对方让青丘过来就明白了，然后挂断手机。

    游戏对战机器无法制作，已经让青丘有些烦闷，听到青凰跟自己一样进了派出所，更让青丘有些心急如焚。

    “袖雪，麻烦你，帮我给学校请个假，我有点事。放心，没事的，很快就回来。”

    刚刚的电话苏袖雪并没有听的太清，只是青丘重复了一句‘派出所’三个字，让苏袖雪非常担心。青丘安慰了一句，立刻冲出校门，打了辆车离开。

    车子到派出所时，青凰正端着一碗盒饭吃的正香，对面一位女警察还在跟青凰聊着天，两人有说有笑，一人吃一人看，多少有些诡异。

    “妹妹，你没事吧。”

    走到青凰身后，跟对面清秀的女警察打了个照面，青丘脸上露出疑惑的神色。

    “啊，哥，你来了。吃了没，警察局的盒饭味道还不错。”

    看到青丘到来，青凰非常开心的跳起来。

    “不是，警察局可没有盒饭，这是马路对面的店里打包来的。”

    女警察听到青凰的话，连忙起身，摆着手臂说道，似乎对警察局里的伙食不好有些不好意思。

    “那个，这位同志，我妹妹没有犯什么事吧。”

    青丘有些着急，上次自己才刚刚从派出所出来，没想到现在自己的妹妹再次进去了。

    “说什么呢哥，你以为我是你呢。我可从来不犯事。”

    这句话的杀伤力有些大，一旁的女警听到这两兄妹的对话，眼睛露出吃惊的模样，仔细看了看青丘两眼，很想知道这位瘦弱的跟学生一般的男生到底犯过什么事。

    “胡说八道，我什么时候犯事了，我那是被人陷害好吧。还有，你不犯事怎么会被人家警察带过来，认错了没有，态度端正一点。”

    眼前的美女警察有些制服诱惑的味道，青丘有些得意忘形，尤其是在这么漂亮的美女面前被青凰数落，更是针锋相对起来。

    “不用认错不用认错，这位先生，你弄错了，青凰没有做坏事，相反，她还做了一件大好事。”

    李玉娥有些不明白这样的兄妹关系，她是家里的独生女，对于青凰大大咧咧的性格非常喜欢。

    眼前的男生虽然看着有些小家子气，跟自己的妹妹在自己面前吵架，不过李玉娥到没有觉得有什么不对，这样的情形从读书到现在派出所当警察，经常发生，至于原因嘛，李玉娥也知道了一些。

    “好事？什么好事？”

    青丘刚一问完，青凰鼻子一哼，转头继续吃饭，不再搭理自己这哥哥\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第232章 青凰惹麻烦

    李玉娥先介绍了一下自己的身份，同时将青凰发生的事情跟青丘详细说了一遍，原来这次还真是自己误会了青凰，青丘有些讪讪的摸着鼻子。

    原来，青凰一个人在家无聊，就想着去看看十五中，顺便打算参观一下离得很近的警察学校。

    要说青凰的胆子也真不是一般的大，一个人根本不认识路，就从别墅跑了出来。

    来到公交站台，上次跟黄清之一同来过一次，青凰记得一个地名，只要到达同济路口站，再转一趟车就能到达十五中。

    坐在车上的青凰，本来还在担心自己会不会迷路，不过手里有青丘给的手机，到也没有太过害怕，只是紧紧握住自己的手机，怕被人偷走，这就麻烦了。

    上车没有多久，车子上来两个男人，一个小平头，虽然是秋冬时节，却穿的很凉爽，紧身的丝制上衣上带着胡乱的图案，穿着一条紧身短裤，一双人字拖鞋，看起来就不像个好人。

    还有一个带着墨镜，穿的西装革履，手里提着一个黑色皮包，小心翼翼的模样，好像自己手里带着许多钱。

    两人一前一后，站在下车后门的中间位置。

    开始青凰并没有太过注意，人来人往，上来什么人，下去什么人多的很。

    直到车厢过道没有多少人时，青凰才发觉有些不大对劲。

    虽然座位上都已经坐满了乘客，车厢里却没有多少人，小平头跟黑衣男却紧紧的靠在一位妇女的身后。

    而那位拿着一个洋气的小皮包的妇女，刚好站在青凰所在的座位旁边，这让青凰对于三人一直挤在自己周围，影响空气质量多少有些不舒服，多了些注视。

    这一看，就看到了问题。

    黑衣男紧紧贴在妇女背后，虽然两人并没有多少接触，却是距离很近。此时小平头时不时晃动身子，好似在故意挡住青凰和其他人的视线。

    黑衣男将自己的皮包翻了个面，里面露出一道光，青凰还没看清到底是什么，只见妇女的皮包上开了个口子，一个钱包正卡在出口的位置，很快就要到黑衣男人的手中。

    “小偷，抓小偷。”

    看到这一幕，青凰想都没想，立刻站了起来，将妇女一拉，远离黑衣男和小平头的包围圈。

    妇女一看自己的皮包，钱包都快出来了，是又惊又怒，连同青凰一起，两个女人拿着手里的钱包和手机，对着小偷是一顿猛拍。

    本来黑衣男和小平头还想反抗，全车厢的人同仇敌忾，对于小偷是善恶痛觉，尤其是现在青凰这样一个弱女子都敢挺身而出，连司机一起，大家万众一心，将两个小偷扭送到了派出所。

    “哦，原来是这样啊。没想到，老妹啊，你还挺厉害哟。”

    听到原来是抓住小偷了，这么好的事情，青丘当然不再担心，又开启了方言取笑的玩笑。

    李玉娥也没想到事情一说清，这位哥哥的话语这么快转变，听到那特别的口音，忍不住笑的花枝乱颤。

    “什么老妹，老哥，我看起来很老吗？刚刚你还说我犯事呢。”

    对于有人笑，青凰倒是不在意，不过跟老哥青丘斗嘴，青凰一向是乐此不彼。

    看到李玉娥笑，青丘的眼珠都快瞪出来了，实在不是青丘花痴，而是此时的李玉娥却是美貌非凡。

    因为长的漂亮，追求李玉娥的人可以排满一条大街，而读书时代，李玉娥本就以学业为重，对于那些所谓的追求者，认定为阻挡自己的进步，一向是不予理睬。

    久而久之，养成这样高冷的性格。

    人说性格反应在脸上，这一点确实没错，由于长期保持的习惯，李玉娥变得不苟言笑，警察局里女生本来就少，跟她接触的同事，看到她那*不化的冰山脸，更没有好好‘聊聊’的心思。

    此时的冰山突然一下化了，变成最美的冰山雪莲，即使是初次见面的青丘，也无法抵挡这样极具的美丽。

    “你这人，看什么看。知不知道我是警察，小心我告你耍流氓。呵呵”

    看到青丘的猪哥脸，李玉娥突然想起青凰说自己哥哥被人陷害犯事，会不会也是这样看女孩，想到这里忍不住发笑起来。

    “哥，你找死呢。这里可是警察局，小心嫂子打你。”

    一句话唤醒两个人，对于青丘，只是突然看到美好的事物，一开始没有防备，被妹妹一唤，自然清醒。

    而李玉娥却不知道为何，既然觉得有些不舒服，虽然眼前这个男人只是第一次见面，却再听说对方已经结婚，妹妹有了嫂子而生气。

    这人，有了老婆还在外面乱看，肯定不是什么好人。

    青丘却不知道，自己一时失神，妹妹一句无心之言，造就了李玉娥对青丘的登徒子的看法。

    不管是见义勇为，还是挺身而出，做英雄也要有身份证，青凰年纪不满，身份证没办，作为学生也没有带证件。

    明明才十五岁，却看着像十八，开始李玉娥也不信青凰的年纪，交流几句才发现青凰却是只有十五。

    可是即使是这样，也不能轻易让青凰一个人独自离开。

    偏偏青凰对警察学校非常感兴趣，而且还告知了李玉娥自己当警察的伟大志向。同为女人，看到李玉娥穿着英姿飒爽的警服，青凰对李玉娥是极度崇拜的。

    一个上午，还带着青凰到警察学校外兜了一圈。

    等到快中午，青凰实在肚子饿了，才把手机拿了出来。

    李玉娥这时才注意到青凰手里的手机价值不菲，既然是现在正流行的nokla最新款单品，尤其店里却货，有钱都不一定买的到。

    这部手机是青丘送给妹妹的，当时nokla手机请<蓝猫>给对方代言，nokla作为客户的身份，赠送了些手机样品给凤凰工作室。

    慕箐知道青丘要上学，公司的事随时都要联系，就将手机送给青丘几部，坏了可以换着用，却没想这种手机正是青丘前世号称质量最好之一，用充气砖个洞一样可以使用。

    既然妹妹青凰以后要当燕京读书，青丘自然送了一部，却给自己送了个麻烦。

    一部名贵手机，一场见义勇为的行动，一个十五年纪的年轻女孩，这一切的一切，让所有人都心生疑惑。

    自然更不会轻易放青凰离开，这才有了青丘接到电话过来接的一幕。

    “警察，女士，这是我的身份证，这是我的学生证，我叫青丘，这位是我妹妹青凰，这是她落在家里的学生证，我家正准备把她转校送到十五中读书。差不多这两天就开学，今天的事情是个误会，我们也都说清楚了，现在我们可以走了吗？”

    青丘拉起青凰，递给李玉娥一堆自己的证件，显然以前都有进警察局的经验，手续很齐全。当然除了户口本，那玩意要的话，还要找青父，想起跟苏袖雪结婚，到时候要求老爹拿户口本，肯定没有那么容易，青丘脸上的苦涩更浓了一些。

    “青丘，青凰，本来都是误会。也没有什么事，既然你是中央美院的学生，又是她哥哥，自然可以离开。不好意思咯，小妹妹。”

    刚跟青丘说完话，李玉娥低头看向稍微矮点的青凰，用起了些哄孩子的俏皮语气说话。

    “给你添麻烦了才是，哥，快。”

    “啊？”

    青凰的话让青丘摸不着头脑，不知道青凰要自己做点什么。

    “楞着干嘛，盒饭钱不要给人家啊。”

    “呵呵呵呵。不用了，小妹妹，这个就当姐姐请你了，你这么勇敢，既然敢抓小偷，以后还要上警察学校，算是我的学妹，不要这么客气。”

    一开始李玉娥看到青凰的动作也有些不明所以，后来听到青凰的话，忍不住又笑出声来。

    打心底里喜欢这位耿直的小丫头，李玉娥自然不会青丘给的饭前。

    双方推辞一阵，青丘也不是嗦的人，说了感谢的话，就带着青凰离开。

    两人一路走，一路吵，时不时青凰还跑到青丘的面前将对方胳膊拿起来狠狠咬一口，然后立刻变成了追逐战。

    看着两人的样子，李玉娥又笑了起来，今天她比任何时候都要笑的多，回到办公室，还让一圈男同事们吃惊不已。不过更多的是发花痴，没办法，李玉娥却是长的很美。

    回到别墅，青丘有些生气，没想到今天刚上学第一天，就请了半天的假，还是因为自己的妹妹不争气又被麻烦‘惹’了。

    到家后，两人谁也不离谁，青丘回到自己的画室，青凰则拿起了电视遥控器。

    想要对方吃自己做的饭，门没有窗户也没有。

    都不说话，青丘回到画室，没一会就冷静下来。今天发生的事情却是不能怪在青凰身上，换了自己也是要说出来的。虽说青凰不该出门，不过这么大个别墅，就她一个人在家，寂寞总是难免的。

    虽是想通一切，青丘还是没有出去和好的意思，转身看向自己的画桌，游戏对战平台机器的草图正落在青丘的眼底。

    龙腾做不了，也不想做，那就自己来做。

《重生之大动漫家》最新章节 第233章 见义勇为

    眼前的对战机器图纸，流线的外形，青丘甚至能够看到上面各种颜色，还有许多孩子和大人一起在上面对战的样子。

    这是青丘的一个梦想，他知道现在的时代还没有三维立体的技术，可是这一天是真实存在，并很快就会到来的。

    既然是这样，好比《游戏》这么好的漫画，完全就是在另一个方面诠释人们的梦想。

    此时的梦想要想实现还不太可能，青丘却不想放弃，如果没有游戏对战平台，那么《游戏》很可能也只是一本风靡一时的漫画，仅此而已。

    这不是青丘想要的结果，他要成为漫画第一人，这是他的梦想，这个第一，不是一分钟的第一，也不是一辈子的第一，而是即使他不在这个世界上，只要他的漫画存在一天，他的漫画就永远是第一。

    身体的热血渐渐沸腾，看着眼前的图纸，好似看到后世未来的人们，每个在对战平台上游戏的玩家都会记得一个名字‘青丘’

    一想到这里，青丘无法抑制自己的想法，这个游戏对战平台，必须要做出来。

    只要有了第一代，就会有第二代，第三代。总会有一代会达到青丘漫画里的高度，甚至更强。

    知道龙腾不会加入，青丘不再考虑其他合作者。毕竟以龙腾集团的实力都没有把握，相信其他陌生的公司也不会有人会跟青丘走上同一条道路。

    ‘别人不做，我自己做。别人不走的路，我自己来走。’

    想到这件事，青丘立刻拿起电话，此时他已经有了一个大概的想法，这个想法要依靠家人的支持和帮助。

    “爸。青丘哟。”

    “谁？”

    听到青丘的声音，青父有些不敢相信。说实话，作为儿子的青丘，至从去了燕京，从来没有给家里打过一个电话。

    不过青父并没有怪他，因为青父知道，青丘不光是自己的儿子，更是一个男人。

    男人要有自己的事业，要为自己的事业奋斗，就不能一直纠缠在儿女情长上。

    “我是你的儿子，青丘。”

    已经报了名字的青丘，听到自己父亲的回答，脑门上汗都快滴下来了。

    没想到自己老爸既然连儿子的声音都听不出来，真想问问，是不是亲生的。

    “青丘啊，儿子，这个时间你不是应该在学校吗？是不是出了什么事，钱够不够花啊。哦。不对，是不是出事了？到底怎么了？”

    青父当然知道是自己儿子打了电话过来，只是一时不相信罢了。此时听到青丘的声音，青父第一时间想到上次青丘出事的场景。

    本来还想问是不是儿子钱不够花，这是一般正常家庭的孩子给父母打电话的第一首要目的。不过很快反应过来，自己儿子现在是开公司的，怎么会要钱。

    不是要钱，那肯定是出事了，青父的声音充满了焦急。

    “哎哟，没事，爸。我就给你打个电话。”

    听到老爸一连串的关心，青丘脑门的汗更多了。

    虽然是有些犯尴尬症，不过此时，青丘的内心还是非常感动。前世他可没有这样的机会，享受父亲的爱。

    “哦，真的没事吗？算了，你小子，真有事，我也难知道，根本就不告诉我。我身体很好，你妈也身体好。现在学校已经不给你妈带班了，专心教语文课，没有那么累了。你放心。啊”

    还是有些不信，不过青父也没有再追问，青丘出了事，从来不会跟家里人说。不知道是不是做子女的通病，不过青父也不想让青丘担心。

    将自己和老婆最新的状况告诉儿子知道，让儿子放心才是正题。

    “妈不用带班了？早就说了。学校怎么可能同意？”

    做了一辈子的小学老师，青母不到五十年纪就已经生了不少白头发。

    现在的孩子，一代比一代难教，虽然还没到前世青丘那个样子，也是让人心力憔悴。

    小学里一向都是语文老师是班主任，这是雷打不动的规则，没想到自己老妈既然可以不用任该职，这可真是让青母少操太多的心了。

    这可真是好消息，倒是让青丘有些疑惑。

    “这都是老校长的功劳，没想到，你妈的校长，正是老校长的学生，这，还带上亲了。上次过来做客，提了一嘴，这事就办了。哈哈。”

    青父非常高兴，这事说起来，还是要算青丘的功劳，他们一家能够跟老校长结识，也是出于那次家访。

    ‘有空一定要去看看老校长。’

    青丘哈哈一笑，非常的开心。

    “儿子，你这没事，我就挂了，我这还忙着呢。”

    青父是印刷厂某车间的主任，这还是因为青丘给印刷厂带来大量订单原因。前世的青父还没当上主任就出了事，为人正直，不会说好听的话，在工厂里一直就是一个普通的职工。

    现在当上了主任，很多事情还是亲力亲为，按说有个这么出色的儿子，钱什么的早就够花了。

    不过青父和青母一样，还是坚持上班，上了十几年了，停下不习惯，还是喜欢做点事。

    “别，爸，我找你有事。我记得您那个印刷厂是在一个工业小区是吧，那里还有电子厂吧？”

    青丘的打算也简单，自己先收购一家电子厂，专门研发自己设计的游戏对战平台上的电子部件，只要主要部分做出来，一切就能水到渠成。

    “电子厂？有好几家吧，这里什么厂都有，电子，塑胶，五金，皮具，各种各样，什么都有。哎，儿子，你问这些做什么，难道还要做什么东西？”

    听到儿子问，青父最先想到青丘是不是又想做什么《蓝猫》之类的相关东西，毕竟现在儿子已经有了自己的工作室，根本没想自己儿子还想开厂。

    “爸，我想收购一家电子厂，规模不用太大，里面的技术人员好就行。再有，最好是懂电脑的，有会编程的技术员更好。”

    听到青父的话，青丘心里一喜，燕京虽然也有工厂，却是太远，而且这里地价太高，现在的青丘并不是批量生产，只要能够有个研发实验室就基本够了。

    “啊？开厂？”

    “对啊爸，你看什么时候有时间帮我问问。我说的那些人员最好能找到，工资不是问题。”

    青父还没反应过来，青丘已经把一些细节说出来。当然自己要做什么，也跟老爸交代了。

    “行，这事，我给你找找看。”

    听到儿子只是想做个‘实验室’左右的地方，青父松了口气。

    本来他还想劝劝青丘，不要什么都想做，安心把工作室做好就行了，毕竟现在还是学生，等毕业了，想做什么都有时间精力。

    现在听到青丘的想法，知道只是一个简单的研究，也就没往心里去。

    最重要，工厂在青父这个工业区，有车间主任经验的青父，当然可以帮青丘管理好，不用儿子担心。

    得到老爸的答复，青丘非常开心，有老爸出马，这事肯定可以放心。

    问了问老爸青凰转学手续的事，知道已经办好了，青丘松了口气。青凰只要去学校读书，就能松一口气，毕竟十五中是封闭式学习，在怎么惹事，也就在学校，人不会有问题就好。

    “哥，出来吃饭。”

    电话挂断，正仔细的研究着对战平台，完善些许图纸的细节，仔细斟酌着平台的功能和使用方面的情况。

    一忙就没有时间概念，等到青凰过来叫，抬头一看，已经快六点多了。

    门砰的打开，青凰喊了一句，立刻转头离开。

    看来妹妹还没有消气，虽然被青凰吓到，青丘也觉得有些好笑，不知道为什么，自己多了十几年的经验，跟青凰在一起，总是没有控制力，还像个孩子一样，喜欢跟妹妹斗嘴。

    “妹妹，你下午怎么进警察局了？咦，你们两这是怎么了？”

    苏袖雪不知道青凰跟青丘发生了什么事，回来后，给两人做了饭，才刚刚坐下，才感觉到有些不太对劲。

    妹妹转头不看青丘，低头吃饭，没有回答苏袖雪的话。青丘自然不会沉默，将下午的事情说了一遍。

    “这抓小偷嘛是很好的，让人家警察带着去学校兜风就不对了，兜风还要老哥去接，那就更不好了。接回来了，还不能说两句，给哥哥脸色看，袖雪，你说到底是谁对谁错。”

    看到青凰不说话，青丘说完，顺理成章的来了个三问，就是激青凰跟自己说话。

    苏袖雪转头看了看青丘，有看了看青凰，脸上露出一丝微笑。

    “这事，当然是青丘你的错了。作为哥哥，接妹妹，本来就是理所应当，妹妹做了这么英雄的事，你还说她，惹妹妹生气，你太不应该了。”

    青凰听到苏袖雪的话，诧异抬头。本来以为嫂子肯定是站在大哥那一边，实在没有想到。

    “嫂子，你说的太对了，世上哪里有这样的哥哥。你看他那张臭脸，这还算我自己做了好事，不然啊，肯定被他骂死了。”

    有人撑腰，青凰立马向苏袖雪靠拢。

    苏袖雪白了青丘一眼，给青凰夹了许多好吃的菜，安抚青凰受伤的心灵\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第234章 自己完成

    吃过晚饭，两兄妹在苏袖雪的帮助下和好如初，当然，漫画也起了非常巨大的作用。

    每天晚上青凰都要躲到青丘的漫画室里偷看青丘最新的作品，如果一直跟哥哥闹别扭，这就打乱青凰的固定习惯了。

    “妹妹，你哥也是担心你，他是刀子嘴豆腐心，你可别生他的气。”

    苏袖雪也是漫画迷，青丘所有的作品，她都要一一过目，两人在这一方面的爱好和习惯基本是一致的。

    “我知道啊，我就是气不过才跟他斗嘴的，一直拿我当小孩子，真是气死了。”

    其实在青凰的心目中，青丘这位哥哥早就是偶像般的存在，出《蓝猫》，开公司，状元郎，哪一个都是现在青凰为之自豪的优点。

    按理说，有这样一个哥哥，以前的青凰根本想都不敢想，现在有了，青凰那是非常喜欢的。可是现在，不知道为什么，只要青丘多说她两句，她就忍不住要跟哥哥发脾气。

    可是事后，青凰也很迷茫，被哥哥说几句，怎么就忍不住呢。

    此时的青丘刚刚吃完饭，正在负责洗碗，顺便运动一下，消消食。

    他也在思考今天跟青凰在一起发生的点点滴滴，按说知道青凰是见义勇为，青丘本不该再责怪妹妹，前世养成的处变不惊的个性，怎么在妹妹面前就不灵了呢。

    刚把手洗净，青丘的脑海闪过一副画面，那是前世青凰在监房跟青丘说话时的场景。

    是了，前世的青凰跟现在的青凰合为一体。被应该重新建立自己个性的青凰，因为接受前世的灵魂，个性也向着前世转换。

    前世的青凰因为父母离世，对唯一的哥哥的管教，总是处处作对。青丘因为父母车祸的打击，也没有心思好好管教青凰，等到青凰变得越来越放纵，青丘再想管教已是来不及。

    两人相依为命十年，也斗了十年，直到最后也没有化解那本不该存在的矛盾。

    想到这里，青丘转身立刻向着画室走去，这次确实是自己的错，虽然苏袖雪几句话化解了表面的冷战，但青丘还连一句道歉的话都还没有说，他打算正式向妹妹道个歉。

    “哥，快来，这个是不是你画的《游戏王》里面，游戏卡牌对战的平台机器？”

    刚进门，青凰看到青丘到来，连忙招呼，连苏袖雪也在青凰身后拼命招呼青丘过来。

    “是啊，我正想做一台出来呢。”

    看到青凰和苏袖雪一同指着自己放在桌面的图纸，青丘回答道。

    “哥。能不能。。”

    听到青丘肯定的回答，青凰突然变得有些扭捏起来。

    这套游戏卡牌，一直都是青凰最喜欢的游戏，刚一出来，青凰就玩的乐此不彼，虽然卡牌的推广并没有理想中那么火爆，不过这并不影响青凰对这套卡牌游戏的喜爱。

    “做出来了让你先玩，没问题啊，听说你跟袖雪两人玩的旗鼓相当，等做出来了，就让你们两给我试机。”

    一看青凰双眼放光的眼神，青丘立刻回答。

    对于妹妹的要求，青丘一向能满足就满足，尤其是几十年的相处，青凰一句话没说完，青丘就明白妹妹需要什么，这，就是默契吧。

    听到青丘的话，不光青凰高兴不已，连苏袖雪也是激动万分。第一台机器的首次试验，光想都让人激动。

    第二天开学，苏袖雪请假给青凰办理入学，送青凰进入十五中，本来这事应该青丘来做的，可青丘本来就拉下不少课程，刚开学就请了假，再想请肯定批不了。

    苏袖雪在学习上一直是非常努力的类型，从开学到现在一直没有请过假，偶尔请一天，老师批的飞快，还问一天够不够，青丘知道后还捶胸顿足，人比人啊。

    虽然大学很自由，尤其是在中央美院，请假一般都能批复，不过也不是没有底线。如果无辜旷课又没有人代请假，次数多了可是会有处分的。

    来到课堂，青丘又成了班里的焦点，经过上次的事件，青丘但凡有点异动都受到众人关注。

    “小静，你说这次我们大一新生里，得第一的会不会还是青丘，那个《蓝猫》大神。”

    一位冯小静的闺蜜拉着冯小静的胳膊，小声的问着。

    从开学的闯入男寝室，到对着青丘发布自己的挑战书，冯小静也算出过名的人了。

    可是到现在，已经快两个月过去，两人之间的差距越来越大，已经遥不可及。

    不说对方又出了第二部漫画《游戏王》，就说蓝猫，都已经出了一部大火的电影。大学校园里有不少学生老师，都不只一个身份，很多也有给其他工作室工作，或者自己开办工作室的人。

    但这其中，不管是高年级的学长，甚至自己的爷爷的工作室，也没有哪一部作品达到青丘这般高度。

    “不知道。”

    一开始不知道自己的实力，直到现在，冯小静才明白，自己跟对方完全没有可比性。

    “哇，青丘来了。”

    闺蜜正跟冯小静说悄悄话，其实此时班上大部分学生都在聊关于青丘的事。

    画漫画，进警局，出电影，青丘这短短两个月，简直就是一部连续剧。

    听到闺蜜的话，冯小静转头看了一眼，然后快速转头。她想生气，却连一点气都没有。

    一堂课上的坎坷，青丘倒没有太多心思，只想多学习一些知识，掌握更多系统的漫画结构。前世可没有这种机会，现在青丘非常珍惜。

    “同学们，这次的竞赛，相信，大家都看了介绍，我希望大家都有出色的表现。关于团体赛的人员选择，每个班级通过个人赛前五名选出，希望大家激流勇进，取得个人最好成绩，进入团体组，跟其他班级竞技，好了，现在下课。”

    上到王巧倩班主任老师的课时，快下课前，王巧倩老师再次进行了一次动员，内部网络上竞赛的规则非常清楚，王巧倩老师还是又说了一遍，似乎非常重视。

    听到老师的话，冯小静心里有一丝喜悦，她偷偷的打量了一眼身后的男生，好似很快就能同他一起，跟其他班级的优秀学生比赛。

    “什么情况？”

    虽然知道有比赛，青丘却不知道从何时起自由组队的行为变成了有老师来确定。

    赵一成何莫生两人七嘴八舌跟青丘好好解释了一番发生的事，虽然有些混乱，青丘还是明白了个大概。

    原来这次比赛并不只是跟同年级之间的对抗，每一次层层选拔，都是为了最后的决赛。大一的最优团体和大二大三，甚至已经在社会外的大四学生，最后还有一场最终决赛。

    而这最终的决赛，得到冠军的队伍不光有学分奖励，还有机会获得一份神秘的大奖，据说可能是一次出国学习的机会。

    在这个年代，出国绝对是大部分人向往的机遇，当然，青丘并不在乎，他的目标是世界第一的漫画大师，有着前世的记忆，国外现在的水平，他即使不出国门，也是一清二楚。

    本来就是午餐时间，几人同时走向餐厅，青丘再一次收到几个室友的神秘关注，从青丘回到学校开始，他一次都没有跟赵一成他们用餐，都是在唐茹宛的小间同苏袖雪一同进餐。

    “我接个电话，你们先过去吧。”

    电话响起，青丘拿起手机一看，是青父打来的，心里一喜，立刻接通喊了声爸走向小间的方向。

    “靠，肯定又是会美女了，还找个老爸打电话来的借口。”

    何莫生对青丘又一次开溜非常不满。

    “不能吧，就算佳人有约，不可能般老爸过来演习。青丘不是那样的人。”

    赵一成连忙反驳，对于青丘，他可是非常崇拜的。最后连韩景明也也加入讨论，大家就青丘的人品和叫‘爸’的真实原因进行了一次深入探讨。

    此时的青丘并不知道自己行为惹了一场辩论赛，还是以他为主题。

    听到青父说找到了青丘想要的类似‘研发实验室’一般的小工厂已经找到了。是四个年轻人办的，据说一开始是想制作比windows系统更加优越的软件系统而成立，结果研发了一年半，系统出没出不知道，却是没有任何进账，完全靠啃老。

    实在啃不下去，几个年轻人没有办法，现在正打算将厂房设备转出去，谋其他出入。

    听到老爸的介绍，青丘连想都没有想，立刻让青父将厂房转下，同时一定要留下这几个年轻人。

    20世纪，玩电脑的人很多，不过制作软件，尤其是想自主研发类似windows系统软件的人绝对是凤毛麟角，像这样的团队，里面每一个人，都是精英。

    不管现在怎么样，只要坚持，一定会有非常好的未来。

    “儿子啊，这厂房转让，五万块也就搞定了，连那些设备，完全可以让对方送，至于那些小伙子，还是不要了吧，这样的大学生，现在都有些眼高手低，本事不见得有多少的。”

《重生之大动漫家》最新章节 第235章 合作

    青丘听到老爸的话吃了一惊，不过很快也明白父亲的苦心，自己现在虽然有点钱，却也不是大风吹来的。

    老爸肯定不希望自己把钱丢水里，尤其是前面这四个人，已经丢了大把钱的情况下。

    “爸，我只是想请他们，没有打算继续软件开发，我要做的事是关于《游戏》漫画的，不会乱花钱。”

    为了打消青父的顾虑，青丘不得不安抚一下。不然青父脾气一上来，让那几个年轻人走了，那才是真的得不偿失。

    “这样，爸，你把他们几个的手机号码给我，我给他们联系一下，然后钱的事情，等谈好，就由老爸你帮忙照看。剩下的，等我放假再回来确定。”

    想着如果不让老爸管，肯定不行，但本来就带着抵触，万一谈不好也会很麻烦。尤其是这几个年轻人，青丘现在一时还没有办法离开，刚好先联系看看，就当摸摸底。

    听到青丘这么说，青父无奈也只能认可。

    要是换做以前，青丘敢这么做，青父早就拿起扫把一顿揍，连好好沟通都不行。就像一般的父母一般，吃过的盐比吃过的米还多，绝对不会让孩子这么胡闹。

    可是现在，看到青丘执意要做什么事的时候，青父顶多建议一下，不好再影响孩子们自己的选择。

    挂断电话，青父挑战心态倒是很快，管儿子怎么折腾，怕什么。年轻就是要折腾，而且就算折腾的一无所有也没事，自己不是还在嘛，在工作个十几二十年，完全没有问题，大不了让青丘啃老嘛。

    一想着这个管教多年的孩子一下展翅高飞，然后遇到风雨可能再次回到自己的羽翼下。青父反而还有点期待了，这种心思，只有为人父母才能理解。

    苏袖雪帮着青凰办理入学，除了手续，还要帮着整理床铺，跟新同学认识，领新课本，跟各科老师打招呼，虽说青凰胆子很大，毕竟是第一天，有一个嫂子跟在后面，很多事办起来也快。

    为了这些，苏袖雪当然不会回到中央美院，自然不能同青丘一起吃饭。

    看到苏袖雪不在，青丘没有同俱乐部成员一同进餐，找到几个室友一起，倒是让赵一成何莫生两个活宝非常欣喜。

    要不是青丘即使阻止这两个大嘴巴，说不定又是一场‘食堂演讲’，也是非常开心。

    下午没有正课，马上就是周末，下周一就是比赛正式开始的时间。大家都选择自己最合适的地点努力，准备在比赛中取得好成绩，如果能够提前修满学分就更好了。

    青丘同几位室友一起回到了寝室，这是大部分学生的选择，相比于教室，寝室这个能吃能睡，能学习，能打闹的场所，受到许多学生的青睐。

    “咚咚咚。”

    “谁啊！”

    虽然学习的同学较多，不过选择睡觉的也不少，按照赵一成的说法，叫知天命，尽人事，顺其自然。

    所以突然有人来敲门，打扰到自己睡觉，赵一成非常的不爽，坐起身子，不是看寝室大门，反而看向了韩景明。

    “看我干什么，又不是我敲的门。”

    “你好。”

    话是这么说，韩景明却是很自觉的站起身，主动去开门。

    弄不清楚到底什么状况的青丘看着两人，有些好奇，按说韩景明已经是代寝室长，威严自然也是有的，怎么也不可能怕赵一成。再说以韩景明的手段，怎么会如此乖乖听话开门。

    何莫生倒是没有说话，反而嘴角偷笑，不过门口女孩子的声音很快将何莫生的心思停止。

    一听到是姑娘的声音，立刻来到了寝室门前，手上不知什么时候带上了水，细细的摸了摸自己没有多少的后背式发型。

    “姑娘，有什么可以为你效劳的。”

    赵一成的动作更快，一下挡在了何莫生面前，发出了绅士般的问候，似乎连声音都变得空灵了些。

    “我找你们宿舍的青丘，请问他在吗？”

    女孩刚刚一直低着头，听到赵一成的话，问了一句，微微抬起了一点。

    “是你。饿。青丘，找你的。”

    何莫生好不容易将赵一成这个山货推开到一边，刚好看清女孩的面容。

    将冯小静让进了宿舍，然后张头在外望了望，现在大家都在忙，没有人注意到冯小静又来了。

    等冯小静走进屋，何莫生连忙关门，他可不想再变成女生集体公愤的对象。

    这件事还是冯小静的影响造成，冯小静还未考入中央美院，就已经是这里的常客，不少女学生都跟这个小妹妹较好。

    当日她在宿舍外对青丘的霸气挑战，不光男生群兴起了八卦风，还让所有女生对这间寝室里除开青丘意外的所有男生集体屏蔽。

    导致有一小段时间，没有一个女生跟这几个光棍说话。后来还是韩景明这家伙了得，出了个食堂演讲的注意，让女生们的集体愤怒发泄一下。

    当然，结果是非常好的，不光让青丘在学校的人气上升，还让女生们解除了对该寝室的屏蔽，首先找到女朋友的就是韩景明，不然赵一成和何莫生两人相比于韩景明来说，‘膀大腰圆’的壮汉，怎么会甘心让韩景明做寝室长。

    当然这里面的事情，青丘一件都不知道，他一直以为那次食堂演讲只是一场意外。当然，如果不是青丘自己提出找苏袖雪，韩景明还安排了一场别的意外等着青丘。

    此时再看冯小静这个‘罪魁祸首’又来了，刚刚叫上女友的何莫生赵一成两人，那是比谁都紧张。

    等冯小静进去，两个人自发的守在门口，不想再出现上次青丘的余波事件发生。

    “你们聊，当我空气就好了。”

    韩景明坐在自己的位置，拿起一本大大的微积分课本遮挡着脸部，好像一副认真学习的模样，却不知道自己拿的书完全是倒的，整个一掩耳盗铃。

    “其实也没有什么大事，就是这次比赛，最后我们也许会在一组，我想跟你达成一个共进退的协议。”

    说的话铿锵有力，不过人嘛，却一直盯着韩景明倒立微积分。

    这次过来，也是实在没有办法，自己的闺蜜和朋友，大家都不想看到冯小静因为个人恩怨与这次比赛失之交臂，最主要的，连高年级的学姐也是如此劝慰冯小静，让她主动找青丘商量，一起合作，至少进入总决赛。

    “哦。”

    听到冯小静的话，青丘有些发愣，对于冯小静出现在自己眼前，以及前面所谓的挑战，一点都没有放在心上。

    青丘的目标不在这里，这里只是一个中转站，如果不是怕太过惊世骇俗，他早就利用自己过目不忘的本领，将大学积分提前修完，早早毕业，一心从事漫画创作。

    “嗯，那就这样，到时候进入比赛一起交换学习资料。”

    对于青丘的木然，冯小静反而有丝感动，以为对方是在顾及她的感受，显然才刚过懵懂期的女孩对这样都有一种天然的自以为是的理解。

    不再看向青丘的冯小静一下转身，走了出去，出门的时候，还把赵一成和何莫生吓了一跳，两人都以为至少怎么也要说个半小时吧，起码要比上次下战书的时间提前。

    表达下爱意，找青丘要个签名，这些都是必须的步骤，最重要的，上次那挑战宣言的余波，害几人都不浅，怎么也得忏悔一下再走。

    “韩景明，我刚拉你出来，你就不出，现在好了。”

    “电灯泡，你这样鼻子会变长的。”

    一进门赵一成就开始数落韩景明，连何莫生也难得跟韩景明站在同一战线。

    “放屁，说谎的人才会鼻子变长，呸，你们两个西贝货，还不是一样躲在门口偷听。”

    韩景明何许人也，他一听就知道这两个家伙是在故意给自己抹黑，说话的同时转头看了一样青丘。

    青丘正在翻看冯小静刚刚进门放在桌子上的课本，里面全是大二大三关于绘画专业的教科书。显然冯小静并不想只是在大一年纪的冠军，高年级的比赛也想进去插一脚。

    学校举办这样的比赛，主要目的是想激励学生的自主学习热情，很多大二大三，乃至大四的学生，读了好今年，却还没有大一新生们掌握的知识量多。

    总是泄留不毕业的学生，也是让学校为难，这才想出了这样的办法。

    电话铃响起，青丘拿起手机走到一旁。

    “喂，是青老板吗？”

    里面传来一个故作深沉，却十分稚嫩的声音。

    对方并没有说明自己的来意，却能一下叫出青丘的姓，显然至少是认识青丘。青丘一瞬间想到老爸提到过的败家四人组，心里有了决断。

    “是。”

    “你好，我叫高鹏，是清牙电子公司的老板，咳咳。也就是您的父亲要收购的公司，是这样，我想就收购金额再跟你商量一下，不知道您什么时候会回来，我们见面谈。”

    作为清牙电子的创始人，高鹏却没有怎么对外的经历，有限的几次还是客人主动找上门，这也是公司如此青黄不接的原因之一\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第236章 收购高鹏

    高鹏在大学时期有一个兴趣小组，也算是个团体，专门研究电子器械实际运用以及自主研发微机软件平台的开发。

    当时的兴趣小组人数最高达到三位数，分化为五六个兴趣小组，因为是从上一代学长手中接过的团体组长职务，又加上对这个小组的研发内容非常感兴趣，高鹏毕业后，仍然坚持研究。

    跟在高鹏身边的，有他的好兄弟刘一飞，青梅竹马郝少梅，还有后来招聘的另一所大学兄弟，羽化腾。

    刘一飞跟高鹏是在大学兴趣小组时认识的哥们，两人有着相同的兴趣爱好，对于软件编程有着惊人的天赋，不光代码写的棒，在生活方面，两人也是臭味相投。

    看到郝少梅后，刘一飞主动开展公式，努力追击，没想反而激发了高鹏这个大木头，让这两青梅竹马修成了正果。

    刘一飞并没有因此极度高鹏，反而更加缠着对方，按照刘一飞的说法，等哪天郝少梅一脚登了高鹏，他立马接手。

    郝少梅从小就爱慕高鹏，当然高鹏并不知道，小时候的一场意外经历，让郝少梅记了一辈子。努力学习，跟着高鹏一起上了理科班，考入了相同的大学。

    在刘一飞的帮助下，完成了跟高鹏在一起的心愿。本来身为女人，对软件的界面，动画外观，有着女人独有的美丽塑造，在本就女少男多的大学校园，就是校花，跟高鹏在一起后，两人一同步入社会，一同工作，非常有毅力的女生一枚。

    羽化腾是因为公司需要，高鹏在人才网上招聘到的软件制作专家，根据高鹏的认知，羽化腾并没有读过大学，一切都是自己在家自学，公司不论大小机器，在他的手中就没有修不好的，那手维修技术，真的没话说。

    “我暂时没有时间回去，有什么事直接在电话里说吧。”

    高鹏几人的信息，青丘跟老爸通话的时候，就已经接到了。还别说，作为做了一辈子工人的老爸，能够在收购工厂的时候，做些背景调查，还是很让青丘吃惊。

    现在凤凰工作室这里每天就有许多工作等着青丘处理，他并不没有诚意，只是现在真的没法跟高鹏见面。

    “这样啊。那，是这样，我们公司目前的设备花费，都是一年前买的，设备都是最新的，光设备都花了八万多，还有厂房转让也能转个一两万吧。还有其他七七八八的，当然，现在是收购，肯定不能当新的卖，我也不能太亏了，五万实在太少了，最少也得七万块。”

    四个人年龄都差不多，给外面做过些软件，也做成过几单生意，不过对于做生意，几个专业技术人员出生的人都不会，只能让老大高鹏出马。

    高鹏预想了一个心理最低价，虽然没吃过猪肉也是见过猪跑，七万对方如果不同意，那就六万，对方肯定会同意的。

    “好吧，七万就七万，高鹏的对吧，最近我想开发一款软件，我想请你和你的团队其他三人一起帮我研发，研发经费先给你三万，如果不够，后期再追加。”

    青丘嘴角露出一丝微笑，年轻的人说话没有那么多弯弯绕绕，一切都是很直白，当然，他还没有意识到自己现在也只是一个学生而已。

    寝室的其他三人听到青丘的话，一起倒立拿着各色课本，偷偷听着青丘七万三万的对话，透着一阵羡慕嫉妒恨。

    这个时代，十万块钱虽然不多，也不是人人都可以随时拿的出来玩的。尤其是现在还是一名学生，家境富裕一些的一年生活费也才五万，像这样一下就扔出这么多钱，跟天方夜谭也差不多。

    “什么?哦，好。”

    青丘的话，高鹏一时反应不及，等醒过来，立刻点着头答应。

    这一年时间，高鹏从一个什么都不懂的学生，到背负四个人的梦想，经历了许多，早已将稚嫩的肩膀压的如履平地。

    此时听到有人要请他们，高鹏心底兴奋不已，虽然不再是继续自己的研究，但至少，相处的感情融洽的四人还能继续在一起。

    “嗯，是这样，你等下将账号告诉我爸，把你的邮箱发给我，我现在把需要制作的东西给你传过去。你们几人尽快确定一下实施方案的可行性。”

    对于青丘来说，现在没有比游戏对战平台机器更重要的事，如果《游戏王》不能大火，对于青丘《蓝猫》神话后的渐入下坡路将会在各大新闻报道中上演。

    “好的好的。”

    挂断电话的高鹏一时还沉浸在刚刚跟青丘的谈话，原本只是想争取多一万块的收购费用，没想到，既然还有一个如此大的惊喜。

    他立刻拨通几个号码，告诉女友和兄弟们不用再去找工作，小团队从今天开始再次复活的喜人消息。

    另一头青丘刚刚挂断电话，转身发现寝室其他三人的异样状态，他也没有点破，只是回到自己的座位，继续翻看高年级的书本，不管怎么说，能够早点集满积分，也可以抽出更多的时间做自己想做的事情。

    没有办法，按说现在的青丘本来可以不用读大学也是可以的了，光是蓝猫上，就已经赚了不少钱，还有和龙腾集团的合作，青丘现在也算是个千万富翁，这是父母一辈子都不可能拥有的。

    青父却不认同，要求青丘至少完成大学学业。

    老一辈的人，对于读书出人头地有着特别的执念。

    各自心怀鬼胎的几人装模作样的学了一阵，赵一成还是学到了被窝里，何莫生虽然没有睡着，却是打起了电脑游戏。

    青丘收到高鹏发来的邮箱号码，先让凤凰工作室兼职财务主管慕箐给高鹏打了十万块。当然也听了箐姐一阵嗦。

    在慕箐看来，虽然已经有了身份证是法定的成年人的青丘，其实还是个孩子，一下用去十万，如此乱花钱，以后养成习惯，怕是会坐吃山空，将钱败干净。

    青丘解释了好久，直到快要发誓是用在正途，不是慕箐想的包小蜜，这才完成通话。

    期间将已经睡着的赵一成，听到‘小蜜’两个字，再次醒了过来，精神百倍的又学了一个小时才回到床上。

    快要到校门开放的时间，青丘将几本书收起来，准备带到家里看，收到了高鹏发来的短信。

    ‘我们已经看过了您的构想图，这个机器制作没有问题，不过要些时间，还有些相关细节还有待处理。大概两周可以完成样机。’

    这也是青丘一开始要求对方回复的内容，看到高鹏的话，嘴角露出了微笑。

    青丘的设计理念并没有超出目前的科级水平，反而非常符合现在的制作工艺，这也是青丘的目标。

    ‘电子卡牌的制作方面呢？这个可是关键，我需要马上能够批量制作这种卡牌。’

    虽然高鹏带来了好消息，青丘还是没有放任，他知道，最关键的不是机器，那些都是由电脑运算控制，非常精确，只是要将各种卡牌的信息转换为指令进入电脑，制作一款相应的软件进行判别而已。

    而这一切都是需要优良的输入设备，就目前itm机的功能来说，还是有些不够的。青丘非常明白，自己机器的重点之处。

    短信发出后，跟宿舍几个人打了个招呼，明后天是周末，大家都要出去玩，下周一还有场比赛，两天后才能跟几人一起并肩战斗。

    回到家，看到香飘飘的饭菜，青丘鼻子全部放到了食物上，透着香酥的油炸烧饼，不知道苏袖雪从哪里带来的。

    还有片好的燕京烤鸭，说实话那东西就是一层皮好吃，一样乐此不彼的有许多人追捧。国人在吃这一道总是在不断推陈出新，永远没有止境。

    “老婆，你炒的这道肥肠太漂亮了。”

    青丘说着话，手慢慢的伸了过去。这是他偷菜吃的独门秘籍，先夸再吃，这总不能怪我，都是你做的好嘛。

    话是这么说，青丘的手却伸向了烤鸭，明显就是睁眼说瞎话。

    “哦，是吗？肥肠不是我做的，是箐姐做的，我做的是这道清蒸苦瓜，你尝尝看。”

    苏袖雪不知道什么时候站到了青丘身旁，一筷子打在那只不老实的手上。

    当然这也是两人的小情趣，一个没有用力，一个根本不躲。

    “好好。”

    一副害怕的模样，青丘接过苏袖雪拿来的筷子，夹起一片苦瓜，咕噜一声咽了口口水。

    苦瓜，青丘前世最怕的菜，没有之一。其他诸如蝎子蚂蚁，蜈蚣蟑螂，青丘根本不吃，也就没有怕之说。

    “嗯，不错啊，箐姐来了嘛？怎么没有看到她。”

    苦瓜虽然还是有苦味，却清淡，配合一点盐，将那股清雅之气溢满口腔，不知道是不是因为蒸过的关系，软中带嫩，口感也非常好。

    头一次吃到这么好吃的苦瓜，让青丘又夹了一口，考虑把最怕的菜名换一个别的。

    “哟，败家子回来了。洗手没有，袖雪你就惯着他。还有一个菜就好。”

    慕箐似乎很忙，一句话说的飞快，人一下消失不见。

《重生之大动漫家》最新章节 第237章 漫画之心

    看到慕箐真的在这里，本来想去一下苏袖雪，以为这小妮子骗自己的青丘一下变得老实了许多，至于原因嘛，就是早上跟慕箐的一通要钱电话，当时慕箐可是说青丘在‘养小蜜’的。

    现在已经到了家里，如果再提起，苏袖雪会怎么想。

    “袖雪，我有话要对你说。”

    青丘打算先下手为强，把自己的计划对苏袖雪和盘托出。当然在青丘这个年纪有这么多深思熟虑有些匪夷所思，不过相比与‘小蜜’误会，那绝对是没有可比性。

    “好了，快听箐姐话，赶紧去洗手吧。”

    还没开口，手上的筷子一松，被苏袖雪夺了过来，将青丘推向了洗手间。

    “不是，我真的有重要的事跟你说。”

    青丘回头，看向苏袖雪。

    “洗手再说。”

    只看到苏袖雪的背影，小妮子不知道怎么非常开心的样子。看来那道苦瓜让苏袖雪非常得意，一蹦一跳的进了厨房。

    “箐姐，你那做苦瓜的法子真棒，我刚也试了一块，真的很好吃。”

    苏袖雪动听的声音远远传来，青丘有些无奈的转身老老实实的去洗手了。

    洗完手出来，慕箐已经走到桌子边坐好。再想说什么，现在也不方便。尤其是吃饭的时间，万一出现争执总是影响用餐的心情。

    三人默默的坐下，性格各不相一，可是在吃饭的时候都非常默契的没有说话。苏袖雪以前因为老爸总是喝醉，常常一个人吃饭没有人一起说话。

    青丘是天性如此，他奉行食不言的至理。

    至于慕箐，实际上她根本就是闲不住的主。以前做记者就是以嘴厉闻名，问出的问题一针见血，现在是凤凰工作室的外交官兼财务总管。

    跟人打交道的次数特别多，也算发挥了自己的强项。可是此时，慕箐却没有说话的心思，向这样为数不多，默默一起吃饭，却非常温馨的状态让慕箐非常安心。

    “箐姐，这次真的太谢谢你了。还麻烦你跑一趟。”

    以前跟青丘一起，这样默默吃饭也没什么，此时箐姐来了，不说点什么，好像不好意思。

    苏袖雪一开口就表示感谢，让青丘有些摸不着头脑，最近没有找慕箐帮过什么忙啊？苏袖雪能有什么事。

    “反正也不忙，不用客气。”

    听到苏袖雪说的话，慕箐微微一笑，今天她可不是特意上门。

    “怎么会，都怪某人，明明答应了别人的事，既然一下就忘到九霄云外，要不是我想起来，到时候我可被她们冤枉死了。还要说我小气。”

    虽然话是说自己，苏袖雪却一直看着青丘，脸上表情愤愤，更是让青丘一脸茫然。

    “啊，票。是《蓝猫》的票对吧。”

    总算脑子不笨，听出了袖雪的话外之音，青丘一下反应过来，自己答应了给付珍他们每人准备一张vip的票。

    “箐姐，真是太谢谢了。我真的将这事忘记了。”

    这次看向慕箐的眼神不再那么焦急，反而有一丝感谢，这件事对青丘虽小，却对苏袖雪非常重要，失信余人总是不好的。

    吃过饭，苏袖雪主动提出洗碗。本来是慕箐要求青丘去洗，不过这个丫头，还没有嫁就已经知道心疼老公。知道两人肯定有话要说，主动收拾起来。

    “箐姐，那十万块钱。”

    “好了，我听你父亲说过了，知道你是要研发对战机器。虽然我没有那么看好，不过我还是支持你的。毕竟你是公司老板嘛。呵呵。”

    看青丘有些着急的模样，慕箐脸上露出好笑的神情，没想到天不怕地不怕的青丘，既然会害怕自己误会他花心，也算是破天荒知道了青丘一个弱点了。

    青丘这人就是这样，对于不认识的陌生人，或者连朋友都算不上，只是几个照面的人，不管对方怎么说自己，他一点都不在乎。

    可是如果是自己认定的朋友亲人，那是一点误会都不能产生。他不喜欢自己认定的人误会。

    “青丘，我并不反对你从事其他，不过你现在不光在求学，还要经营公司，其他方面还是不要拓展太开的好。《游戏王》现在已经远远将《少年侠客》打败，卫冕本周最受欢迎漫画冠军，我知道你的想法，总想自己每一部作品都是最好的，不过也不能太心急。”

    慕箐看到青丘的情绪还不错，向着劝解一下。她非常明白青丘的感受，自己成为名嘴记者的时候也遇到了一样的困惑。

    总是想要得到更多，取得更好的成就，不甘于一句‘名嘴’，本来已经是记者领域的巅峰，却为了更长久的巅峰拼命。

    这样的结果不但让慕箐更加辛苦，反而错失了自己记者的初衷，失去本心，也一度从最高跌落。当然慕箐也非常人，她很快从低谷走出，反省自己本心，重新攀登，不然也不会在学校的时候，不顾台长反对，那么认真的站在学生一边跟李世清之流对抗。

    也因此，认识了青丘。

    “我知道的，我没有心急，只是想让更多人认识到《游戏王》的心意。”

    听到慕箐的话，青丘抬起头，眼睛里透着清澈。他的目标却是是漫画的巅峰，不过却没有遗忘漫画的心。

    对于青丘来说，他要给所有观看他漫画的人一份心意，而这份心意，需要用心体会。

    就像蓝猫，每一副漫画，都要让人反省。很多漫画中大熊犯下的愚蠢错误，即使成长为大人，一样不少人还是在重复。

    有些人忘记了童心，有些人鄙视童心。

    他们都不知道童心的真谛，纯真，天然，犯错，却会记忆深刻，拥有童心，就能拥有改正错误的最佳状态，心的进步的，人格的升华，这一切的一切，不都是建立在一份单纯中吗。

    慕箐看着青丘的眼睛，深深的陷入进去。

    不知道为什么，不自觉的回想起自己非常喜爱的蓝猫中的几个情节中无法自拔。

    一切的一切不断重复出现，那个小孩大熊，变成了慕箐自己，她在里面想要成为一个大人物，不断攀升，直到真的达到那个高度，才知道高处不胜寒。

    蓝猫给‘大熊’慕箐装上了竹蜻蜓，在大熊跌落下来之前让慕箐飞了起来。

    眼前的青丘似乎就是那个竹蜻蜓，让慕箐的心一下飞扬起来。

    本心吗？我似乎也没有真正理解呢。

    “箐姐，吃水果。你们聊什么呢？大眼瞪小眼的发呆。”

    端着果盘放到茶几上的苏袖雪，刚一抬头就看到两人诡异的状态。

    青丘不知道为什么，看向慕箐迷茫的眼睛被固定不能移开双眼。

    ‘开启漫画之心，开启程度1%，2%,3%..15%,开启中断。完整开启漫画之心，将获得一次提升管理员等级的机会。’

    脑海里一道声音响起，不知道什么时候，‘天书阁’自动开启。

    在苏袖雪的话音刚落，慕箐第一个反应过来，脸上不自觉的透起了粉红，好在慕箐有化妆的习惯，并不是特别明显，下意识的躲避跟青丘对视的眼睛，低头看向果盘。

    青丘脑海中画面也慢慢消失，刚刚青丘说话的同时，似乎连同自己也一同陷入了一个奇怪的磁场，慕箐变成大熊，而自己变成了蓝猫的道具，‘竹蜻蜓’。

    刚刚发生的一切慕箐似乎也感受到了，相信作为慕箐‘主角’大熊的身份，更加感同身受。

    ‘漫画之心’

    这到底是什么东西，青丘有些迷茫，慕箐质疑青丘的能力，让青丘专心，不要遗失本心的话，似乎是一把钥匙，将青丘的心房某个角落打开。

    本来只是想要敷衍几句的青丘，想起自己重生的目的，一股孤傲从心底激起，一下将自己心底的话说了出来。

    ‘中断了吗。’

    刚刚的状态是个意外，却让青丘获得不可多得的好处，他并不怪苏袖雪，这种事本就不可预料。

    此时的青丘对于自己的漫画有了更深一层的领悟，原来他只是为了一个漫画第一人的名头，而从今天开始，他有了另一个目标。

    漫画，童心。

    看来‘天书阁’将自己带回这个世界并不是那么简单。

    所谓的天书阁管理员，只是一场考验，里面的奖励，考验拥有天书阁人的天性，是贪婪还是拥有自己的本心，而获得奖励的同时伴随的惩罚，不管前进到哪一步，都会让拥有者最后堕落永生永世不可超生的地狱。

    另一个突破天书阁管理员权限的方法出现在青丘面前，多一个方式，总会让青丘不用走以往拥有天书阁的管理员的老路，这绝对是值得欣喜的事。

    “那个，我不吃了，天黑了不好开车，我先回去了，你们慢慢吃。”

    本想着坐一下再离开的慕箐，根本坐不住，她突然非常想回去看《蓝猫》，一个人，静静的，一点点的看，她想找到刚刚的状态，那回到少女时代般的感觉。

    “啊，这么快就走啊。箐姐，你好不容易来一趟。”

    听到慕箐要离开，苏袖雪也不好多阻拦。实际上慕箐如果想来，随时都可以，两人住的小区其实非常的近，并不用花太多时间。

《重生之大动漫家》最新章节 第238章 范承云下台

    当慕箐快速离开青丘的家，送完归来的苏袖雪没有看到青丘的身影。

    桌上的果盘没有动，上面切的小块削皮的苹果上插着一根根牙签，里面夹杂着梨的清香，芒果的橘黄色在里面诱人而显眼。

    端起果盘走向漫画室，青丘果然在里面画着，手下不停，一点点的修饰，一点点的描绘，游戏稚嫩的脸带着那弯曲的彩虹色发型跃然跳到纸上。

    穿着拖鞋的苏袖雪慢慢走到青丘的背后，将果盘放在桌子的左一边，那里青丘的手不会碰到，缓缓的离开。

    青丘感觉到苏袖雪进来，可是他并不想停下。当手上握着笔的一可，漫画之心跃然开启，等这一卷《游戏王》的主要部分画完，又一次增加了5%，加上之前开启的，现在已经开启了五分之一。

    ‘正义的战斗之心吗？’

    青丘的脑海里浮现这几个字，游戏王的世界，一切的一切都是人类的金钱和权利诱发的欲望，由此延生的想要征服事件的黑暗。

    拥有对抗黑暗势力的正义之心，对世界上的强权，贪婪，黑暗的对抗，永不臣服。

    已经画完一卷的关键，青丘突然不想再继续，那种感觉很奇怪，本已经拥有《游戏王》的全部，只要将《游戏王》拿出来，照着就能完成更多。

    以往青丘一直是这样做的，可是今天不知道为什么却不愿意继续下去。

    慕箐一个人回到家，打开了蓝猫，看着动漫，渐渐陷入进去。不知道为什么，青丘的样子在脑海挥之不去。

    以往对青丘有着一丝好感的感觉，刚刚那一刹那彻底激发，现在满满的脑子里到处都是青丘的身影。

    童心的力量，让慕箐没看一次《蓝猫》都有新的体悟，却也因此对青丘的感情不断升高。相比于青丘得到开启漫画之心的机会，慕箐获得了更多的好处，心更开阔，思维更加敏捷。

    缓缓的，慕箐突然觉得眼前有些模糊，将戴了几年的眼镜从鼻梁上拿下来，眼前的一切变得清晰可见。

    ‘这，这到底是。’

    因为常年从事文字工作，早早就是眼镜一族的慕箐，突然一下视力恢复了正常，还变得更加好了。而这一切，显然就是‘天书阁’的力量。

    当然慕箐却是以为这都是借了青丘的功劳。

    吃光盘里的水果，青丘躺在自己的专用休息椅子上，脑海渐渐沉入‘天书阁’。

    不管怎么样，他都要弄清楚到底发生了什么事。

    “欢迎进入天书阁，管理员。”

    这次‘天书阁’的态度似乎好了一些，青丘听着声音，有着这样的感觉，不知道是不是因为‘漫画之心’的缘故。

    看着眼前的小门，青丘比划了一下，感觉门大了一些，仔细用手丈量了一下，很快发现自己的感觉没错。

    以往大门，青丘要弯腰低头，好似钻狗洞一般，这次只需要低着头就可以走进去，完全不用弯腰。

    真是没想到，‘漫画之心’既然还有这样奇异的改变，记得升级到二级管理员也没有这样的改变。

    “系统，我想知道‘漫画之心’的事。”

    对着脑海，想象着自己想要问的问题，对着‘天书阁’发出提问，这是青丘迫切想要知道的事。

    ‘权限不足，不能查询。’

    系统的声音在脑海中响起，让青丘一愣。

    他第一次遇到这样的情况，虽然天书阁多种区域他都无法使用，不过如果只是问问题，天书阁总是会给出回答，从来没有这样的情况发生。

    ‘权限不够吗？以往询问‘天书阁’的来历，都有告知是来自远古的书阁世界，没想到‘漫画之心’居然比‘天书阁’的来历更加高深。’

    至少得是高深吧，不然也不会让青丘知道了。

    本想问问，开启漫画之心的方法，此时也打消了想法，连来历都无法知道，方法肯定也只能自己探索了。

    “系统，如何开启‘漫画之心’？”

    ‘以心换心，以心得心，以心感心，以心交心，心心相印。’

    想着问问再说，万一会有方法呢。

    却没想方法却给了，系统给出了这样一个模棱两可的回答让青丘更加迷茫。

    想了好一会，青丘还是没有头绪，索性也不去思考，这种麻烦的事，还是让更聪明的人去解决好了。

    “这样啊，我想开启一本漫画，能先告知我奖励和惩罚的情况吗？”

    这是青丘一早就有的设想，从看到高达的同时，他就有再开启一本漫画的想法。

    机器人的世界总是让人着迷，青丘有自己的想法，虽然现在《游戏王》并没有达到他预想的高度，不过这却不是青丘的终点。

    在漫画的旅途上，他知道自己要完成的将是一部接一部的经典，青丘不会停下他前进的脚步。

    ‘消极惩罚没有结束，再次开启漫画，受到惩罚加倍，任务难度加倍，无法开启管理员晋级。’

    这一次天书阁非常简便，没有说太多的话，只是告知难度的加大。

    深深体会过难度加倍后，自己完成的难度，让青丘非常的难堪。他本来就是一个脸皮不厚的人，前世如果不是因为孤傲也不会落到差点放弃的境地。

    还记得前两次的服装，送人内衣，很大程度上都是青丘的自我催眠，自己只是一个孩子，其中还有一定的机缘巧合，最后的一次任务，更是在不知不觉中完成，跟青丘没有一点关系。

    如果不是任务要求刚刚好，段轻眉就在身旁，这个任务根本就没有完成的可能。

    “我再考虑考虑。”

    想的越多，青丘的顾虑也就越多。

    他现在已经是大学生了，身份证也已经早早办理，万一再出个奇异服装别墅小区一夜游这样的任务，就算自己的脸面不要了，也要顾及苏袖雪的感受，毕竟两人现在住在一起。

    一脸冷汗的青丘从系统门中出来，虽然门已经大了一号，他还是依然弯了腰，对于系统的变态，不服都不行。

    变态还算了，最可怕的就是有脾气，发起脾气，根本承受不住。青丘可以肯定，一旦他刚刚提出接受，绝对有个恐怖的任务等待他出尽洋相。

    跟青丘一样，也在从事漫画制作的范承云面对着眼前的画纸，眼神平静，手上的动作不快，却有一种韵律感，这些年跟在老会长身边，范承云受益匪浅，画功一日千里。

    如果不是地面上丢的到处都是卷成一团的画纸，肯定以为对方正沉浸在创作当中。

    ‘啪’

    一声轻响，手上的笔因为长时间使用，一下掉到地上。

    撕拉，范承云的脸上一下狰狞，纸上的少年手上的箭一下拉的老长。‘败笔’，那道败笔好似一道响亮的耳光，脸上还是火辣辣的。

    地上丢了多少张纸，就打了范承云多少耳光。

    这段时间发生的事，让范承云想真真当当的发个火都发不出来。

    范承云的脸上一下通红，好似积累许多的内伤，一下突然爆发，双手用力将纸搂在手心，撕成粉碎。

    “啊”

    这次画纸撕掉还不算，连同画板一起抬起，用力踩在地上，双脚使劲的在画板上用力踩踏。这样还不够，还不够，桌子上的杯子，碟子，连同桌面上的所有一切全部被范承云扔到了地上。

    ‘噼噼啪啪’摔在地上，最后抓起颜料盒子，将一盆颜料全部倒在地上。

    看着五颜六色的地板，范承云狰狞的神情突然固定，脸上的神情渐渐变淡，双眼也变得空洞无神，一副木然的模样。

    上次版权的问题跟罗天盛没有谈好之后，漫客协会受到对方更加苛刻的制约。而这一切，范承云之前一点都没有意识到。

    本来按照合同，漫客协会虽然被盈盛投资集团收购并入后，漫客协会虽然换了会长，但是自主管理权限依然归现在的会长范承云所有。

    可是还有一些之前没有注意的附加条件，比如没有完成指定工作量，可以延缓发放工资福利，对于漫客协会，盈盛投资集团虽然无权管理，却可以直接任命会长和副会长的权利。

    本来其中想着混一份工资的会员，因为福利无法及时到账，纷纷退会。而就在刚才，范承云被罢免了会长职务，由副会长李德才兼任。

    本以为跟着自己应该是一条心的李德才，在登上会长职位的第一件事，就是将《少年侠客》的绘画方向做出巨大调整。

    《少年侠客》这部漫画，虽说是属于范承云，其中却更多有老会长的影子，里面的故事大纲是郑旭和范承云一同确定的。

    可是现在，因为罗天盛一句不喜欢，李德才这个狗腿子立刻露出狗尾巴，一上台就对着主子摇来晃去，将《少年侠客》的故事主线改的面目全非。

    范承云有心拒绝，可是从他当上会长开始，他所有的一切都不再属于个人，而是属于漫客协会，以前他是会长，这些都是他说了算，现在范承云下台了，《少年侠客》也被人当成了在主子面前邀功的筹码。

《重生之大动漫家》最新章节 第239章 听女儿安排的赵利民

    周末青丘本想跟苏袖雪好好温纯一下，如果能完成前世的心愿，那当然是再好不过的了，早上刚一起来，冰箱上给青丘又留下一封短信。

    ‘丘，今天要跟付珍她们一起去看电影，下午约好一起排练，比赛马上就要开始了，我也想取得个好成绩，就是不能再陪你。在家要乖哦，对了，别偷懒。’

    昨晚青丘从天书阁出来，就没有继续画画，这些天他一直在忙着游戏对战平台的事，躺在椅子上非常舒服，后来既然就这么睡着了。

    早上起来的时候，身上多了一条厚厚的毯子，空调的温度也调整到合适睡眠的温度，不知道鞋子什么时候被苏袖雪脱下放在一旁。

    为了避免青丘醒来腿会麻，还放了一个小板凳支撑着小腿伸直。

    “我哪有偷懒，只不过没有感觉罢了。”

    对于这点青丘也有些无奈，现在再开始画画，似乎需要一种感觉，这种感觉很微妙，一旦有了，随时都可以开始，而如果没有感觉，虽然也可以画，却总有种逼着前进的难受感。

    吃过香煎火腿鸡蛋，和一杯温热的牛奶，真不知道苏袖雪怎么如此蕙质兰心，既然将牛奶放在保温的温奶器中，让青丘一取出来就可以喝到

    刚好合适的温度。

    青丘来到凤凰动漫工作室，现在工作室已经不是以前小打小闹的规模，之前只有几个男人在一起完成着自己的梦想，现在越来越多人的加入，让这间不起眼的工作室，绽放着璀璨的光。

    “老板早啊。”

    黄世仁看到青丘到来，连忙立正站好，好似在学校一般，还装模作样的敬了礼。

    “老黄，不错。”

    看到黄世仁耍宝，青丘也忍不住摆起大老总的模样。两个同龄的年轻人在一起好似军区首长似得表演。

    这里还是办公室，青丘拍着黄世仁肩膀的样子很是有些滑稽，有不少工作室的朋友都看到了这一幕，忍不住哈哈大笑起来。

    “嘿嘿，那是，也不看看我这网络大v，现在也是几千万的粉丝了。”

    下定决心跟着青丘干后，黄世仁果断放弃了再深造的打算。其实以他的成绩，现在赚到的钱，足够他读上几十年书也不成问题，可是至从第一次帮助青丘上传漫画开始，黄世仁体会到了网络达人的魅力。

    一条微博，几千人回应。

    一句话语，无数人点赞。

    好似世界的中心，站在巅峰受人瞩目，那种感觉让黄世仁着迷。

    这也是网络的魅力，人人都有表演欲，不知道是哪位哲人的话语。

    “小样，还N瑟。”

    网络不光延伸了人们也眼界，也促成了无数俏皮话。青丘也不能落俗，拍了拍笑的抽抽的赵野。

    抬头看到徒弟赵利民也在工作室忙着，微微楞了一下。

    上次贺刚来过那次，赵利民也来了一次，不过后来因为有事提前先走了，过了好长时间，青丘都没有再看到这位徒弟。

    “师傅。”

    赵利民走到青丘面前，大大方方的叫了一句。

    这样的一幕反而让青丘有些，不太好意思。倒不是说当不起，只是赵利民的年纪本就比青丘稍大一点，此时青丘虽然带着近三十年的阅历，却还只是一名大学生而已。

    “不用这样正式，有这份心就好。如果有什么疑惑，尽管开口，一起探讨。”

    对于青丘来说，赵利民能够成为一位同样不可多得的漫画家，这是青丘认可对方的地方。同样的，王龙钦也是这样。

    除开系统的帮助，和后世十年的大事记经历。他从不觉得自己比对方强在哪里，对于青丘来说，只要能为漫画贡献力量的人，都是他的朋友。

    “一日为师，一世为师。达者为先。”

    听到青丘说的话，赵利民一本正经的大声说道。

    没想到还是一个老顽固的思想，青丘完全没有发现前世的赵利民有这样的一面。虽然前世的赵利民也有些漫画意见上的固执，却并不会在其他方面这样刻板。

    “好好，不用下跪。”

    赵利民刚一说完，既然要直接施展拜师礼，将青丘吓了一跳，连忙上前将赵利民拖住，忘自己的办公室里拉去，不再多言。

    走进办公室，青丘显然松了口气。

    “师傅，你不用这么紧张。”

    看到青丘关门谨慎的模样，赵利民显得到很自然，反而劝解起青丘来。

    “我是不紧张，就怕别人看了，她们会紧张。”

    男人嘛这方面倒觉得没有什么，很多人因为一点疑惑，很多简单的东西都无法理解，而如果这个时候有人点播一下，自然会感激涕零，这些可以理解。

    而女人却总是觉得小题大做，尤其是工作室里的女生，如小茜若云姐妹，可以说都是才女级别，对于这样的举动别说理解了，不到慕箐那里告一状，万一再歪曲下事实经过，那青丘真是有一百张嘴也说不清了，他对于辩解方面实在是不精通。

    “老赵啊，今天过来，是不是有好东西给我看啊。”

    话不多说，其实将赵利民拉进办公室，是因为青丘看到了跟前世一样，耍宝之前特有的庄重表情下，眼角和眉毛同样忍不住笑弯弯的模样。

    “师傅，你怎么知道？你是我肚子的蛔虫吗？”

    听到青丘的话，赵利民吃了一惊。

    怀里的画本是赵利民多日来努力的心血，今天本就是想带给自己这位小师傅看看，指正的同时，也是想炫耀一下。

    这件事除了赵利民自己，没有任何人知道，赵利民不惊讶也不行。

    “什么蛔虫，你认蛔虫做师傅吗？啊呸，你的师傅才是蛔虫。”

    话音刚落，青丘和赵利民同时一头黑线。这一句话说来说去，还是把自己说成了蛔虫了，青丘实在生气，却因为脑袋发热，再不敢多说。青丘知道自己的毛病，越说越错，绝对不会再有一句对的话出口。

    “那个，师傅，别管蛔虫的事了，您还是看看我的漫画吧。”

    说着话，好似拿出一件宝贝似得赵利民，将手伸进怀里，眼睛还在办公室四处扫射，好似怕人跳出来抢走一般。

    “什么鬼。”

    青丘一把将漫画从赵利民手里抢过，这也是青丘的习惯之一，仅对赵利民有的。

    随意翻看一下，立刻认出这部漫画是赵利民后世的经典之作，《花仙子》。

    没错，这是一部少女漫画。

    前世的赵利民就是以这部《花仙子》入行，还获得了许多好评，后来出的几部漫画都受到少女们的追捧，在当时漫画的低谷时期，所有人都专业放弃的时刻，是赵利民的少女漫画，将国漫延续了下来，给了无数漫画家坚持梦想的里程碑。

    “不错，有创意，少女路线。花季少女的最好，仙子魔法层出不穷。”

    青丘将整本小册漫画合起来，递到赵利民手中。

    对于这本漫画，青丘前世也算仔细研究过数遍，里面的故事情节，大概内容都了然于心。

    “额，师傅，您都没有仔细看，是怎么看出来的。”

    刚刚青丘说的几句话虽然很短，却是将《花仙子》的作者，赵利民的内心想法给表达的一清二楚。这本就是他创作的目标，主要的方向。

    “这世上哪里还有你师傅我看不出来的漫画，对了，利民啊，你到是说说看，怎么想到画这类别的题材。”

    拍了拍的肩膀，作出一副高深的样子。

    没办法，刚刚不小心在徒弟面前丢了面子，现在怎么也要找会场子来。

    “这个，我本来就喜欢花。”

    “你爱花我是知道的，我是问，怎么会想走少女路。”

    对于这点，青丘一直有些疑惑，一般来说，漫画的风格也分男女，男生绘画总会走强硬一点，男子气息多点的漫画方向，反之，女生也是一样。

    虽然前世有许多反串中性唯美风有很多男生也在绘画，可那是个完全开放的时代，现在的人还没有那么容易接受，会被人诟病。

    “我知道，其实，是因为我女儿很喜欢。”

    刚刚还一身正气的赵利民，此时脸上也露出了些害羞的红色。

    “你女儿？丫丫？怪不得。”

    前世赵利民的女儿后来跟赵利民一起当了漫画家，尤其是少女风，更是青出于蓝胜于蓝，虽然只有十八九的年纪，在画坛也有一席之地。

    听到赵利民的话，青丘有了一丝了解，终于明白赵利民后来的绘画道路，原来都是因为小丫头喜欢，哄女儿开心。

    一切伟大都源自于简单，这还真是一句至理名言。

    “你认识我女儿？”

    丫丫是赵丽的小名，赵利民记得自己从没在师傅面前说过，有些奇怪。

    “这不是重点。你以后记住，以后你拿过来的作品一定要先让丫丫先看，她通过了再拿过来。这一部嘛，马马虎虎，还有待改进，最好风格方面更美一些。”

    看到赵利民吃惊的表情，青丘知道对方想法。

    自己的作品先要通过女儿这关，从哪里看都有些不可思议。

    不过赵利民相信青丘的眼光，开始认真听取青丘的意见\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第240章 跟王鼎实合作

    将迷糊疑惑带着一丝匪夷所思的赵利民送出门外，刚刚松口气的青丘正想放松一下，看看微博，敲门声响起。

    “老王，直接进来就是，你还真把我当老总啊。”

    青丘看到进门的王龙钦，脸上露出了鄙视的眼神。

    跟王龙钦的关系不管是前世还是今生，都是缘分。而这种真挚的情感却远没有因为时间的关系淡化。

    “嘿嘿。”

    王龙钦现在的性格跟前世有了许多不同，前世的他受过太多磨难，即使后来坚持走上漫画的道路，在其画笔下依然有着黑暗影子。

    实际上，王龙钦现在的变化都是青丘带来的。而王龙钦偶尔一个人时，心底也会有丝疑惑，不是跟青丘的相遇，而是那份熟悉的感觉。生性洒脱的他归功于，经常到黄金书屋看漫画又不给钱的恶劣映像。

    “青丘，不用陪女朋友吗？这么闲。”

    今天过来找青丘，王龙钦还真的有事，只是一直以来，两人都是朋友关系，涉及到生意方面，王龙钦就没有那么好开口。

    “袖雪陪朋友去看电影了，我想去也没办法啊。对了王哥，你女朋友呢？不会还藏着吧。”

    算算日子，王龙钦遇到自己心爱的另一半也就是上个月的事。

    这也是王龙钦前世酒量不好，还爱吹嘘的毛病。一喝酒，就醉，醉了就爱说他的爱情史，可以说前世的王龙钦，真正将他从黑暗中带出来的，就是这位神秘的姑娘。

    要说神秘，连青丘前世跟王龙钦那么熟悉的关系，也没有见过姑娘真面目一次，只知道叫‘小之’。

    “咳咳。我不想这么快被女人管。不说我了，青丘，我他听慕箐说，你现在正在策划游戏对战平台的事。”

    脸上带着羞涩表情的王龙钦很快转移话题，作为《游戏王》同期署名作者，这部漫画同样牵引着王龙钦的心。

    “是啊，我正在开发对战平台。这也是我一个梦想，是不是很幼稚。呵呵。”

    青丘脸上带着玩乐的笑容，这个时代的人们，对于花费巨额资金到游戏机上的人的看法，比看漫画小人书，还要来的鄙视。

    对他们来说，这已经不算是不务正业，更多的像玩物丧志。

    “不是，怎么会幼稚，这也是我一直想做的。如果不是听到慕箐说你已经开始制作，我都要打算开始。”

    听到青丘肯定的回答，王龙钦一下激动的站了起来。

    本以为青丘不会同意制作游戏机，准备跟青丘提一提，如果不能答应，就自己找老爸王鼎铭出钱。

    反正上次帮助青丘，老爸王鼎铭没有帮上忙，非常抱歉，内心多有愧疚。按照王龙钦的想法，不管花多少钱，他一定要将这款游戏机做出来，即使亏了也想做，这是他的心愿。

    “哦？王哥，你也感兴趣？”

    青丘有些诧异，王龙钦一直都是对漫画感兴趣，除此之外，并没有其他爱好。至少青丘知道前世的王龙钦没有。

    此时听到王龙钦的话，青丘更有种志同道合的感觉，这总感觉就是不管你要说什么，做什么，总有个人懂你，并非常支持。

    “嗯。是这样，我想跟你商量下，你也知道了，王鼎铭是我爸，最近我们的关系好了许多。他是做产品定制加工生意的，底下有许多技术精英和管理精英，之前我不知道你已经开始着手做这些事，本来是准备我自己来的。不过我没有跟你争的意思，刚刚知道消息，我已经跟我爸说过了，他希望能跟你合作。青丘，你看。。”

    虽然开了好些年书店，王龙钦对于谈生意实在没有多少长进，一件简单的事情说了个支支吾吾，模棱两可。

    “你爸？合作？”

    王龙钦的话让青丘有些惊喜，王鼎铭作为王家的掌舵人，可以说有着非常的实力。如果有他加入，相信后续批量生产这块就能有着落了。

    作为开发游戏对战平台的青丘来说，虽然收购了一家实验室，研发了游戏对战机器，可是真正要大批量生产，覆盖全市，全省或是全世界，可不是光靠钱就能解决。

    以前有龙腾的帮助，青丘从没有考虑过这些，可是现在龙腾集团也出了些问题，加上龙腾个人不太看好，现在这一块没有了合作，青丘还有些头疼的问题，此时制造加工的龙头企业主动加盟合作，简直是意味之喜。

    “啊，是不是有些太唐突了，这样，如果不方便的话，当我没说，我立刻跟我爸说，取消研发，不再进入这一块领域。”

    看到青丘好似有些吃惊的表情，王龙钦完全误会了。

    “不是，怎么会。其实我只是有些吃惊，如果能够和王叔叔合作，那可是帮了我大忙。”

    两人很快敲定合作的事宜，当然大部分都是青丘说，王龙钦记下，然后通过。

    王龙钦一点不在意王鼎铭会不同意，冰释前嫌后，王龙钦从王鼎铭那里知道了许多事情，这才知道原来自己被人陷害都是因为父亲不闻不问的结果。

    这样反而更让醒过来的王鼎铭对儿子更加的愧疚，如果王鼎铭敢不答应跟青丘合作的条件，他一定不会让王鼎铭这么容易就得到自己的谅解。

    青丘并不知道里面还有这么多神奇的事情发生，他也不是个喜欢占人便宜的人。跟王鼎铭的合作，仅限于商业，制作批量生产的工厂和销售网络都是使用王鼎铭自己的资源。

    关于利益分配也是给了市场最高的定位，当然，高鹏完成机器的核心部件，王鼎铭虽然拥有批量制作的技术，却再保密这一块要做到不能有任何泄密事件发生。

    两人刚刚敲定一切，王龙钦带着兴奋，直接拨通了王鼎铭的电话。

    当三人进行了一个简单的电话会议，王鼎铭当即答应了这次的合作，包括合同的相关细节，全部由青丘说了算。

    没想到才短短几个月时间，两父子的关系已经修复到如此状态。不但成功帮助青丘完成了最麻烦的一关，还能看到他们感情修复，也算倍感安慰。

    要知道，前世的王鼎铭跟王龙钦，据媒体报道，即使王龙钦当上了王家家主，也没有原谅作为父亲的王鼎铭，直到父亲死前，两人的关系也是如履薄冰。

    “我现在立刻帮你搭建生产和销售网络，你是王龙钦的老板兼好友，合同的事情不用那么在意，等我将合同打印出来，随时签字都可以。其他的，还要多谢你照顾龙钦了。”

    王鼎铭非常明白，自己能够跟王龙钦有现在这样的关系，青丘的作用功不可没。

    尤其是自己的儿子受到龙腾赏识的事，更是让家族解决了一次重大危机。只要再给王鼎铭一点时间，就能够稳固好王家，随时都可以将儿子接回来，推儿子上位也就一句话的事。

    “王总，您的儿子可不用我照顾，他非常的出色。”

    这句肯定的话其实完全没有必要说，连龙腾都赞扬的人自然有本事。

    可不知道为什么，青丘就是这样想的，也说出来。只有对面的王龙钦明白，这就是青丘当时找王龙钦一起闯荡漫画世界的的原因，两个有才华的年轻人的惺惺相惜。

    简单聊了几句，电话挂断。王龙钦也跟青丘说了说最近《游戏王》漫画的进度情况。

    《少年侠客》最近的风格改变太大，本是一部简单的古典风漫画，现在开始走起异世界的方向，引来不少粉丝的骂声。

    而本来就没有《游戏王》的人气高，这样一折腾，就远远的被拉在了身后。当然这一次对方似乎动作也不小，动漫已经在几个电视台开始播放了，虽然风格转换的有些差强人意，却也在另一种程度上收获了一些关注的目光。

    青丘并不在意《少年侠客》和《游戏王》谁的人气高，卖的好。在青丘看来，有竞争，才能让国漫进步，如果真的是青丘所有的漫画一家独大，反而制约了国漫的整体成长的空间。

    他更关心漫客协会的现状，虽然《少年侠客》有着诸多拓展，可漫客协会整体却在大踏步后退。当时老会长在时的风光已经一去不复返，整个漫客协会基本上名存实亡。

    跟着王龙钦一同离开办公室，青丘走向了慕箐的办公室。

    “请进。”

    听到敲门声，慕箐清脆的声音响起。推开门，里面慕箐正在认真的查看一下文件。青丘走进一看，原来都是小茜和诺云完成的原画。

    《游戏王》中有不少女性角色，都是小茜和若云完成，他们都是非常出色的漫画师，每一个都可以独立完成许多创作。

    “这是诺云画的么？画的真不错。”

    青丘拿起慕箐手边的一页画纸，上面正是内定的游戏女主，兼女朋友身份的杏子的模样，微妙微翘的眼神和表情，相得益彰的手势动作，将这个杏子的俏皮形象完美体现。

    “别乱动。哎，青丘啊。你怎么有空大驾光临了。这个不是诺云画的，是刘厦刚刚画的。”

    慕箐有些恼怒，一台头看到青丘后说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第241章少女漫画

    刘厦这个名字，让青丘觉得熟悉，仔细回忆了一下，才记起是哪位‘思想者’的作者。

    好像对方找到自己某一个凤凰工作室实习的机会，青丘让他过来找慕箐，报自己的名字就可以了。

    “他？这是刘厦画的？”

    青丘有一丝不确定，刘厦的画风在开学第一次见面时，青丘就肯定对方是一个注重细节和表现的画师，对于人物的表情，眼神，小到嘴角的弧度，都有精确的定位。

    那副‘思想者’的素描，简直跟照片差不了多少。当然如果不是知道对方肯定没有看到过‘思想者’的雕塑，知道对方只是凭借照片临摹，青丘也觉得这很正常。

    “没错，怎么样，很美吧。”

    看着眼前的画纸，慕箐的脸上露出欣喜的快乐，安排刘厦从事少女系列人物绘画作品是慕箐指定的。

    当时刘厦刚到凤凰工作室，并没有什么从事漫画工作的经验，画笔功底虽然不错，却没有什么实战经验，偶尔一副画非常出彩，其他旁系列却非常平淡，简单的说，就是好的好，差的差，水平不稳。

    慕箐看中刘厦的功底，为了让对方尽快成长，给刘厦定制了套独特的前进方式。

    打杂

    没错，就是打杂，作为曾经阅人无数的大记，慕箐非常明白这类初出茅庐，有一定实力，却又自视甚高的大学生的毛病。

    而画风不稳，跟他们不能平稳下来的心有着很大的关系。

    那位刘厦开始的时候，还听从安排从事，给同事买午餐，送水打扫卫生等打杂的工作。没一段时间，就变的心浮气躁，有些得过且过，混日子一般度日。

    慕箐没有搭理刘厦，只是继续让他从事打杂的工作，而且还是那种好似忘记，不管不问的那种，而刘厦的消极态度也在越来越深。

    这也是青丘虽然偶有来到公司，却没有见到过这位学长的缘故，本来来的次数就不多，每次来，大家都在忙，而这位学长却一个人不知道在哪个储物间里睡觉。

    连着睡了快一周，这个爱好画画的学长终于忍受不住，找到了慕箐，要求从事绘画之类工作，拒绝打杂。

    当时慕箐就将刘厦带到了办公室。

    ‘王龙钦喜欢吃素，你每次给他买午餐，总是带肉的，而黄世仁爱吃牛肉，你却总是搞错成猪肉。赵野偶尔不在办公室，他要在外面工作，你要不就是忘记给赵野带餐，要不就是多买一份。

    还有办公室的饮水机总是停水，地面的纸屑走路都会踩到你也总会视而不见，等其他同事才会捡起。

    刘厦，我们是一个团体。每个进来的新人都要经历为大家服务的过程，这也是为了让你更加了解他们的习惯和性格。

    而你呢，除了给大家留下马虎，粗心，消极，还低沉的影响还有什么。

    别说今天我不给你机会画画，就算给你了，你的画要找谁给你分镜填字，排版，成册！”

    慕箐不发脾气，在这个凤凰工作室，就没有人敢惹，现在一动怒，别说刘厦，连其他人本来有想来劝劝的念头，都在那气势下销声匿迹。

    刘厦这个人并不笨，而且非常聪明，稍微一点拨，立刻明白了慕箐的良苦用心。

    这次他是真的想要留下，主动跟每一位道歉，同时找到慕箐要求继续从事打杂的工作。后来青丘被李世风陷害，慕箐也顾不得公司的事，刘厦也没有怨言，继续打杂并乐此不彼。

    因为他不但没有抱怨，反而很快乐，跟更多的同事打好了关系，跟王龙钦成了好朋友，黄世仁没事还找刘厦玩游戏卡牌。

    在知道这牌就是游戏里的原创后，对青丘只剩下佩服，而公司里的诺云没事还开开这个高大个子的玩笑，惹的刘厦害羞不已，生活一下美好起来。

    《蓝猫》电影播放后，公司趋于正常发展，一次诺云将刘厦画的小茜在窗口端着咖啡杯的形象给慕箐看，瞬间打动这位大姐的心。

    整幅画的画风非常简单，线条都是以能够显示内容的最少使用而作，少女的形象即使不用人说，慕箐一眼就认出了这是小茜。

    咖啡杯上的心形图案，微风吹起的发丝，放松心情时习惯的抱起双臂。

    虽然只是一个背影，却能让一下记住这个独特的女孩。

    从此，刘厦真的留下了，慕箐找刘厦谈话，让他尝试唯美少女形象刻画，最主要的就是《游戏王》里杏子和龙马妹妹两个少女的画作。

    刘厦也不负所望，自己也似乎非常喜欢刻画少女，他专注的细节，充满梦中的美丽一般。

    青丘并不知道这么多内容，直到慕箐说起，才发现自己还真是撞大运般，捡到了一个宝。

    如果说王龙钦是游戏王里所有男形象的创始，那么刘厦就能匹配里面所有女子的形象，而且没有一丝重复，相似感，每一个都是独立自主的存在。

    ‘又一个男生画女子漫画风。’

    刚刚才开启了赵利民向女儿丫丫看齐的画风引导，自己在学校随意就遇到一个有着这方面特别天赋才华的画师。

    “是不是很美？你不会懂的，这幅就是刘厦那个小子画的小茜。这幅画从诺云到我这里，就再没给人看过。没想到这大个子还有这么柔情的一面。”

    看到青丘吃惊的表情，慕箐一下从抽屉里拿出一张覆膜了的铅笔素描。

    本来是想过来找慕箐聊聊，看能不能找回昨晚的感觉，却一下被刘厦的故事吸引了视线。仔细看着画上的少女背影，还有刚刚桌面上杏子几张表情分解，和俏皮动作分解。

    “不错。真的不错。对了，箐姐，我过来找你，是想问你件事。”

    看到刘厦能够真的留下，还能得到慕箐的赞赏，青丘也非常开心。

    青丘还是想先把灵感找回来，至于刘厦，未来的道路到底能走多远，也要看自己的发展，就像赵利民一样。

    “说吧，先说明，要钱没有。”

    本来刚刚还非常兴奋的心情，因为看到青丘更加想分享一下，没想到青丘还真是忙。

    关于开办了一家实验室，慕箐倒是不反对，反而对青丘能够高瞻远瞩的创造跟漫画有关的事业而开心，不过对于对方不花钱就算了，一花就这么大笔，还是想帮着管着点。

    虽说这些都是青丘的钱，慕箐也不想青丘一下太过得意沉沦。

    多少少年得志有才会的人，在获得一点成功后，沉迷于他人的赞美和掌声中，逐渐沉沦再没有更好的成长和发展，最终默默无闻。

    慕箐可不想青丘走上这样一条，大多数少年天才的老路。

    “不是要钱，箐姐，昨晚你回去看了蓝猫了吗？有没有什么感想。”

    本来还不知道怎么开口的青丘，直接开门见山。

    慕箐听到青丘问吃了一惊，昨晚那对视出现的幻觉看来并不是一个梦了，她果然变成了大熊，被青丘这个竹蜻蜓拯救了，不然青丘怎么会知道慕箐会回家看《蓝猫》。

    “那个，感想？很好啊，故事新颖，情节动人。”

    “哦。是这样吗。”

    想起昨晚自己一直跳动的内心，慕箐的脸上露出了羞涩。

    说的话都是一些报纸经常会写的用语，看来慕箐作为记者的习惯还是没有改变。

    青丘有些失望，这番话并没有给青丘一丝‘漫画之心’的感觉，更多的只是千篇一律的吹捧。缓缓转身，青丘似乎没有问下去的理由。

    看着青丘转身，慕箐不知道为什么感觉有些空落落的，可是她并没有叫住青丘，因为青丘有了苏袖雪，即使没有，自己比青丘大五岁的年纪也是不可逾越的鸿沟，慕箐不知道青丘是怎么想的，不过她对青丘的感觉只想深深埋藏。

    从公司出来的青丘漫无目的的走在大街上，这是青丘多年前养成的习惯，以往他总是这样一个人在街上溜达，看百味人生，品世间百态。

    每一个身份的人，都有各自不同的生存方式。

    失去会长身份的范承云，此时更像一只丧家犬，他很想就此离开，可是那份该死的合同上，有他范承云的签字。

    即使他现在不是漫客协会的会长，他也无法抽身世外。

    罗天盛的秘书小吴刚刚到漫客协会来巡视，刚好看到在小桌子后边的范承云。就打发他出去给自己买咖啡，没等范承云要拒绝，现任的会长李德才同时发话，范承云无可奈何只能出来。

    即使他知道，买咖啡只是掩饰，对方根本就是有新的决策，却不让范承云知道而已。

    手上拿着咖啡的范承云刚一转身，就看到一身休闲装束，好似普通大学生打扮的青丘正从一家cup店里出来，手里拿着柠檬冰沙汽水。

    青丘并不知道自己已经被人看着，他非常喜欢柠檬，尤其是带着冰沙和蜂蜜的味道时，更是惹人口水连连。

    本就是闲逛的青丘走到cup店外的太阳伞下，找了个靠风的位置坐下，他喜欢吹风，越大越舒服。

《重生之大动漫家》最新章节 第242章 游戏厅的新朋友

    “青丘？我能坐这里吗？”

    范承云走到青丘面前，并没等青丘说话，自顾坐在青丘对面。

    “你是？”

    看着眼前长发飘逸被吹的有些乱的中年男人，青丘实在不记得自己跟对方认识。

    “我。我叫范承云。”

    刚刚建立的一丁点自信，在青丘一句‘你是’中烟消云散。

    在范承云看来，青丘的《蓝猫》非常火只是因为自己的《少年侠客》出的晚了一点而已，如果自己的漫画比青丘的早，现在出名而且赚钱的应该是我范承云。

    “范会长，你好。”

    听到自报家门的范承云，青丘终于认出眼前这位其实也就二十多点，比自己大不了几岁的新一代画家，漫客协会想在的会长。

    “你好。青丘，今天这么有空，要不要到漫客协会去坐坐。”

    青丘并没有嘲讽范承云的意思，不过那句会长实在让范承云尴尬。他主动过来找青丘，是想让青丘跟自己去漫客协会。

    范承云现在根本不敢提要青丘加入的要求，以前老会长在的时候，不只一次要范承云和李德才去邀请青丘，可是范承云却在李德才的一番说辞和自己内心的嫉妒心下，变相拒绝青丘加入漫客协会。

    而现在，出了动漫，拍了电影，成为漫画界瞩目的新星，范承云虽然还算是《少年侠客》的作者，却已经远不能同青丘比拟。

    不说《蓝猫》，即使是《游戏王》也已经远远超越了范承云的作品。

    既然不能再邀请青丘入会，范承云还是发出了邀请。而且还是在他已经不是漫客协会的会长的情况下，他这么做不亚于自取其辱。

    不过范承云现在已经顾不得这些，他希望青丘能跟自己去，因为现在在漫客协会的仅有十几位会员，都是真正为漫画而生的人。他们并不在乎是否有福利，也不在乎漫客协会的会长是谁做。

    他们都是郑旭一点一滴积累起来的根骨，可以说，每个人都是因为郑旭和对漫画的热情才留在这里。

    现在范承云已经没有再争斗的心思，不管是漫画上同青丘比，还是漫客协会跟罗天盛较量，他都心力憔悴。

    从看到青丘的一刻，他只有一个想法，让青丘将剩下的人全部带走。而这些就是范承云想做的。

    “额，我并不是要去你们会。”

    青丘根本没有想过要去漫客协会，同样作为漫画师的他，对于范承云这位赶走郑旭的人，没有一点好感，可以说，如果不是范承云一脸笑意，现在还算客气，青丘早就起身离开。

    “青总，您不要这么见外，既然都到了楼下，就参观一下好了，当看个风景也好。”

    也实在是没有办法，范承云都已经用了敬语，实际上他比青丘要大几岁，这样已经是将姿态放的很低了。

    “不好意思，我还有其他的事。真的不能去你那里，这样，下次，我一定过来找你。”

    本来没有什么事的青丘，接到了苏袖雪的电话，好好双休周末，两人都没有好好在一起甜蜜一下。

    刚好苏袖雪排练完，就给青丘打了个电话，知道青丘在这边，就让他在这里等，漫客协会附近有一家非常棒的游戏厅，别看苏袖雪文文静静，却非常喜欢玩这些电子游戏，尤其对投篮非常感兴趣，每次一玩就能玩近一个小时。

    “青总。。”

    “丘，我在这。”

    远远的苏袖雪叫着青丘，向着这里走来。

    范承云看到苏袖雪虽然并不认识，却也知道今天真的不是一个好时间，只能留下了一张名片，同时要了青丘的手机号码，端着几杯咖啡默默的离开。

    看着离开的范承云，青丘眉头微皱，前世跟范承云也打过交道，对方一直都是才华横溢，自信满满的模样，这次相遇，那些感觉都没有了，只剩下迟暮的疲惫和一份莫名的伤感。

    “看什么呢？那人是谁？朋友么？”

    一蹦一跳的来到青丘身旁，苏袖雪感到非常的开心。

    “不熟，走吧。我们去玩。”

    “也。”

    两人一同向着游戏厅出发。

    “小范啊，让你买杯咖啡给吴秘书，你动作可是够快的，人家吴秘书都走了，你这咖啡才送过来。”

    “咕嘟，噗。”

    看着端着咖啡的范承云，李德才觉得非常解气。

    本来这范承云能当上会长，就是李德才鼎力拥护才成功的，没想到这位郑旭的徒弟，当上会长后，比郑旭对待自己还要不如。

    不但过分关心漫客协会的开支用度，还彻底收回了财政大权。

    李德才非常耐心，这次合同虽然没有真正赚到钱，但他相信，只要让这些画师为自己卖命，总有一天能够出五十部过的去的漫画，而到那一天，那几亿的收购金，虽然会花去不少，但也能结余下大笔的钱。

    而作为会长的范承云，怎么会是李德才的对手，这不，还没几天，会长还是让李德才上位了。

    “你这什么咖啡，这么苦。”

    “黑咖啡，这不是你点的吗？”

    “还敢顶嘴，我是让你买黑咖啡，可是不是凉的，去，到微波炉里加热一下。喂，记住，先倒进杯子，纸杯会燃的。”

    ‘靠，走都不会说话，哑巴啊，一点事都做不好，真是笨。’

    李德才有些生气，却也不敢太过分，刚刚吴秘书的话，还在耳边回响。

    这段日子，《少年侠客》漫画的粉丝一路下滑，人气越来越低，罗天盛虽然愿意花大笔资金给漫客协会，但他最终的目的可不是为了烧钱玩。

    这次让吴秘书过来，就是让李德才想办法，让范承云继续《少年侠客》的创作，还要保证他的灵感。

    毕竟现在整个漫客协会，也只有《少年侠客》能给罗天盛带来收益，不至于亏损太多，他自然要握紧这只下蛋的鸡。

    让范承云继续画画，这点实在非常简单，随意夸一下范承云，让他接手，相信范承云会非常感激，不过在此之前，李德才要让范承云明白，对待会长该有的应该是个什么态度。

    青丘看着玩的很疯的苏袖雪，这才是第二次到来，这里大部分的游戏机，苏袖雪已经差不多

    都能玩的很溜了。

    第一次来的时候，是青丘想给苏袖雪买点衣服，毕竟马上就要到中央美院上学，两人还没逛多久，就被苏袖雪带到了这里。

    一整个下午的疯玩，连作为男人的青丘都有些吃不消，苏袖雪却有些意犹未尽。

    这次再次来到这里玩，苏袖雪再次疯狂起来，除了恶意吞币的游戏，苏袖雪再次坐到三国战记的机器旁，跟着两个中学生模样的孩子一起，投币进入游戏。

    “姐姐，你会不会啊。不会玩就别来了，会害死人的。”

    一个胖胖的小子转头看了眼身旁高自己一头的苏袖雪，脸上露出鄙视的神情。

    “就是啊，不会就别来了。等我们过了这关boss啊。”

    另一边瘦小的男生同样开口。

    明明是四人联机的游戏机，两个小子分别坐在两台机器上，就是为了不让其他人坐他们身边，这样两人就可以一同闯关。

    不过他们没有想到，会遇上苏袖雪，她对这些小子才没有多少顾及，只要是游戏，她就非常热衷。

    “还是不是男子汉，有本事就保护我啊。就会嗦。”

    其实苏袖雪玩这个玩的次数最多，根本不要这两个小子保护，故意这么说激他们两。

    青丘一听苏袖雪的话，一下坐在最边缘唯一的坐凳，也投币进入游戏。

    “这个美女，我来保护。”

    两个小子一看青丘的加入，立刻明白这两人男女朋友的关系，虽说他们年纪不大，对这些事却知道很早。

    因为苏袖雪说过保护的话，两个小子一个玩张辽，一个用赵云，都围着苏袖雪的诸葛亮身边转。

    而刚上来的张飞‘青丘’却只能无奈的一个人打着小boss火女，总是想方设法将boss拉到自己身边，不要靠近其他三人。

    还没一会，青丘就没有多少血量，本来一直在旁边偶尔放个技能的诸葛亮，立刻冲了上来，还没等张辽和赵云注意，一套完整连招加大招将血量不多的boss，放倒到地。

    小boss一消失，立刻将大boss许褚印出来，这次青丘不敢贸然上了，一直在躲避攻击。

    而看到苏袖雪如此威力的小胖小瘦，立刻加入战团，将许褚围着用力打，很快将boss干掉。

    行家一上手，就知有没有，如果是不会玩的玩家，小胖两人肯定不会积极应战，让对方死去，不要影响自己作战才是最明智的做法。

    四人直接打到通全关，都非常的开心，青丘请两人一起喝饮料，坐在休息区聊了起来。

    “大哥哥，你好厉害，我第一次看到有人这样玩张飞的，那个司马懿，既然直接被你几脚就踩死了。”

    “小意思，你也很溜啊，小胖。”

    青丘有些不好意思，自己两世加起来，快‘四十’的人了，被个小子夸了，还得装谦虚，实在无语。

    “对了，你们叫什么名字啊。以后有机会再一起玩啊。”

    今天最开心的数苏袖雪了，三国的游戏今天是第一次通全关\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第243章 游戏厅玩卡牌

    可以玩游戏，又有哥哥姐姐请喝汽水，最重要对方还约定下周还要一起来玩，听到苏袖雪问，张元告诉了苏袖雪自己的名字，同时介绍了自己的伙伴，刘健。

    聊着聊着，苏袖雪再次说起了三国游戏，觉得有些意犹未尽一般。

    “怎么样，休息完咱们再去通关一次，这次我要玩马超。”

    苏袖雪提议，蠢蠢欲动的模样，看起来就像沉迷游戏的小子，眼睛里放出闪电的光芒。

    看到袖雪这样，青丘突然有种不好的预感，这样强烈的游戏欲望到底是怎么出现的。苏袖雪在青丘的印象一直停留在前世，现在的苏袖雪完全变了一个人，对于新奇的事物无比好奇，而且不光是好奇心，直接参与的欲望也非常强。

    “还是不玩了吧，这种游戏玩来玩去都是一个样，很多关卡都是知道攻略就很容易过去，甚至还可以作弊。一天打两次太累了。”

    小胖子露出疲惫的神情，这种长达一个小时的游戏方式，对这个年龄的孩子来说还是非常吃力。

    其实这类游戏机本来就因为有着一定难度，才会吸引孩子们玩，而因为难度的关系，让孩子们失败后还有重来的机会，这样还可以锻炼他们进取拼搏精神。

    不过话是这么说，但是一旦通关了，这也就没有多少意思了。而且因为时间太长，还会非常疲惫。

    “说的好像有点道理，我也觉得总是千篇一律的打那些小兵，好像有点傻似得。”

    听到小胖子的抱怨，苏袖雪想了想也觉得有些累了，刚刚的热情一下消失不见。

    青丘在一旁松了口气，越看小胖子越觉得顺眼。现在看到这些半大的孩子们，他们的思想已经基本健全，除了社会阅历稍微欠缺外，已经有自己独立自主的思维方式。

    对于什么东西好玩，什么非常无聊，都有自己的判断。

    “我这里有副卡牌游戏，要不要玩玩看。反正现在也是休息。怎么样？”

    青丘从荷包里拿出《游戏王》的卡牌，这幅牌是定制的，因为是第一批成品，凤凰工作室里每一个工作人员人手都有一套纪念专版，外面都没有卖。

    “哇。游戏王卡牌，这是金属的吗，这么坚硬，不对，没有那么重，是塑料对不对？”

    刘健一下将青丘手心里的牌拿到手上，他可是《游戏王》的超级粉丝，家里也有一套这样的卡牌，不过他的是纸质的，虽然覆盖了一层薄膜，可以保存很久，玩的次数多了也会毛边损坏，不过他和张元还是非常喜欢这个卡牌游戏，时不时就到刘健家里玩上几把。

    “差不多吧。”

    看到刚刚还有些沉默寡言的刘健，因为一套卡牌，一下变得如此健谈起来，青丘的内心非常的开心。

    能在游戏厅遇见几个青丘的粉丝，苏袖雪感到无比自豪，看青丘的眼神都有些亮金金的了。

    几人都是经常玩《游戏王》的玩家，四个人杀的难解难分，苏袖雪有着特殊的游戏天赋，早先就跟青凰对练过好几局，现在一上手，更是突飞猛进。

    张元玩卡牌有些楞，基本有什么就用什么，不懂得留牌技巧，苏袖雪连着将张元杀的片甲不留。至于刘健倒是好一点，他对卡牌非常喜欢，里面每一张卡牌的规则，他都非常清楚，不过到底是年纪小，该冲的时候，有些优柔，也不是青丘的对手。

    最后几局下来，就剩下青丘和苏袖雪对决。

    这时四人身旁已经围观了不少大人和孩子，几人玩起游戏都是有些忘我，一旦摸到好牌，打出一个好的联体时，总是忍不住兴奋。

    而这样的投入，陌生人多少都会好奇。围着看着也进入游戏卡牌的世界。

    按照淘汰制度，现在是青丘打败刘健，苏袖雪击败了张元。两人三局两胜，一人刚赢了一局，终于发现自己几人被包围的事实。

    ‘要不，我们还是回去玩吧。’

    ‘也好。’

    苏袖雪脸皮薄，一看被围，立刻就想离开。刚提出来，青丘立刻同意。

    “大哥哥，大姐姐，你们快点啊，我还想看到底谁是天下第一呢。干嘛站起来啊。”

    刚一起身，张元刘健，一人拉一个，同时说了起来。

    两小屁孩的话一开口，立刻让青丘和苏袖雪脸上更是羞红，‘天下第一’这种孩子间最常用的奖励名头，让两个都是成年人的人怎么敢当。

    “就是，玩完再走嘛。”

    还没等青丘收起卡牌，一旁一个年轻人说起来，年纪跟青丘苏袖雪差不多大，一看也是一位《游戏王》卡牌迷。

    旁边还有几个人也开始附和，反而让青丘和苏袖雪没有办法就这么离开了。

    ‘玩玩？’

    ‘那就玩呗。’

    刚开始一瞬的紧张，反而在众人的推手下消失不见，青丘露出挑衅的神色，苏袖雪立刻应战，对于卡牌创始的青丘一点没有却步的心思。

    两人一张一张的摸牌，一张张的埋伏，进攻，防守，最后一局也不知道怎么回事，卡牌的攻击力都没有特别高，直到最后，双方同时使用合成卡牌。

    苏袖雪合成了三头三个属性的亚特巨龙，有3000点攻击力，如果不是对方有防御性的能力，一击就可以将青丘打败。

    而青丘似乎也是针对攻击，做了防守的巨甲超级神兵，拥有2000防御可以抵挡一次致命攻击。

    “哦，大姐姐赢了。”

    张元最高兴了，因为苏袖雪是将张元击败的，换句话说，苏袖雪比青丘强，他也就比刘健也强。

    这种孩子般的逻辑，让张元非常开心，而刘健则显得沮丧。

    “怎么可能，神兵不是本来就克制神龙的攻击力的怪物吗？‘

    实在无法相信会发生这样的事情的刘健，忍不住要打开青丘覆盖的卡牌，最后苏袖雪胜利也只剩下50点而已，他实在不相信青丘卡牌里就没有可以打出50点以上伤害的怪兽卡。

    青丘微笑着将手里的卡片跟其他卡牌混在一起，虽然好似不经意间完成，并不是刻意不让刘健看，不过苏袖雪看到这一幕，也是明白过来。

    显然，这局是青丘放水了。不过这也是一场精彩的对决。周围的观众看得意犹未尽，有不少跟张元刘健差不多年纪的孩子过来问这到底什么牌，怎么没有见过。

    两个小家伙被人包围的感觉非常爽，都没有在意青丘和苏袖雪两人偷偷的离开，还在那里吹嘘自己玩的多么溜。

    众目睽睽之下想要出来哪里有那么简单，好在青丘动作够敏捷，开始还有些人围在身后，七拐八拐后，来到楼下，后面已经没有人跟着了。

    苏袖雪气喘吁吁的看着也有点累的青丘，两人相视一眼，觉得有些好笑，同时笑了起来。

    “我发现以后想跟你出来逛街怕是不容易了。”

    苏袖雪看了眼青丘，不等青丘走在前面。

    “为什么？我会抽出时间来陪你的。”

    看到苏袖雪平淡的表情，青丘内心感到不舒服。

    “不是你的原因，刚刚我们出来，我看到有几个人应该是记者，正拿着相机拍照。没想到这么个游戏场所也能碰上，以后你的公司越做越大，肯定会越来越有名就像明星一样，到时候，还没等我靠近你，怕是就被记者给挤出去了。”

    虽然苏袖雪脸上并没有带着伤感的神情，甚至说话的语气还有丝自嘲的笑容。

    青丘却能体会那淡淡的忧伤，苏袖雪说的没错，时代越来越进步，以后这样的事情肯定会越来越多，甚至比苏袖雪想的还要严重。

    狗仔，调查隐私，绯闻，层出不穷。

    “不会的，你放心吧。一切有我。”

    一下走到苏袖雪的对面，青丘郑重的说道。

    “嗯，我知道你很厉害，快走吧。”

    苏袖雪蕙质兰心，知道青丘的心意，不过后面的记者跟来的也很快，显然做为《游戏王》作者的青丘在游戏厅里同孩子玩卡牌游戏，这个新闻非常有报道价值。

    从外面回来，一顿丰盛的晚餐后，苏袖雪照例进了自己房间联系舞蹈部分，付珍决定比赛用的歌里每个人都有舞蹈动作。

    苏袖雪会唱歌，但是跳舞，就没有怎么练习过了，为了不拉后腿，她练习的非常刻苦。

    下周一就是比赛了，即使再不重视也要看一会书，青丘也要做些准备，不过他并不担心，事实上，以他现在看书过目不忘的能力，这些都不是多大问题。

    第二天大早，刚同苏袖雪一同走进校门，立刻感受到不同以往的气氛。

    同样的早晨，每一个人脸上总是洋溢着淡淡的微笑，隔了两日不见，大家都有说不完的话，唠不完的嗑。

    可是此时，每个人都是行色匆匆，似乎非常赶时间，青丘一眼看到本已经实习的刘厦，本想打个招呼，却没想对方低头向前冲跑的速度，根本就没有关注旁边的任何事。

    “这。是怎么了？”

    “哎呀，这还不知道，肯定都是为了比赛。哎呀。”

    苏袖雪刚说完，背后一双大手将苏袖雪拉住，就向前跑。

    “跟我来。\u20

《重生之大动漫家》最新章节 第244章 预选赛

    青丘还以为是偷袭，连忙上前拉住远离自己身旁苏袖雪的手，等微微抬头，看到原来是唐茹宛，才连忙松开。

    “还楞啥呢，快跟我来，哎呀，你这也太慢了。”

    也没管青丘的脸色，唐茹宛刚走两步，就嫌弃苏袖雪步子小，一下将对方夹在在自己的胳膊下，跟夹着小鸡仔似得，飞一般的向前跑去。

    唐茹宛这一跑，简直不亚于比赛的枪声，一瞬间，身旁所有的学生都开始用力跑了起来。

    开始还有些不理解的青丘，一瞬间明白了过来。

    对于学生来说，没有什么比学分更紧张的事情了。尤其是这样机会，实在是太过难得，高年级的学生影响低年级，慢慢一层层下来，大家都不自觉的紧张起来。

    此时唐茹宛的一声喝，还有那动作，让所有人都忍不住。又不是马拉松，跑的快就是第一，大家这样做的原因，不外乎也是一种发泄罢了。

    ‘哟呵。。哟呵’

    韩景明此人绝对跟猴子似得，发出怪异的声音，不过这人的时间概念超级强，每次出现在班级，都是掐着最好的点到。

    如果不是有赵一成何莫生两个家伙帮忙，他怕是连听课的座位都很难抢到。

    “青丘，怎么样，是不是已经准备好夺冠了。”

    拍了下青丘的肩膀，韩景明脸上完全看不出一丝紧张。

    “夺冠？没想过。混点学分还可以。”

    看着韩景明的脸，青丘对这位室友抱着莫大的好奇。

    寝室里的规则跟高中时期其实是差不多的，轮流打早饭，轮流叫人起床，青丘实在不理解韩景明是怎么做到每次倒数第一的。

    今天跟青丘是并列第一，因为其他人都在刚刚的‘马拉松’中跑到教室里去了。

    “目标这么低，我可是要成为冠军的男人，哎哟，快走，你今天怎么也这么晚。”

    转头一看，旁边一个人影都没有了，韩景明有些着急，即使每次都最后，也会有不少难兄难弟一起。

    一进教室门，大家都在自主自习，韩景明还以为老师已经来了，蹲在地上，慢慢向前腾挪。

    等到了位置，才发现青丘一直走在他身后看了一路，韩景明的猴爬表演。

    “草，这些人疯了，还有五分钟才上课呢，都他么耍我啊。”

    韩景明一看手机，才发现了异常，立刻破口大骂，可惜除了几个好室友配合的翻了翻白眼，根本就没有人理他。

    王巧倩老师一进门，课堂的气氛变得更加凝固，没有太多废话，简单说了句‘发卷，一堂课时间。’就开始了比赛的序幕。

    没错，就是考试，最简单的淘汰赛。

    这么多学生，一个个提问考核太废时间。连基础的知识都没有掌握的人，根本没有资格继续后面的对抗比赛。

    这样一来，也最大程度的避免了浑水摸鱼，一切都要靠真功夫来见高下。

    很快，一堂课的时间就到了。这次青丘没有再提前交卷，这次的考试卷，虽然都是基础难度，可是理论题目量却非常的大，而且最后还有一副照片临摹，这些远不是一堂课时间就能完成。

    稍微看了眼试卷，青丘立刻明白出题者的用心。

    ‘选择最拿手，分最高的题型去做。’

    简单的说，就是要懂得选择，学会放弃。

    对于普通的学生，只能在掌握基础知识的同时，还要懂得选择，才可以得到合格的成绩，没错，能够及格，就算是晋级了。

    青丘做出了选择，先画那副黑白蔬菜水果的照片临摹，那幅画就有四十分的成绩。

    用了最快的速度，青丘二十分钟就完成了。剩下的时间，青丘开始了速度答题，即使每道题都在看好后，立刻答题，在铃声响起前还有两道选择填空没有写完。

    这样是有选择的回答，因为问答题的分值比选择题要高的多，青丘选择分值只会从高到低。选择填空不用花太多时间，铃声响起时，既然没有空看，直接随意写了两个答案，卷子就被专门收卷的组长拿走了。

    这场考试开始的安静，结束的嘈杂，王巧倩老师还没走出考场，大家已经忍不住热烈讨论起来。

    答题不错的抱怨时间太少，答题不顺心的，放下紧张，更是乐的舒爽。

    “青丘，怎么样，你做完了嘛？”

    每次考试，赵一成和何莫生两人总会在结束后，吵的不可开交。韩景明没有搭理这两个头脑简单的家伙，这是韩景明对他们的认知，他对青丘比较感兴趣。

    一个年纪轻轻，开着公司，无限创意，却喜欢低调做人的大学生。

    没错，就是低调，青丘并不像一般爱出风头的年轻有才华的人，他所做的一切更加像是不想被人关注，既然是这样，那为什么又要做这些事呢，这是韩景明好奇的地方。

    “差不多吧。”

    回答一句后，跟韩景明摆了摆手，青丘走出了教室，这次预选赛结束后，整个上午老师们都要去改卷，所有学生都没有课。

    当然，大部分学生没有离开，是要等待成绩，中午以前，老师就会公布通过预选赛的名单，每一个学生都自觉在课堂里等待。

    青丘走到苏袖雪的教室外，发现里面正发出震天的嘈杂声音，伸出脑袋一看，没想到音乐系的学生们刚刚才结束笔试，每个人都开始吊起了嗓子。

    稍微扫视一眼，立刻发现连苏袖雪也不例外，在那里张着小口啊啊啊的做发声练习。

    这么多人，进去拉媳妇出来，显然有些不合适，青丘拿出手机，发了个短信。

    ‘丫头，再啊就快变成蛤蟆了。’

    收到短信的苏袖雪一脸怒气通红，突然意识到什么抬头一看，立刻看到青丘在窗口的脑袋。

    一脸惊喜的苏袖雪连忙跑出了教室，她的动作不不突兀，毕竟有不少没有把握通过笔试的学生也离开了教室，自己玩去了。

    “你怎么来了。不用准备下午的比赛吗？”

    能在比赛前看到青丘，苏袖雪非常开心，虽然只是预选赛。

    “我想你了。”

    至从昨天跟苏袖雪在游戏厅外的一番话，青丘越来越想一直见到苏袖雪，怕一眨眼，两人又回到前世的情景。

    第一次听到青丘说想念自己，苏袖雪的心跳都加快了好几个节拍，连脸红都忘记，整个人处在钟摆晃动之中。

    知道青丘拉起苏袖雪的手，一起走出教学楼，一同漫步在中央美院的情人亭，才回过神来。

    没错，这里是校园里唯一一处，老师默认，学校认可的男女朋友泄留的地方。虽说在学校情侣们很那看到老师，不过偶尔碰上也会十分尴尬，不过这里却是不同，老师们完全不会过来。

    平时这里一直都是人满为患的地方，今天却出奇的安静，两人牵着手，安静的走在石板小路上，快十点的阳光透过茂密的树叶，挥洒而下，两个摇曳的影子在阳光下紧紧相依。

    “真的不用担心比赛吗？”

    走到情人亭下，青丘突然开口，打破这片平静。

    “怎么会不担心，你又不是不知道，我们俱乐部的部长早就认定我一定要通过小组年纪比赛，到时候歌舞比赛就可以和她们一起上台。”

    这是音乐系的优势，因为音乐的比拼并不是简单的对比就能确定高低，往往需要非常繁琐的比试才能确定，因此音乐系小组赛期间，每个人都可以和高年级的学院组队，跟其他组对抗，这样又可以看出个人水平，还能评价综合成绩，算是比较专业方式。

    “这个地方怎么样？”

    青丘突然转换话题，指着眼前的景色问着。

    “很漂亮啊。啊，你是想让我在这里练习。”

    很快反应过来，原来青丘带自己过来还有帮着自己练习的想法，心里更是开心。

    苏袖雪很快进入状态，在自己喜欢的人面前唱歌，往往总能事半功倍。

    这次付珍选取的小组赛歌曲是线下流行的组合she演绎的superstar.这首歌曲曲风欢快，加上动感的舞蹈，很是夺人眼球。

    此时苏袖雪在青丘面前清唱这歌曲，不断摆动着身体，一开始扭动身体还有些害羞，在青丘的鼓励眼神下渐渐放开，动作越来越性感动人。弄得青丘有些后悔，自己家老婆为什么要跳舞给他们看，给青丘一个人看就够了。

    下午比赛一开始，青丘就以最快的速度将画作完成交了卷，自从接到高鹏的电话，青丘连比赛都不想参加，真想立刻赶回老家，看看游戏对战平台研发的一号机。

    不管怎么说，这次比赛也有学分获得，能够拿下，自然不要浪费。

    两次比赛决出优胜个人，这样的个人每个班都可以选出十人，获得十积分。下一次比赛在下周开始，这是一开始就定好的比赛规则，主要也是给学生们准备时间。

    这次青丘主动走进了班主任王巧倩老师的办公室，他又要请一个长假了。

    咚咚咚

    “请进。”

    大学班主任老师的办公室一向是独立的，这间办公室只有王巧倩老师一个人在，王巧倩正在低头批改下午比赛试卷，并没有抬头\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第245章 手撕卡牌

    “我想请几天假，大概，下周一回来上课。”

    对于请假这样的事，青丘从没有自己做过，前世的他别说上课，走在哪里都是空气般的存在，没有人会因为他在这里而惊讶，也不会因为他不在，而感到不安。

    这一世，青丘当然不再跟以前一样。不过他这次实在找不到帮他忙的人了。

    按照赵一成何莫生的说法，‘我都帮你请过了，你还没帮过一次呢。’

    而韩景明更是直接，‘我自己都没请过假，没有经验，怕请不好。’

    其他人青丘不熟悉，也不好意思让别人代劳，何况他自己现在就在学校，怎么也说不过去。至于麻烦苏袖雪，还是算了，青丘现在可不想耽误苏袖雪一点时间。

    “哦，家里有事吗？假条填一下。”

    王巧倩没有注意说话的声音，依然在认真欣赏手中的试卷，这份试卷是这次预选赛得分第一名，总分100，这份得分在99分。

    没错，这份就是青丘最后蒙了两个选择填空的试卷，里面还蒙中了一个，主要时间紧迫，没有时间仔细看题。王巧倩此时就是在看最后那张临摹图。

    如果不是知道这根本不可能是印刷错误，王巧倩几乎无法相信这是人画出来的，尤其是在考试中那么短的时间，达完了所有试题的前提下。

    “填好了。老师，给。”

    青丘有些着急，所以填的很快。

    “行了，去吧，记得准时回学校。”

    王巧倩拿过请假条随意扫了一眼就放在桌子上，签下自己的名字然后递给青丘，并没有注意名字那一栏跟试卷上名字一栏笔记的相似。

    “谢谢老师。”

    接过请假条，青丘走出办公室，心里还在疑惑，其实请假并没有那么难吗，为什么寝室里那几个家伙的脸色那么奇怪。

    没有跟苏袖雪打招呼，出校门立刻打了辆车，去了机场。好在最快一班飞机在二十分钟后起飞，而且还有票，这让青丘开心不已。

    要知道，某种恰到好处总是让人觉得好运连连，尤其是马上就能看到游戏对战机的兴奋，更是越来越激动。

    前世的青丘一生都在画笔间忙碌，今生有了自己的工作室，还有几个志同道合的好友，自己不用在那么辛苦的绘画，只要完成主要部分就可以了。这一世，可以做些其他的事情，比如把漫画变成现实。

    这样的事情，其实并不是青丘独创，历史先河的漫画中许多都变成了现实，比如《蓝猫》的很多道具，可以跟很多人同时说话的镜子‘电视机’，飞上天空的模型飞机，水下行走的船‘潜艇’等等，多的数不清。

    虽然还有许多还没能实现，不过随着科技的进步，总有一天，肯定能够实现。

    而青丘就要实现一个自己漫画的道具，变为现实，怎么能不兴奋。

    飞机起飞前，青丘给苏袖雪发了个短信，主要让苏袖雪不要担心，自己很快就会回来。虽然请了差不多一周假期，不过青丘并没有打算待那么久。

    见到高鹏时，最吃惊的要数高鹏公司的其他几位。在飞机场接到青丘时，几人都或多或少有些不敢相信。

    看着比自己还要年轻几岁的青丘，几人突然想起，这位记者报道的大学漫画师，看来并没有虚假。

    很多人都觉得新闻报道不实，带着许多泡沫，尤其是青丘没有一次真正的上镜头，所以除了公司和身边的人，其他人并没有见过青丘本来面目。

    “终于见到庐山真面目了。青总，我是高鹏。”

    总归是做过老板的人，同青丘通过电话的高鹏一一介绍着自己的女友和兄弟们。

    都是年轻人，熟悉起来非常简单。尤其是这些搞技术的，青丘作为老板，问了问游戏对战机的情况后，都彼此熟络了许多。

    打飞机赶到老家，连家门也顾不上回的青丘立刻跟着高鹏一同来到实验室。这间实验室虽然是青丘收购的，却还是第一次到来。

    刚走进大门，里面传来一阵阵的机器声，让青丘有些愕然。

    “青总，这是王氏集团的老总王鼎铭安排，在我们旁边修建大型加工工厂，除了一些厂房装修即将完工，一些简单的机器外壳内零部件，已经正式生产了。”

    说到这里，高鹏以及身后几人都是对青丘无比佩服，没想到实验室才刚刚组建，随后配套的批量生产工厂也同步动工，还真是雷厉风行。

    “嗯。”

    听到高鹏解释，青丘心底也非常感激。没想到王龙钦的老爹还真是挺给力的。

    说是研发试验室，也就是一间一层楼的小平房。房间面积挺大，有百来平方。两旁放着各式各样的精密机器，还有一台明显比外面使用的电脑要先进的多的多功能电脑。

    旁边有电板切割，电路拓印仪，电板测试机等多台辅助小型设备。

    正中央，一辆迷你qq大小的黑布包着一台还未露出真面目的机器。正是这次青丘这么急过来的目的，第一台游戏卡牌电子对战机。

    刘一飞和羽化腾走到黑皮布两旁，拉起两头，呼啦一声将黑布掀开。

    一台红黑相间，带着火焰标志的对战机器显露而出。

    两个座椅一左一右，显然是为了玩家舒适的设计，每一个座椅前都有一块20寸的显示屏，中间连接的部分有深陷下去的两个卡槽，可以放入两幅完整的扑克大小，显然也是为了卡牌抽取使用。

    “这里，对，就是这个卡槽，这里是自动关闭的，当玩家一坐上座椅，卡槽就会自动打开，只要将自己拥有的卡牌放入其中，就会自动洗牌，然后按照顺序抽取。

    还有这里，出牌方式有两种，明牌卡入口在显示屏下方左边，暗牌入口在右。因为卡牌游戏的特殊性，所有卡牌都可以选着明出暗出牌两种选着，这也是方便玩家操作。

    最重要是这个显示屏，我们采用现在最先进的数字显示方式，分辨率高还原真实景象清晰，对眼睛的负荷最低，是所有游戏中最突出的闪光点。

    卡牌游戏内的怪物图，全部是从《游戏》漫画中抽出，高清还原漫画，连说明的声音都是由您提供的声音完成。”

    郝少梅说道这里，脸激动红了起来，从她第一次接到电话，听到贺灵声音的时候，她就一直处于这种兴奋中。

    贺灵的每一首歌曲，郝少梅都有收藏，对于贺灵突然离开歌坛，非常的遗憾以后无法再听到如此动听的声音。

    没想到，因为这次机缘巧合，两人一同合作，不光能再次听到贺灵的声音，还共同完成了这部游戏对战机器游戏对战声音的部分。

    “哇啊。”

    高鹏插入一张青眼白龙的卡牌，很快显示屏上出现青眼白龙的身影，大张着嘴发出巨大嘶吼声音的青眼白龙，挥动着翅膀，栩栩如生。

    右下方显示着青眼白龙的信息，除了普通攻击和防御力，还详细介绍了包括可以合成的其他卡牌说明，可以说非常简单明了。

    “给我一张卡牌。”

    看向高鹏，青丘伸出手。

    接过高鹏递过来的卡牌，卡牌手感的光滑，轻轻弯折了几下，任性很好，不会断，此时青丘脸上露出不满的表情。

    “怎么？这个卡牌有什么问题吗？我们选择使用最好的硬质纸板制作，同时嵌入usb芯片，不光可以插入对战机器，插入电脑也能得到卡牌的信息。”

    看到青丘的表情，高鹏立刻询问，并将卡牌的优势说了一遍。

    “材质。太差了。”

    简单五个字说完，青丘将手里的卡牌弯折，同时用力一撕，这张卡牌瞬间变成两半。

    “我靠。”

    刘一飞直接飚话，没办法，这一幕有些震撼，因为这样的做法，刘一飞不只尝试过一次，可以说，不光是他，其他任何人都没有可以将卡牌撕开的力量。

    眼前的青丘明明看起来并不强壮，比自己几人还要年纪还要小些，怎么就一下将卡牌撕碎了。

    不光是他，羽化腾，高鹏，郝少梅都瞪大了眼睛，看着青丘的脸。

    ‘哎哟，似乎用力太大了。’

    虽然现在的手臂力量冠军也能做到这样的程度，不过出现在青丘自己身上，多少有些让人吃惊。

    “咳咳。这种材质不行，应该要用硬质塑料。”

    转身指着刚刚从机器里吐出的青眼白龙卡牌，青丘将卡抽出，拿在手中。

    这次他没有再撕，伸到了高鹏的面前。

    “额，硬质塑料吗？这样成本要加大几倍。”

    高鹏接过卡牌，随手递给身后的刘一飞。

    “这些不是问题，一定要用硬质塑料，还有，能不能不要使用usb内存卡芯片，如果玩家中懂点这方面的技术，很可能将卡牌复制，甚至改写里面的数据。”

    不光是卡牌，青丘更加担心的就是这些发烧友，对于电子产品，不管是什么，他们都能玩出自己的花样，青丘不希望自己的卡牌，未来变成一堆bug满地，随意改写的漏洞。

    这样的话，游戏对战机器，就没有公平可言。

    刘一飞接过高鹏的卡，用力的撕扯着，听到青丘的话，赞同的点了点头\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第246章 龙腾邀约

    “没错，内存卡内部的文件，只要拷贝出来，通过一下解码软件，就可以完全将里面改写，不过懂这样技术的人，现在还不算多吧。”

    虽然表示同意，刘一飞还是没有放弃手撕卡牌，一旁的羽化腾看了一会，就知道刘一飞这辈子是没有机会将卡牌撕开，不再看他，淡淡的说出自己的观点。

    青丘转头看向羽化腾，个子不高，五官有些挤，长得倒是不算难看，说话的时候，跌宕起伏，似乎对自己说的话非常自信，除此之外，语调不高显得没有一点攻击性，一副人畜无害的样子。

    “现在懂的人不算多。”

    说完这句话，青丘转头开始同高鹏沟通起来。

    羽化腾听到青丘的话一愣，他知道青丘是在对他陈述，这句话让羽化腾沉思，没错现在懂的人不多，不过以后呢，懂的人只会越来越多。

    他要改成硬质塑胶卡片，同时最好能使用类似sim卡类似的芯片储存数据。

    当然高鹏还是在乎成本，这样的制作工艺比之银行卡也差不多了。

    不过高鹏显然没有意识到青丘的决心，当提出自己疑问后，青丘明确答复高鹏，质量要高，同时就是要高出银行卡，这才让高鹏明白这次的要求到底有多高。

    高鹏开始考虑，是不是要加强游戏对战机器整体的质量，毕竟这些材料都是同市面的游戏机一样的。

    看到这台机器的外形设计，青丘非常满意，不过有些方面高鹏没有理解青丘的用心。他知道这是对方还没有完全明白自己要打造的到底是什么，因此立刻来到几人的办公室，举行了一个紧急会议。

    高鹏几人坐在椅子上，这个办公室很清贫，应该是之前几人使用的，实际上这里大部分都是高鹏公司的原样，除了制作对战机器，其他并没有多少改变。

    第一次自己做的成品，没有得到认可，还是自己的老板。刘一飞羽化腾两人有些无精打采，刘一飞低着头继续手撕卡牌，羽化腾愣愣的看着地面，不知道在想什么。

    郝少梅和高鹏总是一心，此时作为产品外表设计的她，紧跟高鹏坐在一起，显然是在给高鹏信心。

    “你们不用紧张，这款游戏对战机，我非常满意。不管是外观，设计，声音，对战软件系统，还有使用方式，没有一丝可挑剔的。”

    其实青丘还有更理想的对战机器，不过此时的科级水平，还要再等两年才能完成。青丘等不及，而且那些可以作为对战机器二代继续开发。

    听到青丘的话，几人同时看向青丘，脸上重新亮了起来。

    “这款卡牌游戏，我相信你们都玩过了吧？有什么感想？都说说。”

    “很好玩啊。”

    “有意思。”

    “这真的是你想出来的吗？太棒了。”

    几人语气平平，刚刚亮起的心思，一下又暗淡了些，显然知道青丘要说什么。

    “我打造这款游戏，并不只是想做为一款游戏，我想要的，是一款世界级比赛专用机器，同时所有的一切都要最棒的。我知道现在市面上使用的游戏机，大部分都是几块铁皮板，加上一个电子游戏板，就完成。

    这不是我要的，你们不用担心成本问题，一切有我，材质全部往最好的做就对了。

    当然，这些我会同王总说。尽快定下一个方案，记住，不管是极冷的北方，还是炎热的南部，我都要我的机器运转自如。

    你们干的很棒，加油。”

    简单的会议演讲，直接摆手阻止高鹏准备开口关于成本的考量，说完直接起身离开。

    这次过来，他接到了龙腾的电话，没想到自己的行踪，龙腾都知道的非常清楚，当然，这次的合作没有完成，并不会影响两人的感情，龙腾想要见见青丘，青丘必定要去看望一下自己的伯乐。

    “我靠。这他么哪里来的老板。霸气啊。”

    对于青丘的做法，刘一飞是非常欣赏的，他最喜欢说话果断，做事雷厉风行的性格。

    以前高鹏也是如此，不过出来自己办厂一年，生活的囹圄已经将这位意气风发的年轻人测地磨厉圆滑。

    此时看到眼前的青丘，好似多年前的高鹏，转头看向高鹏，那副心疼钱的模样。刘一飞并不觉得对方小气，事实上如果没有高鹏，自己几人的工厂，怕是早就不复存在。

    羽化腾的眼里露出精光，对于青丘说的话，他都仔细琢磨，‘世界级’别，没错，青丘的舞台很高，也只有这样的霸气，才能让自己跟随。

    自学成才不管在哪个时代都是了不起的存在，即使是诗仙李太白，也是在私塾和家人的板子下成才。

    而能够自己坚定学习的心，同时明确自己的目标，羽化腾一向不甘人后，当时加入高鹏的团体，也正是因为这种一往无前的气势，只是生活。打破生活的禁锢，对于成功的人来说，似乎很简单，不过更多的，却是在为那五斗米折腰。

    后来一直待在这里，更多的是一份情感，还有那从未消散的火苗。而青丘，则是将这团火彻底点燃起来的人。

    “草，不就是比花钱吗？老子花钱什么时候输过，就怕到时候你跟我说穷。”

    高鹏也变得信心爆棚起来，刚刚一直想跟青丘商量节约的心态，此时早已消失不见。花别人的钱，心里阴影，总是小的多。何况高鹏本就是个追求卓越的人，不然他的身边也不会跟着这些兄弟。

    “希望你真的说到做到。”

    一旁打趣的是郝少梅，对于高鹏，她更看重对方的厚道，那一份真诚，只要你真心对他，他就一定会加一百倍对待你。

    刘一飞和羽化腾听到郝少梅的，一下哈哈大笑起来，而高鹏却难得的脸红，抓起了后脑勺。嘴里嘀咕，绝对做到。

    再次来到龙腾集团，看着眼前的高楼，有一丝恍惚。

    原本统一战线的两个合作者，因为一次简单的合作没有达成，突然出现一丝列横。

    这并不是青丘的本意，虽然他心底不在意，不过大家都是聪明人，越是表现的不在意，反而让这丝若有若无的列横变得清晰。

    “龙叔。”

    “青丘，你来了，快坐。”

    两人一见面，还是一如既往的热情，只是这热情总难言一丝奇怪的感觉出现。

    “龙叔，你怎么知道我回来了，刚刚看到你的短信，我立刻赶过来了。”

    青丘笑着举了举手机，上面正有龙腾给青丘发的短信，主要意思就是希望能跟青丘见面谈一次。

    “我给袖雪打了电话，知道你坐飞机回来，怕你在飞机上不方便接电话，就发了个信息。”

    端着茶壶，拿出两个绿胎杯，杯子上有明显的裂纹痕迹，不过这不是真的裂纹，而是人工制成的。这种杯子叫裂纹绿，倒上茶水后，茶水倒影着一道道白色交叉的纹路，很是独特。

    冲洗，挑茶叶，去第一道洗茶水，冲泡第二道。一股龙井特有的茶香飘散在空气中，闻到鼻中，全身一震，神清气爽。

    倒出一杯放到青丘面前，再给自己也来一杯。

    龙腾和青丘举杯示意，没有二话，慢慢品了一口。

    火热的茶水，侵在嘴唇，一丝清淡的气味直冲鼻息，那高温让青丘下意识想要远离，口腔却更急，嘴唇下意识的吸溜一小口进入，舌头跟茶水打滚，很快一股清香在齿间游荡开。

    “青丘，我们这些年的交情，这次找你来，就直说了吧。我想帮你销售游戏机。”

    茶杯还为落在桌上，龙腾已然开口，他的眼神还放在眼前的茶壶处，拿起茶壶继续给自己添水。

    龙腾对于茶的喜好由此可见一般，那般滚烫的茶水，清吹几口，就能一饮而尽。

    ‘想帮我销售。游戏机。’

    听到龙腾的话，青丘一愣。龙腾的心意已经了然。

    对方希望帮青丘销售，是因为怕王家的渠道不够，不能帮青丘打开市场，所以主动提出，自然是想顺水推舟做个人情，红利要价肯定比市场价格低。

    如果有更多渠道销售自己的机器，青丘自然是乐见其成，不过最后三个字也敏感的触及了青丘的内心。

    ‘游戏机’么？

    也是，大部分的人看到这款机器，都是这么认为，不过青丘绝对不是为了生产一台游戏机，才花大笔的资金研制，还投入大批量生产，使用最好的材料。

    “龙叔，不用。这批机器还没有研制出来。倒时候再说。”

    青丘淡笑一声，将茶水喝完，对于茶，青丘了解不多，不过这味道他倒是非常喜欢。

    “怎么？还生龙叔的气啊。”

    看到青丘笑脸，老江湖的龙腾立刻看出端倪，如果两人冰释前嫌，不管这机器研发出来没有，都可以将销售渠道先架构好，这些都是准备工作。

    而青丘这么一说，显然就是不打算让龙腾帮自己卖机器。

    “哪里。我只是觉得太麻烦龙叔了，而且我记得龙叔一向走实体经济，并没有销售电子产品的渠道，如果因为我这东西，再砸钱开路，不免太过浪费了。”

    青丘说的也是实话，龙腾确实没有售卖电子游戏机的平台\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第247章 冰释前嫌

    “龙叔，咱们也不是外人。你毕竟是一家公司的老总，手底下好几千人都仰着你吃饭，我明白你的意思。你也不用这么的帮我，毕竟这样也是在烧钱，短期看不到效益。

    这样，龙叔如果你真的过意不去，不如实体收入提高几分，这样我也能赚到更多的钱不是。”

    说着话，青丘眨了眨眼，俏皮的动作让整个尴尬的气氛随之瓦解。

    “想都别想，这已经是最低分成了。再多我们就要亏。”

    龙腾看到青丘的模样，瞬间翻脸，这一下彻底变身为讨价还价一分一厘都不让步的奸诈商人模样，那副样子，好似吃定了青丘一般。

    两人相似一笑，哈哈大笑起来。

    一轮茶水过后，唇齿间的香气已经弥漫了整个屋子，龙腾的脸上再没有青丘刚进门时的不自然，两人好似再次回到第一次见面的商场，龙腾一眼看中青丘的才华，就像青丘一眼认定了龙腾这位合作伙伴一般。

    “青丘，这次真的是董事会压力，不过我坚持，也能做，但是就怕下面人出幺蛾子，而且，这么大的投入，我也不得不谨慎一点。”

    这次龙腾直接说出实情，没有再同青丘玩商人间那套太极，显然，也没有必要，两人的关系不需要那些弯弯绕绕。

    “我明白，毕竟机器还没有做出来，只是一个概念，机器到底能不能打开市场，完全就是未知数，可以说，就是一场赌博。

    不过，龙叔，既然这款机器，我已经自己开始操作，就像自己进行到底，毕竟，我也想尝试一下自己的能力。”

    听到青丘的话，龙腾瞬间明白，这次《游戏》的机器，他没有再掺和进去的可能，虽然在龙腾看来，这只是一次赔钱，可是连赔钱的机会都没有，反而让龙腾有些失望。

    “行吧。如果有什么能帮上忙的随时开口。

    对了，青丘，你这次既然回来了，要不要回学校看看，毕竟那里还是你的母校。”

    龙腾说完工作的事情，立刻拉起家常，问起了青丘学校的事。

    这话一出让青丘有些诧异，毕竟现在学校跟自己没有任何关系，虽然是母校，里面不好的回忆原大于好的，尤其是李世清那件事发生后，教育局人事变动，现在的高中，整个教学层次除了真正的教书人，其他人都大换血，这也是青凰来燕京时跟青丘说过的一些事。

    “你是说老校长吗？”

    除了那位早已不在学校任职，却有着无比威望的老人，青丘实在想不起还有谁值得自己去看。

    “真难得你还记得他老人家。”

    龙腾嘴角带起一阵微笑，一句话反而像在自圆其说，却完全是别人的事。

    “额，他老人家的大德，我怎么敢忘。”

    当初诺不是老校长和段轻眉全力支持自己，怕是青丘早就被赶出学校。前世虽然段轻眉也有帮自己说话，可是后来还是被退学。

    青丘对于老校长，心底是十分感激的。不过对段轻眉的感激更多些，毕竟当时老校长已经退休，而段轻眉在职。

    如果收到牵连，段轻眉受到的压力更大。

    “那就好，生意的事情，你要多注意，商场如战场，多份心眼。”

    龙腾看似随意，却是叮铃。

    “嗯，我知道的。龙叔。”

    青丘明白龙腾的意思，王鼎铭虽然是王龙钦的父亲，不过他也是位出色的商人，一位家族负责人。

    也许王鼎铭并不会做对自己不利的事，不过其他的王家人呢。听到龙腾的提醒，青丘开始长了个心眼，毕竟一切看起来顺利的时候，不好的事也就快要发生。

    离开龙腾集团，想起一下飞机，还没有回过家，青丘立刻打车向家中赶。

    一到家，青母早已准备好一桌好菜，在门口观望。

    见到青丘下车，青母打着伞，连忙奔过去。

    “这样的天，还坐飞机过来。什么事那么急！”

    嘴里说着责怪的话，手却不停，将伞直接放到青丘的头顶。

    不等青丘抬手拦，青母眼睛一瞪间，手一抖，就将青丘的手碰开不让他乱动。本来想给妈妈打伞的青丘苦笑着放弃，也没几步路就进家门，妈妈的一片心得领，更何况没有听话呢。

    此时的季节正是雨水多发时期，青母的担心，青丘也明白，从燕京飞回来也就两个小时左右。

    何况从龙腾集团出来时也没下雨，只是坐车期间，淅淅沥沥雨丝的就下起来了。

    这雨也来的巧，青丘刚一进屋，身后的雨越发大了些，转身看到青母肩膀上的雨丝，青丘脸上带着一丝感动。

    此时虽然下着大雨，温度却刚好合适，秋老虎的季节，总是在有雨时让人倍感清爽。

    青父坐在凳子上，这次没有再自顾自饮，微笑着等着青丘过来。

    “好小子，差点等凉了菜，要不是袖雪丫头打电话告诉我们，还不知道你回来了。你妈特意准备了菜，如果你今天不回家门，学那个古代的尧舜，我两口子就要收拾你了。”

    等青丘一落座，青父一口闷下早已倒在桌上的酒杯，连着说了一通话。

    看那个模样，明显就是被酒馋了，还要找个理由怪青丘。一旁的青母看着青父那得意的模样，忍不住哼了一声，却也没有说什么，反而不停给青丘夹着菜。

    “爸妈，青凰不在家，这些天难为你们了。”

    青丘吃着菜，默默的说了一句。

    两口子听到青丘的话都是一愣，说孩子从身边一离开，就是长大了，没想到自己的孩子不光长大，还有暮年的味道。

    不过这样话，听在青母的耳朵里，更多的是温馨，除了夹菜更勤快，话里话外都透着‘不用担心我们两口子’的意思。

    “青丘啊，青凰那丫头没在你那惹事吧。”

    这次青父端起酒杯，示意着跟青丘碰了杯，喝完一口问道。

    “惹事？事不惹她就不错了，连我都。她挺好的。”

    本来想说‘连自己都收拾不了她。’最后怕让母亲担心，硬生生打住。

    要说青凰前世的时候，就没人能惹得起，本以为是经历早就，现在看来根本就是骨子里的东西，这一生，怕就算是她，也不能再治住青凰了吧。

    “那个丫头，我放心。”

    青父显然非常明白自己的子女，说着话又喝了一杯。

    “你是放心，你什么都放心。”

    这次青母是真怒了，对着倒酒的手就是一筷子下去，要不是反应快，差点中招，这也是两口子的小默契了。

    “真的没事，妈。再说，就算我不在，还有袖雪呢，你们还不相信你们未来的儿媳妇。”

    说话间，跟青父眨眼，两父子现在看起来倒像两兄弟。青丘拿起杯子主动跟父亲碰了一个，高回到这个世界看到青父喝酒，别提青丘有多馋了。

    那个时候还是高中，而且青父那时对青丘的脾气可不好。这次能够跟父亲一同在一桌上喝上几杯，了却多年的心愿，两父子喝的真是痛快。

    “好小子，有你爹当年的风采，怎么样，还行。走一个。”

    青母看着这两老小子，虽然眼里有些担心这么喝下去都会醉，却又感到满满的温馨。也没有劝，只是一个劲的给这两父子夹菜，让他们先吃饱再喝。

    什么时候回到床上的，青丘已经不记得了。不过在睡着前，他记得自己老爸比自己先趴到桌子底下，这让青丘无比高兴。

    醒来已经是第二天中午，来到厨房，青母正搅拌着老母鸡汤。

    “醒了。桌上有醒酒汤。快喝了。”

    “妈，爸呢？”

    “早早上班去了，你爸上班可从不会迟到。”

    端着杯子喝一口，喉咙干的感觉渐渐消失，即使前世酒量再好，现在身体也才二十左右的年纪，自然不能同老爹比高。

    中午两母子吃过饭，青丘同老妈交代了下自己等下要去看望老校长和去工厂的事。

    “是该去看看。我跟你爸也常去，进门还挺麻烦，老人家住在那里看起来可孤独了，把这个药酒带上，老校长喜欢喝。”

    一听是这件事，青母也没有拦着，孩子大了，有自己的事业。直说让青丘回家吃饭，不过多晚都等他回来。

    青丘从家门出来，打车向地址上的方向进发。

    老校长家住在郊外，路还好走，就是位置有些偏僻，附近也没有什么人家，好在司机是本地的，对地方熟悉。

    刚走到门边，青丘立刻感到有人窥视，回头看向四周，那种感觉瞬间消失。

    ‘错觉？’

    这里除了眼前的三层别致小楼房，周边都是农田，并没有什么地方可以藏人。

    敲门后，里面来了位中年妇女，看起来像医生多过保姆，身上有种淡淡的消毒水的味道。

    “你找谁？”

    “我叫青丘，是过来看望老校长的。”

    “稍等一下。”

    妇女似乎并没有让青丘立刻进门的意思，说完话，立刻将门关上。

    “是叫青丘吗，请进，听到你来，校长很高兴。”

    没一会，门再次打开，女人脸上露出善意的笑容，说话间给青丘拿了双拖鞋。

《重生之大动漫家》最新章节 第248章 看望老校长

    走进房屋，里面的装饰让青丘多少有些惊讶，小楼外围虽然别致，却也不算突出。而此时房屋里面，橡木地板，黑木楼梯，苹果木桌椅，整个就像走进了原始森林，处处都是木质的材料。

    “青丘来了。”

    一个老人的声音响起，带着一丝轻微的咳嗽。

    “老校长，我来了。”

    听到咳嗽声音，青丘快步走向声音的方向，刚看到老校长那张变得憔悴的脸，立刻明白那个妇女身上淡淡消毒水味道的来源。

    此时的老校长，上次看到的红光满面消失不见，只有苍白。声音还算不错，除了一丝咳嗽还是中气十足，看到青丘，脸上露出了微笑，似乎非常开心。

    “没事，老毛病了，一到天冷就犯病。”

    似乎看出青丘脸上的担忧，老校长稍微解释了两句，高兴的伸手抚摸起青丘的额头间的头发。

    “老校长，您要保重身体啊。”

    “孩子真难为你有心，还记得我这个老头子。来，坐下，咱们聊聊天。”

    看到青丘，老校长似乎精神真的好了许多。

    青丘也说些毕业后同班同学的趣事给老校长解闷，比如黄世仁现在找女朋友了，还藏的神秘秘的，黄清之在燕京继续深造，已经放下心病。

    其实很多学生青丘并不知道他们现在的情况到底怎么样，不过并不妨碍他胡说八道，专门往好的地方说，可能他也明白，老校长就是喜欢听他说话，所以越说越来劲，最后整个故事大冒险了。

    “爷爷，我回来了。您身体怎么样，还痛吗？”

    一阵踢鞋的声音响起，紧接着段轻眉的身影走了进来。

    “青丘？你，你怎么在这？”

    段轻眉看到青丘非常惊讶，不过她很快收敛表情，看向了爷爷。

    关于爷爷跟青丘认识，还是段轻眉牵的线，不过此时青丘能够进入这个房间却是让段轻眉有些吃惊的地方。

    “我来看看老校长。”

    青丘简单的回了句，立刻转头看向老校长。刚刚段轻眉说的话，青丘倒是听到了。‘爷爷’不过他此刻并没有心思关心这些，反而面对段轻眉有一丝不自然，没办法，毕竟两人在某种情况下算是接了吻，而偏偏当时自己是昏迷的，一点感觉都没有。

    没有感觉，可是段轻眉的眼光有时总会怪怪的，这让青丘也感到尴尬。

    “哦。晚上在这里吃饭吧，我买了好些菜。”

    看到青丘不自然，段轻眉反而感到舒适了些，说着话，将手里提着的菜篮递给了开门的保姆手里。

    “不了，我待会还有事，要去下工厂。老校长，我下次再来看您。”

    其实现在离吃晚饭的时间还早，段轻眉的话，让青丘想早些离开。本来他过来就是想简单看望下老校长，现在看到校长的孙女回来了，自然而然的站起身。

    看到青丘打算离开，段轻眉没有说话，老校长叫了青丘两句，也没法阻止，等青丘走出门，刚刚还一脸镇定的段轻眉立刻笑嘻嘻的走到爷爷身边。

    “笑什么笑，我看你都快站不稳了，都是你亲过的人了，干嘛不把他留下来。”

    段落木非常明白自己这位孙女，父母早亡，奶奶一手带大，从小到大无时不刻都在现实着镇定的模样。

    跟奶奶不同的是，奶奶是真的见识过大风大浪，任何事情到面前都波澜不惊，而段轻眉，表面的镇静，内心却总是荡漾着各种不安的情绪。

    “爷爷，你说的什么话，我当时。”

    “好了，我也没说你什么，不过如果你真的喜欢那个小子，就把他拿下。”

    此时的爷爷没有见青丘时那样和蔼可亲，说话间自然有股气势流露出来。

    “爷爷。”

    段轻眉不敢再说，对于青丘，段轻眉也不明白自己到底是怎么想的，反正这个学生似乎跟段轻眉其他的学生们不一样。

    她并不敢把自己的顾虑说出来，比如年龄，比如苏袖雪。

    对于半只脚踏进了另一个世界的爷爷来说，这些东西都不是不可跨越的鸿沟。如果段轻眉真的表现出哪怕一丝对青丘有意思，相信爷爷会立刻将青丘，哪怕是绑，也会送到段轻眉面前。

    离开段落木的家，青丘脸上露出了复杂的表情，虽然面对段轻眉会不自然，不过却也没有到无法待在那里的地步。

    只是听到段轻眉那声‘爷爷’，立刻明白了这位‘老校长’的真实身份。

    段家的中流砥柱‘段落木’。

    那位有着无比巨大的能量，却一直没有见过真面目的老人。

    前世青丘也没有见过这位权利巅峰的人物，只是从某些地方听说过。而且虽然知道段轻眉就是段家人，却也没有想到就是段落木的孙女。

    这个消息对青丘的打击很大，他实在无法再待下去，顺着就走出了小楼。

    步行了两里路，才在路边打到了的士。这个偏僻的地方，怪不得从来没有见过这个人，怕是就算知道在这里，也很难进的了屋子吧。

    那时刚进门前的感觉，青丘相信附近一定隐藏不只一个人，他们都是段落木的保镖，能让自己察觉不到对方，青丘相信自己肯定不是对方的对手。

    可以的话，以后尽可能不要再来这里好了。

    想起龙腾让自己过来的话，两家的关系自然交往很深。不过青丘还是没有弄明白龙腾的意思，毕竟青丘和龙腾的关系再好，也只是生意和私交。

    而龙腾明白段家的能量，怎么可能主动让自己去接触，转而想起段轻眉，瞬间弄懂龙腾的意思。

    想让自己成为段家女婿，然后作为‘媒人’一般的龙腾得利吗？

    这个想法一出现，将青丘的身体立刻点燃。

    这一世，青丘对苏袖雪的爱，没有任何人可以改变，即使是段家也不行，段家女婿很厉害吗，我一定要成为超越段家的存在。

    下车来到工厂，高鹏几人正在紧锣密鼓的修改着机器原型机的部分，不光按照青丘的要求，将卡牌全部重新用最好材料制作，同时还将机器内部各类大小材质，统一重新定位材料的选择。

    “青总，你来了。”

    看到青丘到来，最高兴的是刘一飞，这个小子在尝试了两百多次后，终于把卡牌撕开了。

    这对其他人，也算是个好消息，总算不用再无时不刻听到那大便时发出的啊啊声。

    “嗯，这么快就开始动手了？已经有具体的方案了吗？”

    对于高鹏团队的高效率，青丘还是非常欣赏，不过如果没有任何计划，只是先做出来，考测试来判断，那效率不但不高，反而还会浪费很多时间。

    “这是高老大的对策书，是针对每一个部件的使用要求，根据老板你亲自定位的高质量要求，而制作出来的对策。”

    羽化腾正在悬空机器的下方，拿着六角螺丝刀在下面费力的拧动，听到青丘的话，他将以本在滑动板上的对策书，踢到了青丘的脚边。

    青丘拿起一看，里面果然是针对昨天自己说的话，每一个小部件都改进了原材料，同时在每一页上都有一个小恶魔头像，下方一堆美金钞票的符号在不断被划线消除。

    “嗯，不错。”

    高鹏听到对策书被青丘看到，一下从机器上跳下来，也不顾机器底下羽化腾如何尖叫。

    “呵呵，老板，这个是复印版，我这里有原件。”

    高鹏说着话，就将一本崭新的对策书递给青丘，同时另一只手伸向了青丘手中那本。

    “都是一样看，没关系。”

    看到高鹏手中也有一本，青丘一闪身躲过了高鹏的手，显然这样的企划书，都是人手一本，方便改进各个板块。

    实际上青丘是对这个小恶魔头像感兴趣，渐渐的牛角，暴露的牙齿带着微笑，画的还不错，青丘心底有个这样的声音。

    翻着策划书，很快就到最后一页，上面除了对机器最后一个零部件的改造有说明，还有一个大上好几号的恶魔，这次这个恶魔有着身体，长厂的尾巴上带着弓箭般的倒立三角，一只手上拿着钢叉。

    另一只手里则拿着大把的钞票，精彩的部分不在手上，恶魔的脚下踩着一名男子，这个男人看起来很年轻，普通衬衣打扮，手上带着一块手表。

    被恶魔踩着，手还在不断的数着一沓钞票，一副要花钱买命的架势。

    青丘一眼就认出这个点钱的男人应该画的就是自己，比如眉毛比较粗，鼻梁高，再比如服装打扮，最重要的还是那块手表，即使是几笔的线条，却也体现了青丘手上手表的特点，简约中带着皮质表带，原型表面的款式。

    “青总，一些不懂事的涂鸦，你不要见怪。”

    这次连郝少梅都跑来道歉，显然怕高鹏真的得罪了青丘。

    “怎么会？画的我很不错。几笔间如此传神，非常有希望成为一名漫画家，这是高鹏画的吧，怎么样，有没有兴趣，我可以教你。”

    很罕见的，青丘非常的认真，他确实看中高鹏的天赋。

    不过这样的表情，更多是给人一种我要秋后算账的感觉，高鹏也是，他虽然偶尔喜欢涂鸦，而且画的还不错，不过却并不喜欢以此为职业\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第249章 工厂被招工

    按照高鹏的想法，青丘收拾他一顿都算是轻的，怎么可能会让自己学画画呢。听到青丘的话，高鹏一阵苦笑，随即很是无奈的摇了摇头。

    “对不起，这只是一个玩笑。我没有想过靠画画吃饭，不是，那个。”

    “他的意思是，画画只是一个爱好，并不想当职业来做。”

    郝少梅即使的帮助高鹏解围，这个最了解自己爱人的女人，对高鹏这个缺点也只能每每如此。

    “我明白，这个对策书做的不错，希望能看到改进好的超级战机。”

    青丘说完，转身离开了工作间，不想妨碍他们工作，毕竟自己现在是老板身份，就算再年轻也会给人压力。

    对于高鹏的恶作剧，青丘并不放在心上，对于腹诽自己的老板，以前青丘也没少干过，他不在意，只要有能力，肯干活，其他的什么都不重要。

    离开研究室，时间还早，青丘并没有马上离开，刚好王鼎实的工厂就设立在隔壁，刚好进去看看。

    刚走到大门口，里面嘈杂的机器作响声已经开始抨击着耳朵。

    这个时候，很多器械方式都还落伍，这个方面要改进还要技术工十几年的心血才能做到。

    “找工作的吗？过来填表。”

    门口一位歪带着工帽，穿着工衣的男子坐在凳子上，指着青丘问道。

    面前一张小桌子前，几个小年轻正在那里填表。从青丘的视线看过去，有几个还往男子手里塞了些东西。

    “拿着，填好交给我。”

    这个熟悉的动作，让青丘想起那个给唐茹宛送吃的索南兄。微微一笑，青丘走到桌子前，接过男子递来见工单。

    很简单的格式，没有什么好问的。填好名字性别之类简单的信息就可以了。

    旁边一块小牌子上写着招工要求，男16-28，女18-26.

    看着这个年龄时间，感觉似乎女子要求比男子要求高的多，时间段也短的多些。

    “你好，我想问问，怎么女人只招26 岁以下的？”

    “哪那么多废话，你又不是女的。赶紧填单。”

    招工男子对没有送礼却还非常多话的青丘非常反感，要不是现在工位紧缺，他真想把青丘直接赶走。反正这个肥缺，只要一直招人，他就一直能收礼，只要不招太满，总有机会。

    青丘没有再说话，很快写完一张单。

    “好了，一起进去排队。你，对就是你，看他们队伍排好了叫我。”

    刚好有一个小姑娘走了过来，这位招工男子立刻将眼前几个大老爷们全部赶到厂里去排队，自己一个人跟小姑娘聊起了天。

    “就这么把我们凉这里了？”

    “没办法，人家招工，只要能进厂，忍忍就过去了。”

    “我草，刚还给了他三百块钱呢。不说包进么，怎么还要罚站。”

    七八个人排队，哪里要些什么时间，分分钟，几人都站好了。那个被招工男子喊看正的人，先后被众人推着去找了招工男两遍，对方愣是不来，跟小姑娘有说有笑。

    青丘本来就无聊，站也就站了，刚好把自己刚刚问的问题问出来想知道答案。

    “这你就不懂了吧。这第一，这个时间段的女孩，大部分都没结婚，进厂可以平衡阴阳失调证。”

    一个猴脸，二十三四的男子听到，连忙回答，感觉非常有心得的样子。

    “你就吹吧。还平衡阴阳。”

    众人看着这猴脸吹牛，哈哈大笑。

    “什么叫吹啊。你听我继续说，除了调节阴阳，这第二，还能鼓励士气，不是有句话吗，男女搭配干活不累。”

    “那26岁以上的就不鼓舞士气了？”

    猴脸男的话让青丘有几分相信，觉得好玩就让他多说点。

    “这26岁以上的，要不就是嫁了人的妇人，出来工作，人家是来养家的，哪里跟你鼓舞个什么士气；再就是还没嫁人的，你想啊，那都二十七八了，还没嫁人，那长的得多愁人啊。”

    “哈哈。。”

    几个年轻人聊着天，倒也不觉得累。

    不过青丘倒是明白了，看来不是这个招工男的主意，是工厂特意安排。不过青丘却觉得，为了养家的女人，工作更加上心，有责任感，值得用，也给她们家庭带来份收入，这是好事，不应该阻拦。

    “笑笑笑，有这么好笑吗？立正。

    把身份证拿出来，核实一下身份。”

    一个尖细的声音突然响起，然后就是一阵咳嗽，显然刚刚跟小姑娘说了不少话，看着给干的。

    招工男走来时，几人都停下了微笑，听到他的话，很快将身份证拿在手上。

    很快核实完身份，招工男带着所有人一同向车间前进，那个门口的小姑娘，自然没有进厂的打算，早早离开。

    轰鸣声越来越响，耳膜都跟着震动着。远远看着入口的位置，一层灰蒙蒙的气体在空气中弥漫。地板上的油污，不用踩，光是看，就是一层光亮，厚厚的一层。

    “站在门口干嘛，进去啊。别人能在里面干活，怎么你连进都进不去了？”

    招工男看着青丘在门口犹豫，脸上露出愤怒的表情，显然对这种犹豫非常厌恶。

    硬着头皮，刚抬脚走进一步，一股刺鼻的塑料气味直冲青丘的鼻腔，不光如此，还辣眼睛，一瞬间，青丘立刻闭上了眼睛，虽然没有留下眼泪，还是依然有刺痛感。

    看到青丘进门，招工男这次倒是没有再说什么。快走两步就超过了青丘，带着其他人继续前进。

    很快，青丘适应了这里的环境，跟在众人身后，机器产生的高温，似乎可以将人融化，现在还是秋季，里面除了几台风扇，再没有其他降温设备。

    这样的环境，即使真的招了女孩进来，也做不了几天吧。

    青丘想着，一道风吹在身上，热气腾腾。

    几个分段个部门车间转了一圈，终于来到了成品仓库，这里生产的产品正是对战机器零部件，仓库这里应该会做简单组装，青丘恨不能马上看到几百上千的产品放在地板上的感觉。

    “这。这是什么东西。”

    “你管呢，反正是客户要的。好了，参观完了。关于工时工价，待会我会给你们发个表，不急着回复，有三天时间，想来上班的直接过来找我报道。我每天都在。”

    青丘的问话，招工男并不想搭理，不过反正今天的任务他算是完成了，也就没有再找青丘的麻烦。

    此时的青丘蹲在地上，看着眼前一麻袋一麻袋的零部件，别说组装了，什么都没有。其实这样也不是青丘吃惊最重要的原因，因为里面露出在外的部件，青丘根本认不出来到底是机器上哪个部分。

    “王哥啊，这个产品，我能不能拿一袋玩玩看。”

    一瞬间青丘做出一个决定，那一带出去给高鹏们研究一下。熟悉的手法，青丘将几张百元头塞到招工男的手中。

    “这个有什么好玩的。”

    话里是推辞，却已经将钱熟练的放到了口袋里。

    “孩子喜欢玩玩具，这一袋够他玩好久了。”

    要说吹牛，还真没人比得过青丘，人家直接无中生有。

    “行吧，那就拿一袋，多了可不行，这个现在国内还没有卖的。”

    随手提起一袋，姓王的招工男领着青丘一直送到门口才把袋子交到青丘手中，显然在工厂青丘手里拿着不方便，他提着倒是没人会问。

    “上班赶早啊。”

    跟青丘挥手告别，王招工心里直乐，没想到遇到个傻子，招工不给钱，一袋玩具既然就给了五百，这样的人真不知道是过来打工还是送钱的。以后一定要好好‘照顾’

    对于王招工的热情，青丘并不在意，反而提着零部件快步来到研究室。

    “帮我看看，这些是我们的对战机器吗？”

    本来看到青丘又回来，还有些吃惊的高鹏，突然听到青丘的话，眼里更露出凝重的神情。

    高鹏误会，自己制造的东西被人给仿制了。

    “有些像，不过这材料也太差了，而且大的大小的小，根本装不起来。还有上色部分，还不如外面刷漆的，一碰就掉。这哪里来的？”

    羽化腾仔细看看，立刻说道，关于成品这块一直都是他负责安装调试，内部的东西一目了然。

    “你们做你们的事，这件事不用管了。”

    说完，青丘提着麻袋，直接打车到了王氏集团总部。

    “王总，我青丘啊。你现在在公司吗？太好了，我上来找你。”

    挂断电话，青丘提着麻袋上了王氏集团。

    其实王氏集团公司大楼看起来比龙腾集团还要壮阔，当年要不是王鼎实家人不和，也不会让龙腾有做大的可能，更在现在要看龙腾的脸色，这一点青丘在前世知道一些。

    “王总，那个，青总到了。”

    秘书敲开王鼎实的门，脸上有些奇特的表情。

    “让他进来。”

    听到青丘来了，王鼎实放下手头的工作，并没有察觉秘书脸上表情的不对劲。

    “青丘，你来了。哈哈。嘎”

    门刚推开，王鼎实起身相迎，结果看到青丘提着一个嫩绿色的编织袋，笑声噶然而止。

    “这是？”

    好在总归是一集团老总，面对青丘奇特的礼物，没有露出更多其他表情\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第250章 夜归

    “王总，这个东西不是我的，是你的。”

    青丘将编织袋放在桌上，麻袋一倒，里面露出无数塑料零部件材料。

    “青丘，你这是干什么，你。”

    桌上被人倒了一堆垃圾一样的东西，换谁也不会有好心情，不管青丘如何帮助了王龙钦和他自己处好关系，再怎么说青丘也是跟自己儿子一辈，这样的作为显然让王鼎实生气。

    看着指着自己的手指，青丘无所谓的坐在王鼎实对面一点也不在乎。

    “我的？”

    仔细回想青丘说的话，王鼎实终于认真看起桌上的垃圾。

    “这是，王青工厂生产的？”

    王鼎实终于认出眼前这堆垃圾是什么东西，毕竟他也抽空去过几次工厂，生产的产品他也是看过的。

    听到王鼎实说工厂的名字，青丘的嘴角就一阵抽搐，王青，这叫什么鬼名字。为什么不叫‘青王’。

    “除了产品不合格，招工混乱，工厂环境太差，影响工人身体状况，里面偷奸耍滑的人大有人在，这些问题不解决好，我怎么也不敢再继续这样做下去了。”

    青丘态度坚决，这次的事件也给青丘提了个醒。他相信这次肯定不是王鼎实的原因，不过他们王家内部的事，青丘也不打算管。

    我只要产品，其他问题，我一概不过问，如果产品不达标，不好意思，解散。

    “你放心，这件事我一定会解决。这次生产的产品你一分钱不用出，损失都是我的。”

    对于青丘之前的态度，王鼎实倒是理解，很快给出了解决问题的基本方针。

    “王叔，这件事就拜托了。如果机器投入市场，再发现问题，那可就晚了。

    这样吧，因为之前我跟你沟通过的，机器价格提高三层的基础上再加两层，工厂我没有你懂，质量却要靠你把关。”

    毕竟是王龙钦的父亲，青丘也不能太不给面子，王鼎实已经承诺会马上解决，青丘也顺势给了坡下。

    “不用不用，这次本来就是我们的问题，价格已经很高了，不用再加。”

    “就这么定了，只要不要再出问题就好。”

    因为是认识的人，青丘也不好说的太重，不过这次对战机器，确实是重中之重，青丘不敢有半点马虎。

    很快离开时间已经到了，这些天陪父母在一起，好好玩了几天。工厂的事情，青丘特意交代了高鹏，他在这方面的经验多。

    叮嘱了出货那天，青丘会亲自到场后坐上了返程的飞机。

    到达燕京已经是夜里两点，此时燕京的空气暖腾腾的，根本不像快要到秋冬那般。

    本来计划坐明早的飞机，却架不住青父的坚持。看了天气预报后，青父特意给青丘买了机票。

    按照青父的说法，天气预报说了，燕京明天有雨，当然，还有一个原因，这趟票价非常实惠。

    即使青丘现在非常有钱了，老青家节约的习惯还是不减。其实这次飞回来，除开票价，加上托运行李的价格也差不多。

    大包大包的特产，青丘也不好推迟，都是妈妈的心。

    “上车。青丘。”

    “下来，帮行李。”

    “我靠，你抢了老家集市了。”

    黄世仁刚一下车，看到青丘面前几个大箱子，里面散发出老家特有的腊肉香味，顿时吸起了鼻子。

    “鼻子挺灵的，帮我搬上车，送你一箱。”

    看到黄世仁那贪婪的嗅着鼻子的模样，青丘拍着黄世仁的宽厚肩膀笑道。

    还真别说，这家伙虽然身高不长，这宽度，已经快赶上赵野了。

    一听有吃的，黄世仁立刻行动起来。虽然他有心多出力，还是没有青丘的速度快，大部分箱子还是青丘自己搬的，黄世仁一开始还以为青丘是专门挑着轻的搬，抢着青丘的搬了一箱再也不敢乱抢了。

    上车后，整个车厢都充斥那诱人的清香，惹得黄世仁死活不开空调。

    “玛德，不开空调，不开窗，是不是想憋死我。选一个，不然我跳车。”

    走了十分钟，青丘终于忍受不住。

    虽然他还可以坚持，却怕黄世仁缺氧，万一出格车祸，那就亏死了。

    听指挥，是黄世仁特有的优点。

    回到家已经凌晨，明天是周末，青丘给黄世仁留了一大箱腊肉，高兴的黄世仁差点跳起来。最后离开时才说出了原因，因为这些是妹妹黄清之最喜欢的食物。

    听到这里，青丘还想再给黄世仁留点，黄世仁实在不好意思再接受，连忙开车离开。

    “谁？别过来，我手里有武器。”

    进家门的声音，惊动了里面的女孩。刚刚把另外五个箱子搬进屋，身后就传来一句这样的话。

    “武器啊。我有枪哦。”

    为了不惊动苏袖雪，青丘本来就没有开灯，黑暗中微微月光根本无法看太清。青丘故意压低自己的口音，拿起一根类似长枪的腊肉挡在身前。

    远远看着，还真像一把枪。

    “哎哟，嫂子快跑，我掩护。”

    青凰的声音响起，说着话，将手里的扫帚扔向青丘。

    “啪”

    “好啊哥，你敢戏弄我们。”

    客厅落地灯光亮起的同时，青丘自然再也无法欺骗。只见刚刚闪身多过的扫帚还在自己身后，而不远处，苏袖雪正站在楼梯过道处，微笑的看着青丘的脸。

    “你还敢说，连你哥都敢打。你这丫头，万一我真是歹人拿着枪呢，你怎么就敢。”

    看到青凰脸上高兴的表情，青丘反而有些生气。没想到这姑娘进了那个警校预备十七高中后，胆子反而越来越大了。不过青凰及时掩护苏袖雪，让袖雪先走的表现也让青丘感动。

    “屁，也就你躲的快，不然刚刚那一下中了，我早就冲你面前，将你的‘枪’抢下。”

    说起这话，青凰脸上一片得意，在学校，老师就说过她的技巧掌握的非常标准，已经可以堪比警校了。

    看着青凰如此天不怕地不怕的模样，青丘突然意识到，自己不能再如此放任青凰了。不说刚刚拿一下，自己因为身体加强能躲过，在这个世界上，比青丘强的人不知繁几，像青凰如此不知道天高地厚，总会吃一次大亏。

    如果吃亏能长记性，那当然好，可如果失去生命，到那时再知道错已经完了。

    “行啊，大警界之花，过来帮忙。”

    经历两世的青丘，走到青凰一向吃软不吃硬。如果像前世那样靠谩骂，什么问题也解决不了。

    此时的青凰正是青春叛逆的年纪，青丘对青凰已经有了计划。

    小虚惊过后，自然是补觉的补觉，打呼噜的打呼噜。

    即使再重身一百次，也无法杜绝青丘这个不知道从什么时候染上的毛病。

    “嫂子，你怎么睡的着。”

    跟苏袖雪挤一个床的青凰，捂着耳朵，其实青丘打呼噜的声音并没有多大，只是能隐约听到，青凰故作大声的问着。

    “哪有你这么夸张，实际上，你哥平时没有心事的时候，是不会打呼噜的。”

    “你的意思，他有心事了？”

    青凰带着疑惑，不知不觉间沉沉的睡了过去。

    不到早上八点，习惯早起的青丘已经在阳台坐起了早操。鹤立，鹰展，熊扑各种动物的动作惟妙惟肖的不断演变着。

    这些是青丘将自己身体的体质模仿古代长生诀做的，开始不察觉，不过做的久了，也觉得非常舒服。

    ‘长生诀’其实就是古代一位传奇长寿老人的长寿之法，对于养身一道，有着自己独特的观点，而且确实很长寿，据说活了四个朝代。

    虽说古代一个朝代也就几十年，短的更是几个月就灭亡的都有，不过根据史书记载，确切的说，这位长寿老人，据传他活了800多岁，是历史上的长寿之星。以当时60天为一年记年方法，相当于今天的140多岁。

    这是在是一项非常了不起的成就。青丘也在模仿其中，当然，长寿老人的方式不只这一些，只是他更喜欢将一些简单的运动融入进生活。

    “哥，你这干嘛呢？”

    看着青丘一些像只鸟，一下像头熊，非常好玩，青凰的瞌睡一下跑飞，一下跳到青丘面前，打断青丘联系。

    “这是早操，当做锻炼。”

    “不是吧，哥，你这才多大，就做这么，这么老人的锻炼，是不是有点太早了？”

    青凰这样说，也不算错。应该青丘的动作做的很慢，现在的年轻人总是一大早起来跑步，却不知道从静止的睡眠中，经过短短不到一个小时时间就变成了全身运动，对身体的负荷其实很大。

    像类似跑步这样的运动，应该在早饭一个小时候，并做适当的活动后，再进行，不但能增加速度，还能更好取得锻炼效果。

    刚问完，没想到苏袖雪放下早餐，也加入其中。两人的动作如出一辙，非常有趣。

    刚开始看青丘一个人动，还没觉得怎么样，现在两人同时动作，却有一种流水般相接的柔顺感觉，非常赏心悦目。

    “青凰，来学学。对身体很好的。”

    苏袖雪没有停下动作，只是在一旁鼓动着\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第251章 初见蒋成

    看着两夫妻夫唱妇随的模样，青凰觉得自己有些像灯泡。

    “哎哟，好香，我吃饭去了，你们慢慢跳。”

    皱了皱鼻子，青凰好像闻到了早餐的味道，一溜烟向餐桌跑了过去。

    没一会，一整套动作做完，这也是偶然一天突发奇想，青丘研究出来的早操动作。到了大学再没有广播体操这个集体活动，实际上大部分同学都不做。

    为了身体更好，也希望苏袖雪的体力更好，青丘才放了些心思在这方面。

    还别说，效果不错，至少现在苏袖雪跟着唐茹宛一起跑操场，不会总跟不上了。

    今天周末，按照苏袖雪的意思，打算带青凰一起去游戏厅玩。这次青丘有了准备，戴了副墨镜，以防小报记者紧追不放。

    在这个信息爆炸的年代，什么事情都是一传千里。

    这次有青凰这个活力无限的好奇宝宝陪同，青丘觉得舒服了许多。并不是他不喜欢陪着苏袖雪，只是光对着那些闪光的屏幕，不断操作也会觉得很累。

    没办法，前世青丘早就将这些游戏玩的团团转，偶尔兴趣来了玩玩还行，这样一玩一整天还真有些吃不消。

    小胖子张元，刘健如约而至后，五人组合更是所向睥睨，要说还是青凰厉害，不管什么游戏，都有人带上几次，立刻就能上手。

    有些时候还能自己开发些突发异象的玩法，让青丘在一旁看的耳目一新。在游戏的世界，创意总是无止境的。

    相信那些发明这些游戏的人，大多也没有预料自己游戏还能有如此多的通关玩法和方式吧。

    此时的青丘完全变成了跑腿，因为青丘自己要求休息，就只能帮助买水和游戏币的工作。

    这里大部分游戏机里的游戏内容，岛国的最受欢迎，不管是对战类，通关类，还是运动类别，都有许多游戏爱好者加入。

    “看看。啧啧，太厉害了，一个币玩到最后一关，据说这里所有的游戏机，他都是一个币通关。唯一这款‘合金弹头’总是被boss最后闪电激光打中，丢失最后一条命。”

    随意四下看着，突然看到除了苏袖雪四人有很多孩子围观外，还有一个角落，也有不少人在那里观看。

    ‘合金弹头’么，不知道是第几代的。一个币通关，是高手。

    青丘这么想着，抬脚就走过去。

    眼前坐着一位带着棒球帽的学生模样男生，正在左跳右跳的在boss大脑上跳跃。生命值是0，再死一次就gameover.手上的枪械是普通的手枪，看来之前没有捡到好枪械，*也已经丢光了，完全一副命不久矣的样子。

    不过男生并不着急，时不时跳跃，下蹲躲避着攻击。子弹毫不留情的击打着外星boss的大脑，手上的动作非常轻，跟一些不会玩游戏的孩子只会用力乱拍比起来文雅安静许多。那个同样带着帽子的女生游戏角色就像跟他连为一体，非常灵动。

    很快boss被击打的爆栗了，这是boss即将死亡的前奏，整个大脑开始发起红光，红色越来越亮，这是一波几乎全屏攻击，只有大脑右下方的一个小位置处，下蹲才能躲开。

    对于玩了不知道多少游戏的青丘来说，自然非常明白，而这位男生却似乎并不知道，虽然还是有条不紊的击打boss，不过手的颤动掩饰不了内心的焦急。

    ‘又来了，又是这里。’

    红色已经快要爆发。

    “蹲在这里。”

    青丘看出男生不知道躲避的位置，立刻走到机器旁，用力一指右脑下方。

    男生并没有吃惊，甚至连犹豫也没有，立刻向着青丘所指定的位置跳去。一到达地方，立刻蹲了下来。

    ‘哄’

    一声巨响，整个屏幕被一道红色激光波冲击开，再一亮起，男生的人物并没有死，反而在蹲下时不断打击下，将整个boss打败。屏幕上露出了通关时特有的总分排名标志。

    青丘指点完已经知道结果，对于这样的地点，他也是实验了许多次才找到。因为游戏的特殊性，游戏设置者不会设置绝对的死局，所以一定有可以存活的地方。

    如果是让青丘自己来通关这个游戏，他打到最后，至少还有三条命，也就是一条命不死，还有可能更高，因为积分达到一定程度后会奖励生命的。

    “大哥，还好没走。你好，我叫蒋成，刚刚多谢你提醒，不然我又要死了。”

    没想到已经走到苏袖雪她们这边的青丘，还是被蒋成找到。不过这不也奇怪，这个游戏厅找个人还是很简单的，只要这个人没有离开的话。

    “不用这么客气，一个游戏而已。”

    “话不是这么说的，你知道我来这里打了多少次了吗？每次老板有新游戏就会通知我过来打，可是其他游戏我一天时间就通关了。只有这部，已经玩了一个礼拜了，还没有过。要不是你提醒，今天我又要输一天的双倍游戏币。”

    一脸感激神色的蒋成，似乎对青丘的提醒真的非常感激。

    语言中也透露了蒋成跟其他人打赌的事情，虽然只是一点游戏币，不过青丘眉头总归还是皱起来了。如果早知道是事关其他人钱财的事情，青丘就不会多嘴。

    “不要说了，我不想参与到你们的打赌。”

    以往也有这样的经历，两个人赌游戏，一个外人多嘴，让另一个人输了，那个外人的下场被骂一顿绝对是很轻的。

    “额，你误会了，其实就是跟这家店的老板的协议，基本上我也没有吃过亏，就是为了吸引人来玩的一种手段而已。”

    显然蒋成明白青丘忌讳的事，连忙解释。

    这件事只有他喝老板知道，还没有给外人说过。说给青丘听也没有关系，毕竟他是真的很喜欢游戏，本身也是从事游戏开发的工作。

    “那个，我能留下你的电话吗？”

    蒋成说完，看出青丘没有再有反感的表情，连忙询问起来。

    青丘明白对方的心态，一个很久没有通过的游戏，突然在别人的帮助下完成，肯定想感谢一番，互相认识一下也没有关系，青丘跟蒋成交换了下手机号码后，蒋成打了个招呼后就离开。

    “刚刚那是蒋成吗？哇，大哥你怎么指点他的。快说说。”

    张元刘健早就看到蒋成的身影，整个身体都因为兴奋而微微颤抖，等到蒋成离开，张元连游戏都放弃了，直接站起了身。

    “死胖纸，快走，我们都要挂了。干，金角大王放大招了。”

    青凰在一旁大呼小叫着，张元身旁的刘健也顾不上，只能轻轻拨弄了操纵杆。

    “嗯，刚刚认识的。”

    好在只是屏幕拉动的问题，龙马一动，立刻将boss控制在一个画面中。青丘话音刚落，张元也知道丢下战友的后果非常严重，连忙继续加入战斗。

    很快四人精疲力竭的将整个《西游记》通关，这游戏上面的画面制作确实精细，连最后取名积分排名，几人都要争抢起来。

    一起到上次喝冷饮的便利店，小胖子张元再次跟青丘打听起蒋成的事情。

    “怎么，那个蒋成很厉害吗？我看也一般啊。”

    青凰吃这芒果冰淇淋，在青丘的白眼下问道。说着话还挑衅的瞪了青丘一眼，她知道哥哥不喜欢她总是乱吃东西，女孩子家吃凉的东西对身体特别不好，不过她总觉得热，而且最不喜欢听青丘的话。

    “你懂什么，十个你也不是人蒋成大哥的一个手指头。哎哟。”

    “你说什么？”

    话还没说完，小胖的耳朵就被青凰拧了起来。

    被拧了耳朵的小胖连连告饶，青凰当然也没用力，一旁的刘健介绍起来。

    原来这位蒋成，从十岁起就已经在这个游戏厅混了，而且不知道他跟老板打了个什么赌，从十岁起，就没有看见他花一分钱在这里玩游戏机。

    而且每次有新的游戏机出现，蒋成也准时过来通关。可以说，这间游戏厅里的游戏bug，和通关攻略，都是蒋成打出来的。

    “哦？不错嘛。”

    “不错，何止不错，根绝我的可靠消息，蒋成现在就读十七中，未来进入军校电子信息部队，从事电子打击敌人的工作。

    简直就是我们游戏者的偶像。”

    张元听到青凰说的话，一下跳起，一句话把青丘几人说的一愣。

    “你说？他是十七中的？小妹，那不是跟你一个学校。”

    苏袖雪看着青凰问道。

    “不知道啊，我没见过他。”

    “咦，你也是十七中，原来是女中豪杰，失敬。”

    小胖一听青凰跟自己偶像是一个学校，立刻抱拳，样子非常滑稽。关于耳朵被揪红的事情，显然是不会计较了。

    分别后，苏袖雪一个劲找青凰打听蒋成的事情，只有青丘觉得不可思议，如果要上军校，完全没有必要去十七中，因为十七中在燕京是固定直上警察学校的预备高中。

    “我真不认识那个什么蒋成，嫂子你就别问了。这样，如果我下次看到他，一定打的他亲妈都不认识。”

    对于被这个陌生人弄的如此心烦的青凰，已经对蒋成怀有一定的敌意\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第252章 第三次开启漫画任务

    “青凰，我就随便问问，你别这么上心。啊。”

    苏袖雪其实平时没有这么八卦，主要是刚刚跟张元他们一起的时候，刘健也表现了对蒋成强大的崇拜，这让苏袖雪不得不对这个人有些好奇。

    “谁上心了。我，哥，你看你老婆，还不管管。”

    听到苏袖雪的话，青凰实在无可奈何。

    “嗯，我一定管好。”

    青丘也跟着开个玩笑，对于游戏天才，青丘前世不是没有见过，不过这样的人实在太少，能够将一款刚刚开发的游戏在一周时间就打到通关可见蒋成的能力真的很出色。

    想起这款snk岛国公司的游戏在国内风靡的程度，青丘有一种深深的危机感，每个人的审美观建立，实际上也受到周边事物的巨大影响。

    而周边事物能够最深影响到人的，当然是该人最喜欢的东西。

    岛国在这方面实在有着出色的能力，完全研究透彻了人性的弱点。欢乐，好奇，画面可爱。

    不管是游戏，还是产品，他们都有自己独特的特点，这让青丘对高鹏的期待更高了几分。没办法，虽然自己拥有了前世的记忆，可是想从根本上改变全民的娱乐导向，在此时，根本无法做到。

    “我想再开一本漫画。”

    坐在燕京特色小吃门钉肉饼店门口的太阳伞下，看着人来人往，络绎不绝的人群在夜市中行走。

    嘈杂的声音和特别的香气充斥着整个空间，青凰和苏袖雪两人叽叽喳喳的聊天，在听到青丘的话后，一下变得安静下来。

    “额，哥，你不是吧，还开，你的《蓝猫》不是还没有完结吗？上次我还以为马上就要完结了，没想到立刻出了《大熊侏罗纪》，这样的电影，离完结肯定还有很久，现在《游戏王》也才刚三卷而已，怎么还敢开。”

    “就是啊，青丘，别太冲动了。你身体会吃不消的。”

    青凰觉得自己老哥实在有点生猛了，从高中毕业到现在开学才多长时间，已经开了两部漫画，同时都取得了不错的成绩。

    除了这些，动漫改编，系列电影前奏，这些动作，放在任何一个漫画师手上，都是没有两三年功夫根本不可能完成的事情。

    “我的身体很好，这点不用担心。”

    握着苏袖雪的手,青丘微微一笑，自己偶尔灵感出现，熬夜绘画的事，想瞒过一同住在一起的苏袖雪，肯定是不可能的。

    “哥，你真打算开啊。那你这次想写什么风格？是不是又有很多宝贝，还是游戏对战？”

    对于漫画，青凰的爱好简直可以说泛滥。不管青丘画的多么好，她在看过更新后，一样会涉猎各种其他漫画。

    当然大多时候都是看完后就要将作者狠狠腹诽几遍，不是绘画风格有问题，就是故事内容单一，要不就是盗版。你盗版就盗版吧，偏偏还是重复印一页，真是气死了。

    如果自己老哥能够再出一部漫画，青凰自然能够少看许多垃圾漫画，这是青凰非常喜欢的。

    “这次，我想画，你们最喜欢的漫画。”

    青丘说着话，露出神秘一笑，不再为这个话题继续。显然他已经下定决心，不管‘天书阁’系统的任务怎么样变态，他一定要做。

    而且要做的好还要快，只有这样，才能获得一丝机会，成就顶峰。

    想到就做，青凰的门钉肉饼还没吃饱，青丘已经打包了四五份，回家在弄点青菜，达到荤素搭配，晚餐也不用做了。

    其实青凰不光想吃，还想玩玩，因为燕京的夜晚好玩的东西更加多。青丘当然也知道这一点，不过夜晚还有更多其他的东西，青丘不想让快成年的妹妹过早接触这些东西。

    尤其是现在的小妹正义感爆棚，偏偏又没有成为真正的警察，而且实力弱还总以为自己很强的状态。青丘可不认为自己现在有一个人保护袖雪和青凰两个人的能力，只能强制带回了家。

    “你们吃吧，我已经饱了，我要进去构思漫画，不用管我。”

    交代一句，青丘立刻进入漫画室。

    “哎。哥，你这就走了。”

    青凰还想问问清楚，被苏袖雪拉住。两人打开电视，将声音开小，默默看着电视，吃着门钉肉饼，聊着学校趣闻，也蛮有意思。

    ‘进入天书阁。’

    ‘欢迎来到天书阁。’

    “我要再开一本漫画，直接告诉我要求。”

    前些日子一直忙，再加上总害怕被‘天书阁’整，这些日子见到的一切让青丘有些迫不及待。

    ‘任务难度根据所选择漫画类型确定，请先确认漫画名称。’

    天书阁这次的声音听起来似乎有了一丝变化，具体在哪里，青丘也没听出来。

    “《美少女战士》”

    青丘大声喊出来，也不顾其他。

    本来他一直想先开一本关于‘高达’的漫画，可是经过这些日子，他发现现在需要引起人们关注的方向需要些许改变。

    等到游戏对战机器上市，相信那时再开‘高达’一定能取得巨大的成绩，而此时，先抓住国人所有‘女人’的市场，迫在眉睫。

    ‘叮，《美少女战士》任务，在三位女性面前完成变身。’

    系统的声音响起，青丘反而有点弄不明白，这个所谓变身，到底是怎么样的，难道是变成真的‘美少女战士？这个青丘也做不到啊。

    对于魔术，青丘虽然喜欢，可自己一点也不会啊。

    ‘触发奖励惩罚，二代管理员因前世选择六色惩罚，完成任务难度增加一倍，在六位女性面前完成变身。

    变身要求，要完成气质升华同时，让观看女性点赞即视为合格。变身时间不定，变身种类不限，变身装扮要求，一定要为女性。’

    还没等青丘想清楚，天书阁的声音再次响起，上面的任务要求让青丘瞬间有种果然如此的表情。

    从那扇高大些的大门灰溜溜出来，青丘的脸上已经出现了汗珠。

    这次的要求没有变态，只是非常变态而已。

    以往奇异服装倒还没有什么，现在直接变性。青丘知道‘天书阁’会整自己，却没有想过是这么个整法。

    刚刚怪不得觉得系统的声音有些不同，原来系统是兴奋，报复的机会终于来了。

    变身，变身，变身。

    变变变。

    青丘想起前世看过的一款变身节目，一些普通人，通过纸板，画笔等或者其他简单道具组合，三五人，或者独自一人的变身电视节目。

    只要获得在场观众的认可，拍下手边的按钮，就能得到晋级，每周，月，年总冠军，似乎有非常多的奖励。

    ‘天书阁’所说的变身，不限制变身的时间和种类，应该是类似那样的吧。可是那个一定要是女性，这样的要求，又要怎么完成。

    这一夜，青丘抓耳饶腮，电脑，各类书籍查了一夜，也没能弄出头绪。

    没有办法，这个时代的信息量还是太少。看来只能依靠自己的想象了。

    得到六个女性的认可，这一点要求也没有太难，已经有前车之鉴的青丘对三个观众还是六个完全不在意。

    如果有一百个观众就好了，只要随便有六个对青丘的变身心底认可，就能顺利通过任务。

    经过两个小时苦苦挣扎还是没有头绪的青丘走出了漫画室，此时已经快到九点，苏袖雪和青凰还在电视上看着一款喜剧节目哈哈大笑。

    看着两人无忧无虑的模样，青丘真是打心底羡慕嫉妒恨，也只能无可奈何的走向冰箱，希望冷饮能够刺激下他那已经抓的满头皮屑的脑袋，弄个头绪什么的出来。

    拿着冰冻的咖啡，喝下一大口后，整个火热的脑袋终于平静了许多。站在沙发后面，两位女士也没有发现青丘到来，依然认真的看着节目。

    “哈哈。”

    此时正在播放的刚好是《大话西游》喜剧电影，这部电影跟青丘的《大熊侏罗纪》同时上映的。

    果然在后续陆续超越了青丘的电影，没有办法，这可是前世巨火的电影，两者的对比平台不同。

    里面至尊宝变身孙悟空后，两人之间的感情变化，搭配着各种无厘头喜剧效果，却是一部爱情悲剧片，真不知道当时制作这部电影的人脑袋是怎么长的，是在是太有创意。

    ‘变身吗？’

    青丘脑海中回想着这一句话，看到至尊宝带上头盔后，整个人的气质发生了巨大的改变，从一个胆小怕事的混混，变成了霸气无比的孙悟空，两者的气质发生了翻天复地的改变。

    这部剧已经快要到尾声，不过此时青丘已经拿着咖啡罐走回了自己的漫画室。

    除了这个变身，《游戏王》中的主角，青丘笔下的游戏也一样有着类似变身的技能，当倒立的三角积木改变后，游戏的头发变的更长，身高也长高许多，同时那种人畜无害的伙伴气质，也变成了成熟稳重，话语变得更简单，更切入主题。

    ‘也许，这个人物其实很简单。’

    所谓变身要求女性，其实也是让人觉得，带有女性装饰的特点就可以了。

《重生之大动漫家》最新章节 第253章 一道败笔

    并不是真的变成女性，如果是这样，不应该使用‘变身’作为任务要求，而是直接说明‘变性’就可以了。

    而作为变身，最大的要求其实就是不同吧。

    跟原本的形象，语音，动作，从而影响到气质的不同，让人产生错觉的感受。而当发现人物原本的面貌，甚至连性别都猜错，这才真的会让人无法分辨，而产生内心的认同。

    想着，青丘更加有信心完成这次任务，不过他此时还没有要做变身道具的打算，而是铺开了画纸，对于《游戏王》里几幅重要的场景，青丘有了特别的灵感。

    下笔的速度越来越快，整套动作如行云流水，中间几乎没有一丝停顿，一张张画稿犹如打印机器般的速度不段从青丘的手边丢到一旁。

    并不是那些画作都失败了，而正是因为完成，所以才不想受到影响，每一张画稿上，游戏的神情丰富多彩，各种动作神情无一重复。

    有一部分是游戏变身后的形象，仅从画稿就能准确分辨两个人的不同，即使是整幅画稿都是人物的脸部，也能清晰的将他们区别开来。

    至此青丘对于画稿里人物的形象有了更深一层的理解，画出的人物也更加生动起来。里面还有部分画面，是游戏连同变身后游戏同时出现在一起的画面。

    这是游戏同变身后游戏在内心世界对话的场景。里面两个人物的全然不同的气质，让整个画面都变得气氛斐然。

    第二天大早，青丘一如既往的做着锻炼，青凰早早去了学校，苏袖雪在同青丘一起做这些锻炼的时候，告诉青丘青凰已经学会了这套动作。

    两人吃过早餐后，一同来到学校。

    今天是个人晋级比赛，通过预选赛的学生已经可以获得五积分，这五点积分相当于一个科目的全部分数，实在是不小的奖励。

    其实不用苏袖雪告诉，青丘也知道自己一定能通过，两人进入学校后，再次被唐茹宛强制分开。

    这次不像第一次比赛那天气氛压抑，通过的人数一个班级才十人，大部分学员没有能够通过，他们的心态也就平和了许多，换言之，其他通过的学生在大集体的氛围下，也变得轻松许多。

    ‘哎，没过，老实学吧。’

    ‘过了，分到手了。’

    各种内心的活动在脸上清清楚楚，甚至不用去看通过名单就能分辨其中的差别。

    来到班级后，首先受到全班注目礼，这次不是因为青丘又创造了什么神奇，而是打破了一项学校多年没有人通过的记录，如果青丘能够顺利毕业，他将是这项记录的新一代创造者。

    没错，就是请假。

    从开学到现在，除开正常放假时间，青丘上了三个月零十天学，请假外加旷课后补假时间超过八十天。

    这样的假条即使在大学也没有如此随便开出，偏偏青丘就是另类，他有百分之六十的假条是别人代请的，另外百分之三十，则是那次被警察带走学校默认的，还有百分之十，也就是这一周的假条，是青丘自己请的。

    可青丘请的假条才是最神奇的地方，因为，这个假是班主任王巧倩老师亲自批示的。还是在将青丘的比赛试卷作为完成最好试卷之时，告知校长要这位最佳做演讲发言。

    结果在第二天后，就找不到青丘这个人，直到演讲发言当天，全校都在台下寻找当事人时，苏袖雪告知青丘请假的情况，王巧倩老师才意识到她自己确实批复了一位学生请假，这才意识到自己犯下一个不可挽回的错误，成为中央美院一段笑料的创始人。

    而作为笑料本身的青丘，再次火了。

    “怎么了？我脸上有大饼吗？”

    这种注目礼青丘有些不习惯，对于课堂，如果不是比赛，他已经不想再浪费太多时间，尤其是冯小静将高年级的书籍给青丘看了以后，他更是对这些学校教导的理论操作知识理解的清清楚楚。

    对于青丘而言，已经成立工作室并马上要开始自己第三本漫画，这些课本上的内容让青丘理解的更加透彻，理解和使用起来更加简单。

    “没有大饼，你老实在太牛掰了。来来来，快请坐。”

    不知道从哪个角落里跑出的何莫生，一边拉着青丘的胳膊往位置上走边说道。

    “大哥，大神啊。”

    赵一成更是简单明了表达自己的佩服之情。

    看着这两活宝的表现，青丘一头雾水，记得刚来学校的路上，苏袖雪的表情也有些奇怪，当时青丘问了几句，苏袖雪也没有说。看来这妮子也会瞒着自己一些事，这可不是什么好兆头。

    “到底怎么回事。”

    青丘喝问，离老师进门还有段时间，这间教室里坐下考试的学生青丘只认识几个。

    有赵一成，何莫生，韩景明，冯小静和她闺蜜不知道叫什么名字，还有四个有点面熟，其他都是生面孔。

    韩景明看青丘确实不知道，简单把事情说了一遍，惹得青丘直皱眉头。

    这件事也不能怪青丘吧，当时请假的时候，可是青丘亲自去，王巧倩老师亲自批示的。想想当时的情况，王巧倩似乎却是没有抬过头，可这黑锅背的却是有些冤枉。

    ‘监考老师来了。’

    一声轻响，就像战前的号角，总会有人吹响。

    王巧倩的身影走进来时，青丘的嘴巴张大的能吃下一颗鸡蛋。

    不可能这么巧，看来，这一定是故意的了。

    试卷发完后，王巧倩老师将比赛的制度和答题时间说明了一下后，立刻来到了青丘身后。凭着敏锐的感知，和眼角的余光，青丘当然知道这一切。

    不过他也顾不得再管这些琐事，专心看起了题目。

    这次考试的试卷，整幅卷子上只有一道题目，‘画花’。要求，各类花任选，概念不限，题材不限。

    简单的说，是一道自由想象题型。其目的也简单，展现自己的功底，画出自己心中最美丽的花。

    青丘静静的思考一阵，正准备落笔，身后响起一阵脚步声。

    王巧倩向前走了两步超过青丘的桌椅，似乎没有打算继续停留在青丘身旁，这样的做法，让青丘松开一口气。

    显然一直被误会的人盯着，偏偏自己还没办法解释，也是很难受的一件事情。

    笔落画纸，细礼的线条在画纸上绽放开来，白色巨大的花瓣紧紧包裹在一起，花蕾间有星星般璀璨的花心在风中摇曳。

    很快一只半开美丽的百合花落在了纸上。

    ‘哒哒。’

    王巧倩走了一圈，再次来到青丘的背后。

    看到纸上的百合花，栩栩如生的花朵，美丽的线条，粗细间，将这多百合画的无比真实。青丘的功底不得不佩服，作为这个年纪，已经有如此造诣也是非常难得。

    不过王巧倩对画再欣赏，对于青丘这个人，确实有些恼的。一个意外，让王巧倩成为学校巨大的笑柄，偏偏这一切还要在全校面前发生，对于不过三十年纪，本就是博士的王巧倩老师，马上就要成为中央美院的教授来说。

    青丘就算再有才华，也是非常生气。

    正在画画的青丘，并没有受到王巧倩的影响，事实上当他开始做画时，如果不是特别刺耳的声音或者直接就是动作，是无法将他从那种状态中唤醒。

    此时刚刚将百合花的花瓣深暗色调调节部分，抬起笔又将手低的黑色线条笔拿起，准备将花蕾处再做处理。

    “这位同学，你是在对着手机画画吗？”

    青丘前面一位学生的手刚抽出一半，立刻被身后的王巧倩一把抓住，用力一拉，学生手里的手机从桌子底下抽了出来。

    “老师，我就是关下手机。”

    学生用力握住手机，不想被老师收缴。

    “行吧，你关。”

    王巧倩听说是准备关机，也就没有再多抢，刚说完，手一下松开。

    ‘啪’

    学生的胳膊碰到青丘的桌子，落下的笔刚好在花蕾上拉出一条弯曲不规则的线条。

    王巧倩老师回头一看，立刻看到那道败笔的线条。此时考试时间已经过去近半，再重新画肯定来不及了，看到一个意外将青丘的画稿弄坏，王巧倩老师心底有些懊悔。

    “老师你看，我关了。”

    学生倒是没有注意这些，抢回来手机，立刻关机，并把手机递给王巧倩看。

    “哦，好。”

    听到学生的话，王巧倩立刻起身，假装没有看到青丘的画纸和他的表情，向着前方继续前进。

    青丘看着眼前的画，刚刚发生的一切，他虽然没有看清，不过却也知道一切都是一个意外。其实他已经想要叫住王巧倩，换一张纸，青丘完全来得及再画一张。

    看到对方离开的动作，立刻明白王巧倩老师的想法，索性也就没有再开口。

    ‘没办法，这样的话，只能改画了。怎么改呢？’

    默默的思考间，青丘突然听到渐行渐远的王巧倩高跟鞋的声音，一个想法跃然而起。

    青丘拿起笔，这次下笔更快，每一根线条仿佛在青丘脑海中出现\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第254章 音乐考核

    本以为这次把青丘害惨了的王巧倩，此时因为心底有愧，巡视考场的范围变得正常大了许多。一直在整个教室的外围走动，根本不向青丘所在的位置靠近一步。

    青丘并不在意，反而越画越有激情，没想到一次意外既然让他更加明白‘天书阁’的任务核心。他已经有了一个初步方案，相信一定可以让人们认可。

    ‘在修改吗？是了，也只能如此，可是当时那笔误却是在花蕾的位置，如果再其他地方，还能使用枝叶做掩饰，他会怎么做呢。’

    远远的偷偷打量了几下青丘的王巧倩，此时虽然非常好奇，青丘会怎么改动自己的画作，却还是没能再鼓起勇气走到青丘的身后看看。

    很快时间就到了，大家依次将卷子向前传递。当第一排的学生将一组的卷子全部交给王巧倩后，老师快速的离开。

    “青丘，刚刚拿一下怎么了，是不是出现败笔了？”

    韩景明第一个跑到青丘身旁，他离青丘的位置并不算远，当时发生的一切，虽然他没有看太清，也能察觉个大概。

    “败笔？不会把。青丘，到底怎么回事。”

    何莫生听到韩景明的话，眼里露出吃惊的表情。

    经过预选赛，这些剩下的考生，大都是有些画笔功底的学生，一道败笔，绝对可以直接淘汰在这大浪淘金的晋级赛中。

    一旁的冯小静脸上露出了焦急的神色，她怎么也没有想到会出现那么一个意外，看来同青丘一同组队参加小组赛的希望没戏了。冯小静离青丘很近，发生的一切都看的一清二楚。

    此时青丘一直微笑，并没有说什么。既不承认也没有否认。

    “晚上到哪里吃饭。”

    赵一成最后过来，他坐的位置离几人都最远，完全没有注意几人在聊什么。

    “就知道吃，你他么跟那个学姐真是一路。”

    一拍赵一成脑袋，何莫生怒不可遏。

    “哪个学姐？”

    听到八卦的味道，韩景明连忙询问。

    “唐茹宛呗，这位学姐实在太有名了，人家都是带参考答案进考场，这位听说考试的时候直接带了不少零食进去。当时就把监考老师惹急了，还以为她把答案放在零食包装上。等每一袋零食拆开什么都没有发现时，这位姐已经吃饱喝足，直接开挂，不到十五分钟就把卷子答完了。”

    说起八卦，没人是何莫生的对手，这个家伙，天生搞谍报的。

    “草，你才跟她一对。”

    赵一成不服气的跟何莫生对练上了，两活宝永远的对战模式启动后，周边立刻给他两空位置。

    考试结束，上了一节体育课没有通过预选赛的同学纷纷进入教室，正常课程开始，没有人继续关注比赛的事情。

    中间一次课间，王巧倩通过一个学生过来找青丘过去，等青丘到了王巧倩的办公室才发现王巧倩正低着脑袋不知道在沉思些什么。

    “王老师，您找我？”

    青丘敲开门，正看到王巧倩低头的模样。

    “啊青丘，你来了。嗯，是这样的，我刚刚跟校长反应了一下你这次考试的情况，我争取到让你重新考试的机会，这里有一张卷子，你现在做一下，上课点名那里我已经跟上课老师说过了。”

    王巧倩拉出一张凳子示意青丘坐下，同时将一张试卷放到了办公桌面上。

    听到王巧倩的话，青丘并没有动，仔细的看了一眼王巧倩的表情动作，青丘立刻想清楚这到底是怎么回事。

    这次比赛，王巧倩可以通过跟校长沟通，就能让青丘重考，这完全是不可能的。第一，从考试的情况看，这次比赛不管是对老师还是学生来说，都非常重要，监考也非常严格。

    第二，如果王巧倩同校长的关系已经足够到，让学生重新考试，那帮某个学生作弊也不是不可能的。可如果是这样，王巧倩此时早就应该是一位名誉教授，而不是做班主任这样的差事。

    第三，退一万步，王巧倩真的跟校长沟通过了，那也不可能再让王巧倩来监考青丘的这次重新考试。万一让其他老师知道，一定会让校长难做，有失偏薄。

    “王老师，你看过我的试卷吗？”

    青丘没有理会王巧倩急的要过来拉青丘的手，微微一侧身躲开后，看着王巧倩的眼睛问道。

    “看了，虽然掩饰的不错，不过还是很明显，这一切都是因为。”

    “不用说了，谢谢老师的好意，这次事情是个意外，上次请假的事情也是一个意外，就让两个意外一同忘却好了。王老师，等你真的看过我的卷子，再考虑让我重新考试，那时我会非常感激。”

    说完，青丘不再理会王巧倩叫住自己的声音，打开办公室的门，独自离开。

    他能确定王巧倩并没有看过自己的卷子，才会说出那样的画，他相信，没有人能够看出，那道败笔的位置，甚至，那根本不是败笔，反而是一道亮丽的光点。

    王巧倩有些恼怒，她确实没有跟校长沟通过。这次叫青丘过来，只是想等青丘将卷子完成后，将两张试卷调换一下。

    这套比赛用的试卷在王巧倩手中，还能留上一个小时，过了这个时间就会被老师们统一放到试卷集中地，通过分配然后开始批示。

    最迟明天早上就会公布比赛的结果，正是因为知道这次比赛的重要性，王巧倩更不想让非常有才华的青丘失去比赛资格。毕竟在王巧倩心中，青丘顺利晋级本是板上钉钉的事，现在因为这一道败笔，一切变得不可确定起来。

    看到青丘走出办公室，王巧倩阻拦了两句，想起青丘的话，想来青丘却是对自己作品非常有信心，这样的话自己也没有自作多情的必要了吧。

    放学前，整个学校又轰动了一次。

    因为这次比赛项目，除了其他系都是在室内比赛完成，还有音乐系的学生，他们比赛的方式就是直接比拼音乐。

    本来开始计划都在一个课堂，将所有通过预选赛的学生一个个上台演奏的方式评选。

    却因为吸引越来越多的其他系学生围观，导致课堂教室不够，只能将比赛场地迁移到了升旗台处。

    很快几乎所有的学生都到了台前，考试的学生跟考官们站的很近，因为离的远，比赛的演奏并没有准备麦克音响这类放大的器材。

    虽然人声鼎沸，对考试者和评委却没有多大影响。

    渐渐的，大家只能一同保持安静，才能听到台上的学生表演的音乐。

    一曲过后，或是赞扬的掌声，或是直接批判。台下的同校学生并没有一点给面子的想法，怎么感觉就怎么来。

    这样的做法给比赛学生带来许多负面的影响，已经赛过的，自然无所谓，可是那些还没有比赛的学生就显得越来越紧张。

    这样的情况让上台表演的学生变成错误频繁出现，倒是失败者越来越多，恶性循环之下，让未比赛的学生更是紧张到无以复加。

    吹拉弹唱，各种乐器，在台上应有尽有，而上台者只需往自己最擅长的乐器中行进就可以开始了。

    其中，唱的失败率位居最高。

    乐器的使用，虽然可能会有怯场的情况，可是真正开始演奏，因为平时的练习，很快就能找回感觉，进入状态。

    而唱者，一旦开始就紧张，出现失误的几率极高，而唱着唱着被人嘘嘘时，直接跑调的人大有人在，几乎十人中就有九人被淘汰，而剩下一人，还是老师酌情才让通过。

    马上就到苏袖雪了，身边站着的学姐们都在默默鼓励，可即使是这样，也让苏袖雪无法平息内心。

    佳宣佳桦两姐妹两人，一个擅长贝斯，一个会弹古筝，完全可以不用演唱的方式比赛，而一向大大咧咧的唐茹宛，既然也是鼓手出生，那种劲爆的节奏感，刚刚还在台下引起不少欢呼。

    付珍是队长，不到最后一刻根本就没有什么可以难倒她。为了照顾苏袖雪的情绪，也专门选择上台清唱，由于多年的舞台功底，一点不怯场，而且中央美院大部分学生都知道付珍这个俱乐部部长，只会有更多的掌声送付珍通过。

    “别紧张。很简单不是吗？”

    付珍安慰苏袖雪，这个大一的学妹此时的紧张，付珍也不知道怎么化解，即使是付珍，在大一时第一次上台，也比眼前的苏袖雪强不了多少。

    “下面，请大一的学生准备上台。”

    听到主席台的监考老师的话，同为大一组的苏袖雪，身体一下紧绷起来。

    按照顺序，开始从第一号上台表演。苏袖雪是十二号，前面再有十一个人就轮到她上。

    十一个人说起来人多，十几分钟的关系，每个上台的大一新生，都非常的紧张。轮到苏袖雪时，整个台下充满了笑声。

    没办法，他们不能不笑，刚刚是一个大一的学生，不是唱歌走调，就是乐器变声，既然连续十一个人没有一个通过比赛考核。

    “第十二号请上台。\u20

《重生之大动漫家》最新章节 第255章 晋级比赛

    苏袖雪的身子一僵，整个人的眼神变得越发无神。台上的监考老师重复了一句后，拿着话筒离开了中心，只能考核的学生上台。

    付珍几人安慰了几句，给苏袖雪加油。几人对苏袖雪的实力非常有信心，不过这次并不是表演，砸了还可以有下一次，这是一次考试，临时发挥的实力在这一刻很重要。

    “去吧，袖雪，你真的很棒，真的，你要坚信这一点。”

    用力拍在苏袖雪的肩膀，付珍的脸上露出了少有非常担心的神色，只是一瞬间，这位总是大姐一样的学姐，立刻换上无比的自信，仿佛只要这样做，一样可以让苏袖雪充满勇气。

    轻轻一推，苏袖雪已经向着台中央走去。

    一步，两步，三步。

    不知道从什么时候开始，苏袖雪开始记起了自己的步子，这样的做法让苏袖雪的心稍微平静了一些。

    站在台下的青丘默默注视着台上的袖雪，他的脸上有一些着急，并不是因为考试会不会通过。就像第一次在想唱就唱俱乐部前的测试一般，他不愿意看到苏袖雪受伤。

    只要待会有任何一个人对苏袖雪做出了伤害的事，或者袖雪有任何一点受伤的情绪，青丘都会立刻冲上台，带她离开。

    看着那白色的蜻蜓

    在空中忘了前进

    还能不能重新编织

    脑海中起毛球的记忆

    再说我爱你

    可能雨也不会停

    黑色毛衣藏在哪里

    就让回忆永远停在那里

    一开始，所有人都没有想过，这位看着有些胆颤的女生，上台后会有如此激动人心的演唱，大家的眼神里大都表现的是，‘这是一个美女，先别吓她，待会唱的时候再直接吓哭她’之类恶趣味的想法。

    可是当那声音开启，每个人都好似进入了魔幻的咒语，不管年纪成长到多少岁月，都会自己记忆中深刻的事。

    那些事情并不是忘记，而只是你还没想起。

    一件黑色毛衣两个人的回忆，一切的开始都是那么简单。苏袖雪开始的时候是非常的紧张，甚至因为台下黑压压的人头而闭上了眼睛。

    当一切声音变的小了时，监考老师宣布开始后。苏袖雪睁开眼睛的一刻，轻声唱起，也正是那一眼，立刻让她看到人群中的青丘。很靠前，眼神里带着关心。

    不知不觉间苏袖雪想起自己同青丘第一次见面的场景，小屁孩的年纪。

    ‘我是爸爸，你做女儿。’

    ‘不干，我要做妈妈。’

    ‘好吧，你做妈妈。’

    也许，青丘已经不记得了吧。可是那一次青丘答应让自己做妈妈，真的非常开心。从没有过妈妈温暖的苏袖雪，第一次当了妈妈，青丘承认的妈妈角色，让苏袖雪的心在那小小的年纪变得无比温暖。

    轻声的唱，渐渐变成全场的和唱。虽然没有旋律，每个人心底却都知道后面那一句会是什么，忍不住跟着唱了起来。

    连最没有音乐细胞的人，跟在这一群人下都没有一个跑调。

    最惊讶的莫过于此时的监考老师，从事音乐事业这么多年，还是第一次听到如此深入灵魂的声音，所有评委都忍不住闭起了眼睛，用心听着这首没有旋律的歌曲。

    通过，是毫无疑问的。

    出名也是如此简单，一首歌的时间，苏袖雪已经获得了小天后的称号。当然大天后是付珍的，毕竟是学姐，多年累积的人气不是盖的。当然青丘觉得苏袖雪才是真正的天后。

    “天后，今晚我们庆祝一下吧。”

    从人群中拉着苏袖雪离开，终于回到家里的青丘，此时看着脸上因为跑步而带来的绯红脸色，心里一阵心疼。

    “哼嗯。那个谁，怎么庆祝啊。”

    苏袖雪装腔作势的模样，非常可爱。

    “哎哟，要不还是给天后来只烤鸭吧。”

    看到苏袖雪因为开心，而做出的样子，青丘也特别的高兴。顺着意思，来了一句滑稽的台词。

    不过这对苏袖雪可并不是玩笑，这个丫头还真的非常喜欢那种甜香不腻的味道。虽说只是皮好吃，她也非常喜爱。

    如果不是因为要比赛，需要少吃甜烤食物，担心会影响喉咙，苏袖雪早就一天不落下的每天一只了。

    “很好，甚得我心。去吧。”

    躺在沙发上，小腿晃悠着耷拉在另一条腿上。苏袖雪实在没有力气继续配合演戏了，这一路被青丘拉着飞跑，让苏袖雪的小心脏都差点跳出来，以前怎么没有发现青丘还有这样一项技能，待会等青丘回来，直接推荐他去练习短跑，说不定还能为国再得一金。

    此时的青丘倒是没有觉得有什么，听到苏袖雪喜欢，立刻又出了门。这烤鸭都需要上门订，打电话虽然也可以，不过那时间就推迟的非常靠后，同时鸭子也没有刚片好的好吃。

    打车去，打车回。青丘终于有了买车的念头，虽说燕京的路都是限号上，不过这并不影响，毕竟他和苏袖雪可以直接买两辆，只是号码上就要麻烦些。

    其实在燕京打车还是非常方便，只是偶尔遇到高峰期，就会有些困难。

    不过如果手里拿着一盒刚片好的热腾腾的烤鸭，这个时候等车，自然心中会有所焦急。

    等回到家，苏袖雪因为疲惫既然在沙发上睡着了。青丘看了看手中热热的烤鸭，实在不忍心将苏袖雪叫醒。

    自顾去了画室后，青丘没有开始画画，反而打开电脑，搜寻着这次漫画任务所需要的道具。找了一圈，青丘还是没有找到合适的装扮。

    不过其中倒是给了他他不少灵感，这次青丘觉得自己不但不会被‘天书阁’黑，还能保证顺利完成任务。

    “喂，龙叔，我想拜托你一件事。”

    既然网络上还买不到，青丘立刻决定自己做，而所需要的找龙腾自然是万无一失。所有青丘想到的道具只要拜托龙腾，相信很快就能搞定。

    “对，就是这样，我刚发了一份图纸给你。就照那个尺寸，东西挺急的。不用，不用很多，只要一套就可以了。拜托了。”

    跟龙腾再三确认这不是要批量生产来卖，只是自己想用的一个道具，这才挂断电话。

    “嗯嗯，买来你怎么不叫我。要不是我鼻子灵光，就凉了。”

    推开门苏袖雪走了进来，手里顾不得带一次性手套，拿着鸭肉往嘴里放。

    边说边吃，走到青丘身边，抓起一块让青丘也吃。

    青丘拗不过，只能也吃一口，对于烤鸭的味道，青丘跟苏袖雪一样也非常喜欢。

    看青丘没有画画，拉着青丘出了画室，苏袖雪立刻去厨房炒两个小菜。

    也不知道从什么开始，青丘突然喜欢偶尔喝上两杯，袖雪的父亲也非常喜欢喝酒，不过每次都喝的酩酊大醉，虽然是这样，苏袖雪却一点不讨厌酒。

    知道青丘的习惯，还总是配合弄点小菜。而青丘每次也很节制，基本都不超过三杯。虽说以他的体质，喝个一瓶也没有多大问题，不过毕竟苏袖雪在家，他不想来什么酒后乱性这样胡说八道的事情，只是偶尔高兴就喝上几杯。

    “袖雪，你以后真的想去娱乐圈吗？”

    一筷子夹在袖雪炸的花生米上，每次本来想只喝一杯的青丘，总会因为这脆脆的花生而继续。

    “我不想当明星。”

    继续跟烤鸭较劲的苏袖雪，听到青丘问，回了一句。

    “我只是想唱歌而已。”

    苏袖雪淡淡的说着，语气里充满了复杂的情绪。

    看到苏袖雪这样，青丘心底有了数。毕竟此时的娱乐圈虽然还干净，也只是流于表面，大家都没有真正看到，并不明白下面的混杂和肮脏。

    如果苏袖雪真的想去娱乐圈，那么青丘一定会先一步跨进去，除了给苏袖雪开路，最重要还是要给苏袖雪保护，一切都以苏袖雪的意志为主。

    “要不帮我唱怎么样？”

    深思熟虑后，青丘问了一句，将杯中抿了好几口的酒杯一饮而尽。

    “帮你唱？好啊。你要我唱什么？”

    听到青丘的话，苏袖雪立刻明白青丘保护自己的用心，虽然她们这些音乐系的学生还没有步入社会，却毕竟都是随时准备进入的人，对于娱乐圈的一些黑暗，多少比其他学生要了解一些。

    不过苏袖雪还是没能明白青丘的具体意思，青丘一直是在画漫画，要自己唱什么歌呢？

    “很多啊，比如《蓝猫》里面的插曲，还有其他，除了漫画还有电影，以后会越来越多的。”

    看着苏袖雪的眼睛，青丘认真的说道。

    “可以啊，不过我不太会，这些歌曲想唱好其实挺有难度的。而且不用面对观众，这样我也不会特别紧张了。”

    一口将一块烤鸭放到嘴里，苏袖雪脸上露出迷人的微笑。这辈子即使不工作相信青丘也会照顾她一辈子吧，如果能帮上忙还能做自己喜欢的事自然是更好了。

    看到苏袖雪答应，青丘非常高兴，直说让天后给我唱动漫歌，自己以后画的多差也一定会火的了。

    惹的苏袖雪一个劲的翻白眼，两人不知不觉间坐的越来越近，身子都靠在了一起\u30

《重生之大动漫家》最新章节 第256章 一张考卷的风波

    道具制作非常快，因为上次的事件，龙腾一直都有愧疚，对于青丘拜托的事情，这次不遗余力，很快就办好了。

    第三天大早就通知青丘，东西已经发了空运，很快就可以到青丘手上。

    到学校的第二天，青丘画作再次通过了考核，只是这次他可没有再得到推荐讲话的优待，自然这幅画也没有公开。

    实际上，青丘的画作在整个老师团队中，引起了巨大的争议。部分老师认为，青丘的画有涉黄嫌疑，非常不健康，应该不予通过。

    还有一部分，却是从专业的角度出发，将画的功底出发，觉得青丘的能力完全可以通过考试。

    “你们开什么玩笑，什么功底不功底的，你们看看，这画的，一朵巨大的百合，前面相连的却是一个半裸的女子，这不是色是什么。这样的画就算功底再好，这种思想也觉得要坚决抵制。”

    一位近五十的女教授脸上露出怒气，她是这次反对派的核心，而且在学校有着特殊的地位。她还没有结过婚。

    女教授一开口，现场的嘈杂立刻安静下来，大家并不想跟女教授争吵，尤其是这位的身份，女人，大家也都各有克制。

    “这叫什么话，什么功底不论，什么色，什么叫色，这位女子身上明明就有衣服，这是艺术。”

    别人也许不敢顶，不过冯老教授却是不怕，他对青丘是非常看重的。最重要的原因，也是冯教授早年丧妻，一个人带大了女儿冯小静，对于男女之事看的非常开。

    “你。”

    女教授看到冯老教授跳出来，更是脾气上涨，气氛愈演愈烈，很有继续爆发的态势。

    实际上，只要冯教授赞同的事，女教授一定会反对，如果是小事，吵吵也就过去，最多几天遇到不说话。不过要是观点不同，那就麻烦了，两人一定会拉上一大批一同加入，这样的情况在学术经常发生。

    “我不跟你一女的一般见识，王巧倩老师呢，你是女人，而且还是这次考试的监考老师，你来说说这幅画，到底是怎么回事。”

    前半句话出来，女教授被气的半死，她最讨厌别人拿她的性别看低，不过后半句听到王巧倩，心里却平和许多，毕竟王巧倩当年也是从她手底下出去的学生，不说偏帮，至少不会向着这个老冯。

    王巧倩老师至从看到这幅话，心底的吃惊就没有消退过，此时听到冯教授叫自己，心里更是七上八下。

    这幅看似画的是一位女子单脚站立在百合花上，王巧倩却知道到底是怎么回事，当时那一笔败笔，如果不是作为知情人，其他根本看不出这个女子角螺的部分是那一笔败笔。

    可这不是让王巧倩最吃惊的地方，最吃惊的，却是这位花上的女子的面容。

    没错，这个女子是以自己的形象绘画的，作为爱美的女性，王巧倩自然经常照镜子，对于画上女子的眉眼，鼻梁位置，还有下巴下方的那颗痣，都无不体现，就是画的自己。

    “王巧倩老师？”

    冯老教授看着发愣的王巧倩，眼神里露出疑惑，转头看了一眼画作，再看看王巧倩，立刻发现的端倪。

    “这个，这个难道是？”

    “没错，这是败笔的修改作品。”

    冯老教授的话还没有说完，王巧倩立刻打断。对于经常跟冯老教授一同工作，被冯教授认出来是肯定的事。

    王巧倩反应何其快，立刻打断冯教授的话，这件事绝对不能在此时说出来。不然除了越抹越黑外，没有其他任何益处。

    “这次是我监考，关于青丘的画，当时出了一个意外，导致了一道败笔，大家请看这个脚的位置。这一笔明显比人物的其他线条要粗上一些，而且画的速度过快。其实只要仔细看，大家肯定都能发现，这里的不同。

    这是一部因意外败笔修改的作品，至于这位女子。”

    说道这里，王巧倩脸上露出一丝红晕。

    “其实大家没有注意到，这个女子的身份吗？”

    “身份？”

    女教授一听王巧倩既然给这部作品说好话，本来还有些不高兴，不过渐渐听过来，仔细看过以后，才知道，这确实是一道败笔的修改。

    想将一道败笔修改的跟本来就是这样画一般，那可不单单是功底的问题，要有非常高的艺术造诣才行，女教授已经渐渐认可了青丘这个人，不过对画还有一丝不满。

    对于女教授来说，这样胸口露在外，并没有一丝一缕的形象就是在侮辱女性，这一点怎么也不赞同。

    “这位女子，是一位老师。”

    说完这句，王巧倩低下脑袋，身旁冯教授的眼神让她觉得火辣辣的。

    “老师？”

    听到这样一句话，大家立刻仔细看起来，很快，手中的小课本，没有上衣只有中分的长裙，一只脚跟花蕾相连，另一只脚上穿着明显的平底鞋，确实符合大部分女性老师的形象，不说其他人，固执的女教授就是经常这样的打扮。

    “胡说，拿着书就是老师了，一般女的也喜欢读书的不是吗？”

    “哼，至少也是一位知识女性。”

    女教授不承认了，她联想到了自己，脸上有些红晕。

    反倒是冯教授还是力挺青丘。

    “实际上，这里，拿的是一盒粉笔。”

    等两位稍微安静，王巧倩红着脸一指女子的胸口除，咋一看去，那里好像只有一本书，可是仔细看，却有反正都的模样，等再仔细瞧了瞧后，所有人都确定，胸口除，确实是一盒粉笔。

    这场争斗才在王巧倩的化解下，烟消云散。女教授虽然不服气，却也不得不承认，这幅画里百合花配老师的寓意非常有深度，并不是什么跟色有关的东西。

    而此时青丘看着自己榜上有名后，关闭了学校官方的论坛，开始准备任务的事情。

    没办法，这次任务要求要有六位女性通过，才能通过任务。而青丘认识的女生里，能够不管其他，真正认可自己的，除了苏袖雪，再就是青凰可能能通过吧。

    就这样一算，还差四位，青丘计划的同时，想到了苏袖雪所在的团队，想唱就唱。

    没错，就是付珍，佳宣佳桦姐妹，还有就是唐茹宛了。

    至少还是熟悉的人，还是同学，青丘穿上那套衣服也容易放的开，至于公司的女性，青丘不管怎么说也是老板，实在有些拘谨。

    “袖雪，能不能今晚邀请你的朋友到别墅来玩，怎么说也照顾了你那么久，我准备给她们举办一个party,大家聚聚，互相熟悉一下还可以放松放松。”

    想到就做，借着这次通过晋级的机会，拿到空运快递的青丘，立刻给苏袖雪打了个电话。

    “好啊，我先问问看，她们有没有时间。”

    苏袖雪是大一，其他几位都不在这个楼层。

    很快问清楚的苏袖雪立刻给青丘回了电话，同时对青丘准备的活动非常开心，毕竟以前到别墅的都是青丘的亲人和朋友，这次算是第一次邀请苏袖雪的朋友前往。

    小心思里，那晚本来两人差点完成第一次亲密举动，却接到了苏袖雪父亲的电话，不知道是不是心灵感应。

    苏袖雪到燕京读书这么长时间，这位老爹一次主动的电话都没有，每次都是苏袖雪打过去，青丘刚要跟苏袖雪一起发展深入一点，就被这位老爹打断。

    而且打断的第一句话就是‘丫头，那个小子没有欺负你吧。’

    这样的一句，不但将苏袖雪弄的满脸通红，连连违心说没有，也让青丘有些想撞墙的冲动。

    ‘这什么爹啊。’

    那晚过后，青丘虽然偶尔还喝上几杯，却是再也不敢有过激的举动。毕竟他是答应过苏袖雪父亲，不在结婚那天，绝对不会对苏袖雪做什么过分的事。

    这也是老爹答应苏袖雪来燕京上学的条件之一，虽然已经认定了苏袖雪就是自己的老婆，青丘还是不想过界，再次过起了苦行僧的日子。

    ‘要不，先亲个小嘴，应该没有关系吧。’

    因为开心，苏袖雪心底这样想着，脸渐渐的红了。一旁的唐茹宛叽叽喳喳的说着考试的事，一看苏袖雪的模样，立刻取笑起来。

    “看看，又来了。袖雪，你这样每天是思念春天，是不行的哦。”

    话音刚落，两人笑做一团。

    因为考试的关系，基本上都是在自习，青丘也就不用一直待在教室。

    今晚的party，青丘还要邀请妹妹过来。青凰的手机一向打不通，没办法，只能提前离校去找一趟。

    从学校出发，到十七中并不用太久时间，两个学校的距离并不很远，到达十七中时，刚好是放学时间，大部分学生从教学楼出来，向着食堂进发。

    “老哥，你怎么会过来。”

    青凰并没有看见青丘，只是下课后打开手机，收到青丘的短信，知道青丘正在校门口等她，立刻打了个电话过去。

    “过来接你去玩啊。”

    接到妹妹的电话，青丘连忙说道。实际上，别墅的刚布置好，他就立刻过来了\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第257章 意料之外的PARTY

    “大姐，这位是你男朋友，你这品味是不是有点低啊。”

    拿着手机刚走到门口，青凰还未说话，只是将手机收起，看着哥哥青丘笑了笑，身后立刻传来一句这样的话。

    青丘的脸上露出生气的表情，什么叫品味低，这孙子谁啊。

    “瞎说什么，孙超，这是我哥。给我哥道歉。”

    没等青丘说什么，青凰已经呵斥出声，显然，对于任何人敢于说青丘坏话，青凰是非常反感的。

    “大哥，哎哟，看我今天，没带眼镜，眼瞎的。大哥您一定要原谅我，一看您就是人中龙凤，跟大姐一看就是一家人啊。大哥，您抽烟吗？不抽，没关系，喝酒吧，我在王府井认识一大厨，手艺不错，咱们去喝两杯怎么样，当我给你赔罪。”

    这位叫孙超的小朋友，听完青凰说的话，突然一下满脸笑容，不光如此，又是递烟又是请客，完全不把自己当外人，一口一句大哥的叫着。

    奇怪的是，其他从学校出来的学生里既然没有一个人觉得非常突兀，大家甚至没有多看孙超一眼，反而对青丘青睐有加，尤其是眼神中，似乎还带着一丝尊敬，那种尊敬并不是《蓝猫》粉丝眼里特有的狂热，只是尊敬。

    “妹子，怎么回事？”

    不知道为什么，青丘一瞬间就肯定这些事都是跟青凰有关，立刻转头看向青凰。

    前世父母双亡后，青凰在学校一向是惹事生非，每次叫家长都是青丘这位长兄如父的前往，这次进入十七中，青丘本带着坎坷的心思，害怕前世的恐怖‘见老师’再次上演。

    却没想连着过去三个多月，既然一点动静也没有。

    刚刚还在感慨着肯定是因为父母的关系，青凰已经有了改变。今天主动来一次十七中，却没想到遇到这么一怪现象。

    看来事情其实还是发生了，只是不知道青凰使用什么方式，既然都被‘压制’了。

    是了，对于青丘来说，这些事就是被青凰‘压制’，并不是消失，只是还未爆发。一旦爆发，‘见老师’的戏码绝对会重复上演。

    “什么怎么回事，不是你说带我去玩吗？快走吧。孙超处在那干嘛呢，让开。走吧，哥。”

    拉着青丘的胳膊，在一片羡慕中，青丘被青凰带离了现场。奇怪的是虽然那么多眼神羡慕，却没有一个人跟上来，如果是青丘的粉丝，早就追来了，根本不会让青丘这么简单离开。

    “妹妹，你在学校里，当代王拉？可不能这样啊，咱们可是正经家庭，这燕京也是国都的地方，很多人都是咱们惹不起的啊。”

    看到妹妹一点不在乎的模样，青丘忍不住了。此时的青丘觉得要保护青凰完全不受伤害，还暂时做不到，万一青凰惹到前世的冤家，以现在青丘的能力还真会落得跟前世同样的下场。

    青丘此时只是想让青凰安静一点，就这样安静稳稳的读完高中，再是大学。

    不用等到大学毕业，不出三年，青丘就会拥有绝对保护自己妹妹的能力。青丘坚信自己一定能够做到。

    “安啦，哥，我很淑女的好不好。大不了我答应你，如果实在有人欺负你妹妹我，我忍他两次可以吧。”

    不等青丘唠叨，青凰一下将青丘推着下了车。

    别墅里此时已经歌舞升平，因为接青凰的缘故，实际上这次party的主持也由青丘变成了苏袖雪，不过这样也好，本来就是苏袖雪的朋友，大家在一起玩的更加开心。

    同样作为女孩子的青凰很快加入其中，根本不顾身后青丘的尴尬神情。

    事实上眼前的一切并不是青丘想象的样子，本来计划只是六个女孩刚好一起来家里坐坐，一个简单的party,实际上只是一个品酒会左右的氛围。

    可是此时，眼前除了想唱就唱的成员，既然还多出了许多其他的女孩。而且大多都是没有印象的人，这就让青丘有些尴尬了，毕竟待会他要表演的任务，毕竟不是什么化妆舞会的桥段。

    除了女孩子的人数变得多了许多，甚至还有一些男生夹杂其中，显然这些都是女孩们的男友或者其他角色。

    “party很棒，谢了。”

    挽着一位长相较好女孩的男生看到青丘进来，打了个招呼。

    他认识青丘，不过显然青丘一点不认识这位男生，只能是尴尬的笑笑，点头示意。

    苏袖雪此时正被唐茹宛佳宣两人围着，一起说着话，脸上洋溢着快乐的笑容。

    看到青丘进来，跟身旁的朋友们招呼一下，立刻向青丘走来。

    “老公，真是太棒了，我没想到你早已经准备好了一切。”

    苏袖雪非常兴奋，青凰的到来让她更加开心，显然这是一种朋友跟朋友想见的方式，介绍着苏袖雪的学姐给青凰认识，显然有种见家长前的特别感觉。

    “真的吗？老婆，那真是太好了。只要你喜欢就好。”

    听到苏袖雪叫自己‘老公’，这是第一次听到，之前的一切担忧全部烟消云散，青丘立刻进入‘老公’的状态，挽着苏袖雪的胳膊，跟她的陌生朋友们一一见面寒暄算是认识。

    很快一圈人见过，虽然没有记住多少人的名字，却是更加尴尬了起来，毕竟这些来的人里，全部都对青丘的名字如雷贯耳。

    “怎么了？丘，你身子有些不舒服吗？手好凉啊。”

    苏袖雪关心的紧紧握着青丘的手掌，不知道青丘发生了什么事。

    “没事，你放心，我去喝杯饮料吧。”

    这样的机会不多，青丘不想放弃，尤其是现在这个时候，他更加迫切需要新的漫画。

    以前有《蓝猫》的时候，所有人都已经认定青丘只是少年成名，未来的前途或许不可限量，或者江郎才尽沉迷其他。

    后来出了《游戏王》后，青丘的名声大噪，连着因为偶然原因又出了一部蓝猫的动漫电影，可以说事业蒸蒸日上的同时，也预示着对他年少出名早衰的语言破灭。

    可是仅仅只是这样，反而让青丘感到压力更大了。要知道这不过才两部漫画而已，而在另一个国度，一年的漫画产出几百部，国内的漫画的前景实在堪忧。

    因为大家都认为，像青丘这样一两部漫画出名，也只是运气好而已，或者这样的人才难得出一个，却不知道，很多人有才华的人都在被埋没。

    而《美少女战士》却是首先打破女子界限的重要敲门砖。要说漫画，在岛国，初期本就是依靠在家持家的女子完成，她们主要就是负责一个家庭的后勤保障，当一切完成后，空余的时间就是用来做梦。

    可以说女人比男人更懂得做梦，更会做梦，做的梦更加吸引人。

    而梦，绝对是社会前进的重要探路石子。

    没有这些梦，就没有崛起的国家，没有民族的伟大，没有人类这样辉煌的历史。

    离开party中心，青丘慢慢走近自己的画室，这里是唯一不被开放给大家参观的地方。而这里也藏着青丘这次准备的装备，完成任务的重要道具。

    换好服装，凹凸有致的形象立刻展现出来。青丘拿着桌上的假面发卡，认真的带好，手里还拿着一只带着翅膀的魔法棒。

    没错，按照青丘的构想，既然要完成的漫画任务，就要有漫画的道具才能支撑。这个魔法棒正是月野兔变身后，月亮上放着宝石形状的魔法棒。

    直到所有装备都穿在身上，青丘的脸立刻变得通红起来。没办法，这该死的‘天书阁’系统，每次都能让青丘感到无比丢脸。

    虽然抱着巨大的正义之心，依然无法就这么穿着短裙，性感的着装出去。

    “妹妹，那个，你能不能到画室来一下。求救。”

    除了这套特别的美少女着装，还有一套地场卫的夜礼服假面套装，本来青丘没有这个打算，后来跟龙腾通话后，又追加了这一套。

    相比于月野兔的服装，如果可以的话，他倒是更喜欢这套夜礼服假面服装。

    “啊，哥，那个，是不是要我过来送你去医院？”

    青凰刚关好门，转身就看到青丘一身性感女装打扮，脑门上一排黑线。

    好在现在青凰对青丘的奇装异服已经有了免疫，不知道从什么时候开始，青丘越来越有穿奇异服装的习惯，这样的女装打扮，青凰除了一开始辣眼睛以外，立刻就习惯了。

    “我没有神经病，不是。妹妹，我叫你过来，是有事拜托。”

    “说吧，如果是要让我帮你跟爸妈说你要变性的事，你想都不要想。”

    青凰说着话，立刻看向开着的纸箱，里面放着的礼服立刻吸引青凰的目光。

    “咦，这套衣服好帅。老哥，你不会真的想变吧，那嫂子怎么办，你准备让她也跟着变？”

    走上前去一把将礼服拎起来，左右仔细的看着，嘴里说着取笑青丘的话，手上却明显的爱不释手。

    “怎么样，喜欢吗？穿上试试怎么样？”

    青丘不理青凰语句里讥讽的话语，嘴角露出微笑，他算准了青凰一定会喜欢这套衣服\u300

《重生之大动漫家》最新章节 第258章 任务超预期完成

    眼前黑亮的礼服，带着独特的光芒，这是蓝黑色特有的光泽，龙腾以为这是给青丘穿的，自然做的更加用心。

    高立的魔术帽子，好像随时会有一只兔子从里面蹦出来，最吸引青凰的是那假面，亮丽的镜框带着妖异的弧线，即使还没有带着就已经能看出带上后的引人注目的状况。

    刚好从学校出来的青凰身上穿着白色的衬衣校服，而这套礼服穿戴十分简单，披风系在脖子下方，紧扣肩膀，带上帽子和假面眼镜后，在带上一双白色手套，一切就已经完美。

    “哇，哥，你这套衣服从哪里来的，好像外国的化妆舞会一般。怎么样，我穿上是不是非常帅？”

    穿上夜礼服和假面的青凰站在青丘面前，得意的转身，还别说，本来穿在青凰身上有些偏大的礼服，因为青凰一甩动间，反而显得非常飘逸的感觉。

    “哇，妹妹，你穿上实在太帅了，快出去给大家看看吧。”

    青丘拿着魔法棒一指画室门口，语气里带着哄骗小红帽的大灰狼。

    此时的青凰完全陷入新服装的惊喜中，完全没有在意青丘的诡异状态。

    反正是自己老哥，穿穿他的衣服，有什么关系。

    这样想着，青凰一踏脚立刻向着大门处行进。推开门，这里离客厅还有一段距离，青凰的心底却显得更加兴奋，尤其是在那么多姐姐面前，青凰一想待会成为瞩目焦点就开心不已。

    完全没有发现，青丘已经跟着她身后一步一步走向了客厅的方向。

    “这。。”

    “天啊。”

    “我实在不知道该说什么好。”

    当两兄妹一前一后出现在众人面前时，一阵阵惊呼声此起彼伏。

    青凰还没有意识到什么，反而显得更加骄傲的抬起了头。

    “为了维护世界的和平，为了伸张正义，我一定不会让黑暗统治世界，月棱镜威力，变身！夜礼服假面，看招。”

    突然一声大喝将继续向前的青凰叫住，举着魔法棒的青丘通红的脸上透着正义的光芒。

    话音刚落，青丘立刻飞速跑到青凰身旁，将一只玫瑰花放到青凰的手中。

    这朵可不是道具玫瑰，不过跟真的玫瑰也有些不同。

    因为动作太过仓促，青凰完全下意识接过玫瑰，手里不自觉的用力，刺一下扎破手套，伤到手指。青凰一下将玫瑰用力丢出去，一下扎在了地板上，玫瑰中间冒出一道闪光，因为特殊制作的关系玫瑰一下炸开，花瓣一下飘散了出去。

    “啊。”

    玫瑰炸开的声音稍微有些大，引起一片女生的尖叫。

    “我是不会轻易投降的，夜礼服假面，下次你给我记住。”

    本来也没有多少烟幕，因为一瞬间的关系，青丘立刻将准备好的台词说完，上前一把将另外一只没有刺的玫瑰放到青凰的手中，立刻逃离了现场。

    不管怎么说，台词说完了，该有的动作也做完了，因为变身的关系，青丘的假美少女，身上的服装在话音刚落的一瞬间，立刻变成了美少女战士特有的服饰模样。

    将一切完成后的青丘立刻回到自己的画室，换好正常的服装后，将事先准备好的美少女战士巨大海报漫画拿在手中，深吸口气走了出去。

    “老哥，你到底搞什么鬼？”

    “丘，是不是那个什么，对你身体造成了不好影响了？要不我们快点结婚吧。”

    显然，最关心青丘的两位，完全从不同的角度出发，想到同一个地方去了，对于青丘这样男扮女装出现在这么多人面前，让两位都有着深深的担忧。

    “那套衣服在你说出‘变身’两个字后，刚刚好像衣领变长了些，还有那个面具后的头发似乎也长了一些，那个衣服挺好玩的，借我玩玩。”

    从青丘青凰出来后，这位一直以美食为己任的唐茹宛，一下被两人吸引了目光，最重要的是，她对青丘的装扮非常的感兴趣，从心底认可了青丘的装扮。

    ‘认可人数+1，还差五位女士认同即可完成任务。’

    脑海中，一个声音响起，让青丘的脸上露出了诡异的笑容。

    “切，肯定是化妆效果。青丘，你那个发卡是哪里买的，似乎一开始只是一个宝石形状圆片，突然一下伸展到了整个额头，那个借我玩玩呗。”

    佳宣一开始也对青丘的形象心底有着抵触，却不知为什么对那个额头的发卡非常的喜欢，加上之前的事情，也随之让佳宣对青丘的印象改观了很多，不然也不会说出这样的话。

    “是啊，那个发卡我也很喜欢。”

    一旁的姐姐佳桦微笑的看着青丘，对于男扮女装的事完全不在意。

    其实跟这两位有着相同想法的人大有人在，毕竟，当时大家都以为这是青丘策划的一次节目而已。

    ‘认可人数+2，还差三位认可任务。’

    脑海中的声音立刻让青丘的脸上的微笑更加深了许多。

    “没有问题，待会我就可以拿过来。

    今天举办这个party,除了跟大家一起放松一下，更有一个好消息，希望跟朋友们分享。

    也就是这个，这幅画，是我第三部漫画的雏形，因为这是一本完全的少女漫画，里面的主角人物，都是以女生为主。

    希望能多听听大家的意见，对漫画的主导方向也能给我更多的参考。”

    青丘慢慢揭开画布，将身后大篇幅的漫画露了出来。

    上面立刻显示了一只黑色的猫，额头上带着月牙的形状，猫的身旁站着以为修长的美少女，手里拿着变身使用的魔法棒指着对面。

    另一边嘴里含着玫瑰的夜礼服假面地场卫帅气逼人的形象，跟青凰身上穿的一模一样。

    至此，所有真想才终于大白。

    而作为一切策划的青丘，也总算是抹了一把冷汗。

    认可声，赞扬声，现场的气氛渐渐沸腾起来。

    事实上，这些女生，大都是青丘的《蓝猫》粉丝，她们都非常喜欢青丘的《蓝猫》，因此听到青丘有party,才会如此主动的要求一起来。

    而苏袖雪因为都是朋友的朋友关系，也不好拒绝。

    不过现在的情况，反而让这位刚刚还在担心的姑娘露出了幸福的样子，自己的男人如此有才华，总算不是病让苏袖雪松了口气。

    “哎哟，老哥啊，你怎么不早说啊。吓我一跳。”

    “这种事就算解释，你会信吗？”

    勾着青丘脖子的青凰，此时垫着脚丫，对于青丘刚刚的举动和自己想歪的事完全抛到九霄云外。

    翻着白眼你的青丘，根本不搭理青凰，嘴角的微笑更加浓烈。

    ‘认可数+18，超出任务范畴，积极完成任务，下次任务难度降低一半。’

    这是今晚最动听的一句话，此时的青丘完全不在意自己刚刚换衣服的时候太着急，后脑勺上撞的大包还在隐隐作痛。

    此时的范承云正在公司中发呆，上次李德才诱惑自己要努力画画后，将《少年侠客》的创作重新交到范承云手中。

    没有几天，将之前的改动全部修改回到原来范承云自己原本的故事线上。因为这个原因，范承云跟罗天盛背后的动漫制作公司大吵一架。

    原本缓和的关系变得更加难堪，因为当初动漫和电影的方向，都是罗天盛主张的‘蜀山’架构主题。

    而动漫和电影的故事线，原本就是根据漫画来的，如果漫画风格改变，将让观众产生挂羊头卖狗肉的效果。这样的做法，无异于欺骗，后果不堪设想。

    按照范承云的思考，他早就想离开漫客协会，只是因为合同的关系，一直没有办法做到。如果是罗天盛因为此事，先一步解约，到时候，范承云自然可以顺利离开。

    这也是范承云上次想到脱身前，先让漫客协会的同仁一同投靠青丘的想法。

    出乎范承云的意料，罗天盛非但没有生气，反而突然间异常尊重范承云的想法，既然全力支持其范承云来。

    看到罗天盛的改变，一开始范承云也有疑惑，害怕其中有陷阱。因此变本加厉的故意捣乱，按照范承云之前的想法执行。

    可罗天盛还是一样支持，不仅如此，还将范承云放回到原来会长的职位，依然让李德才给范承云做下手。这倒是让范承云有些不忍心，不管怎么说，《少年侠客》也是范承云的心血，他也不想就此让它消亡。

    本着如果罗天盛真的能够看重自己的想法，范承云也会好好做，努力给《少年侠客》和自己一个未来。

    却没想，才刚当回会长，没有两天，李德才卷走漫客协会所有的资金，跑了。

    事事小心，处处提防，一直以来本本分分的范承云，怎么也没想到对方会直接做出违法乱纪的事情。

    而这一切，不用多想，全部都是罗天盛的安排。

    范承云已经不是以前的愣头小伙，经历了漫客协会跟罗天盛的公司，这些日子的纠缠，他早已看清了罗天盛的真面目。

    这位满身铜臭，处处装高大上，实际上只是一个卑鄙小人的奸诈商人，李德才做的一切肯定都跟罗天盛有关\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第259章 范承云的无奈

    可是此时范承云却顾不上这些，李德才突然消失，让整个漫客协会陷入了危机中。不说其他，现在每一天的开支都成了巨大的问题，如果不是管理财务的小姑娘多留了个心眼，在李德才卷款走时偷偷留下了一些钱财，现在范承云早就连自杀的心都有了。

    财务危机，这在范承云一直防范当中，还是爆发了。

    没钱，怎么办？卖《少年侠客》

    简直不用太过深入思考，范承云就立刻想到这条路。这本就是罗天盛一早替范承云谋划好的道路不是吗。

    此时蓬头垢面的范承云坐在办公桌前，一瞬间起身，如果此时有人在办公室看到这一幕还以为丧尸来了一般。了无精神的范承云抓起桌上一打文件，就这样出了门。

    漫客协会里还有一批真实的画家们在各自的工作室奋斗，他们不要求薪水，只是需要一个简单安静的绘画场所，不被外界人打扰。

    只是在自己的世界里绘画着各式各样的蓝图，原本他们可以在自己家里这样做，至少除了少部分跟父母在一起的，其他都可以。

    他们却更喜欢漫客协会，除了这里能给他们提供想要的条件，以前有一位好会长外，最重要的却是一群大家都认可的伙伴，在一起奋斗的感觉非常的棒。

    每日早早的来到这里，走进自己的画板，听着周围各种各样的色彩在画纸上渲染。即使没有收入又有什么关系，这里就是他们的天堂。

    今天，大家一如往常的到来，却有了一丝不同，除了人少了许多，大家都围在了会长办公室门前，没有跟往常一样画画。

    直到这一次相聚，大家才发现，原来漫客协会已经少了这么多人，约有百分之九十的人都离开了这个梦想的天堂。

    “砰”

    范承云推开门的瞬间，看到围着自己的十几人，一下楞在了那里。

    “会长？”

    一位刚加入的小妹轻声叫出来，语气中带着疑惑。

    “会长，你这是怎么了？到底出了什么事。”

    一位稍微知情者扶着范承云的胳膊，将范承云拉到一旁的会客沙发凳子上坐下，连忙问起。

    他知道的也不多，实际上，整个漫客协会都没有人知道这段时间里范承云和漫客协会到底发生了什么事。

    如果不是刚好碰到财务赵小姐递交辞职书，这位会员也不会比其他人知道的更多。从赵小姐那里他只了解了一点，漫客协会现在没钱了，不仅是给赵小姐这样的人发工资，即使是给大家买画笔现在都没钱了。

    一时间，众人端茶倒水，有的女孩甚至直接从包里拿出了小梳子，给范承云收拾起来。

    此时的范承云，如果就这么走出漫客协会，怕是像个乞丐更多橡过会长，不管什么事都办不成。

    几个人安慰，几人收拾，简直是帝王般享受的范承云，此时一脸的泪水。

    至从当上这个狗屁会长，在漫客协会里的地位却是如火箭般下降。大家都是画画的，看你这人爽，路过给个笑脸，就是最高的待遇，而像范承云这样上台后，别说笑容了。

    就算迎面碰到，大家都是直接回避他，这样的动作多了，范承云的心理也倍感压抑。

    此时漫客协会真的有事了，所有人的心却是从未有过的聚齐。范承云心理知道，大家并不是真的对他个人认可聚集在他身旁，更多的，协会的成员更是站在了漫客协会这一边。

    所有人都不想失去这个很难才找到的，心灵寄托之处。

    “好了，我简单说几句，关于漫客协会的事。一，我们协会真的没钱了，到今天下午买纸的钱都将没有。二，漫客协会名义上跟罗天盛的公司是独立自主的，实际上，一直受罗天盛的左右，现在的漫客协会跟以前不一样了。第三点，也是最重要的，我决定卖了《少年侠客》然后同罗天盛的公司解约。大家，大家还是早点离开这里吧。是我对不起大家，这里我向大家道歉。”

    恢复些许精神的范承云坐在电脑前，一个劲的述说着，最后总结的一句话，意思再清楚不过。

    “漫客协会没了？”

    还是那个刚入会没有几天的小姑娘，看着自己的会长，眼睛里的泪珠打着转，却比范承云的模样还要可怜。

    范承云再也待不下去，周围弥漫悲伤的气氛，让他感到更加难受。再待下去，怕是无法下定决心。只要他愿意，即使把《少年侠客》卖掉，他也依然可以保留漫客协会，至少罗天盛会这么做，不过很显然，范承云不想再将漫客协会和自己绑在一起，听罗天盛指挥。

    走出漫客协会，回头最后看了一眼，当下一次过来，应该就是收拾东西的时候了吧。

    “哟，这不是范会长吗？稀客啊，您来了，请进，快请进.”

    吴秘书看到范承云到来，脸上露出了花一般的笑容，不过那里到底有几分真实，两人都是心知肚明。

    “怎么？不用通报一下罗总吗？”

    不管见这位吴秘书多少次，也不管对方的态度到底如何。每一次见面，范承云都想挥起拳头，将眼镜框下的鼻梁给他打断。

    “不用，罗总已经特别交代了，不能让范会长等待，以后只要是范会长光临，随时进去就可以。”

    说着话，吴秘书的笑容更深了。这时才迟迟起身引着范承云向罗天盛的办公室走去。

    话虽如此，走到门边的吴秘书依然敲了敲门，过了好一会得到应允才打开办公室的门。

    “罗总，范承云过来找您。”

    里面的罗天盛穿着一件开口的衬衣，一旁还有位靓丽的女子点点头，从吴秘书身旁经过，带起一阵风让吴秘书的眼神闪过一道光，慢慢的低下了脑袋。

    “嗯，让他进来。”

    听到范承云三个字，罗天盛刚刚脸上一闪而过的不满淡了许多。

    对于打扰自己老板的好事，吴秘书很快出门，对范承云说了句请后，等范承云进入办公室慢慢关上了门。

    “罗总。”

    “范会长，请坐，喝点什么？咖啡，茶，要不来点酒也可以，我让小吴去备点菜。”

    “不了，罗总，我现在不渴。今天我过来，是想谈谈《少年侠客》版权的问题，上次罗总提出想要《少年侠客》，不知道现在还有没有兴趣。”

    此时的范承云也顾不得罗天盛虚伪的嘴脸，直接开门见山。

    “《少年侠客》？这部漫画可以范会长的心血，现在范会长肯割爱了吗？”

    倒了一杯红酒的罗天盛，晃着里面血液般的颜色，脸上不自觉的露出得意的笑容。不能说他此时得意不对，只是一看到硬气的人被自己击败，罗天盛就是如此兴奋。

    在罗天盛的字典里，还没有金钱打不倒的人，古语不是说的好，一文钱难道英雄汉。在罗天盛看来，要不就是钱太少了，要不就是对方还不缺。

    嫌弃钱太少的，这样的人根本没有威力，只看你怎么送到够就行了。而那些不缺钱的，就更简单了。你不是不缺吗？我让你没有，这样看你还在我面前能什么能。

    “《少年侠客》在我手里只能埋没，在罗总您手里，才能真正发扬光大。”

    此时的范承云，心底不知道有多么痛苦，这样违心的话，如果不是为了解约违约金实在赔不起，范承云绝对不会这样说话。

    “哈哈，范会长真是智者见智，说的 太好了。”

    眼前的范承云，简直就是跟以前自己打败的人一般模样，甚至更加不堪。其他人也许还能硬气的说点场面话，而范承云，此时直接就是拍马屁了。

    “您看？”

    过了一会，等罗天盛最开心时刻，喝下大半杯红酒后。范承云小心翼翼的问道，毕竟即使卖掉版权，赔付违约金也是不够的。

    “我当然会收，怎么说我们合约里可是写明，我有优先版权收购权的。不知道范会长想要卖多少。”

    说笑间，罗天盛的眼里精光四射，不用想都知道，他要将价格压到极限。

    “罗总，其实我这次过来，还有另外一个想法。关于现在的漫客协会，相信罗总已经不抱什么希望了，剩下的成员大多是混吃等死，也没有多少人留下来安心创作。而我们现在的合作关系，也基本上名存实亡。”

    “不要这么说，我对漫客协会还是抱着很大的期望。”

    罗天盛一摆手，喝下杯中的酒，说完话拿起酒瓶接着倒起来。

    “是是，我知道罗总的信心，不过从长远出发，现在的漫客协会，怕是只能给罗总添麻烦。我也不怕老实说，此时的漫客协会不光亡了，而且还是负资产，连维持生计都难。既然如此，罗总不如赶紧分家，弃掉这颗毒瘤。

    不怕罗总笑话，我真是这样想的。一旦罗总您离开，相信这些混吃等死的人，看到无利可图也会立刻离开，这样的漫客协会除了现在这一条道路，再没有好的出路。”

    范承云内心现在恶心的想吐，如果不是你，漫客协会也不会有今天。

《重生之大动漫家》最新章节 第260章 女孩心中

    罗天盛的眼神里带着审视，他紧紧的盯着范承云，想通过眼睛看清楚他到底在想些什么。

    虽然喝了一杯红酒，不过这并不影响罗天盛的思维，反而往往是这种时候，他更加清楚。眼前的范承云的目的很明白，他想跟自己断绝关系。

    其实这一点，罗天盛已经考虑不是一天两天了。这个漫客协会前期的投入虽然没有花多少钱，却根本没有给自己创收任何价值。

    此时没有人比他更加了解漫客协会的情况，短短几个月，人员巨减，财政入不敷出，没有像样的漫画产出。

    所有人的开支都在靠着罗天盛跟《少年侠客》的微薄收入。即使是这样，罗天盛却还是没有将漫客协会放过。他是个生意人，当然知道即使没有收入，甚至还要花点小钱养着，其实是很亏的。

    不过罗天盛还有另一层考虑，那就是，自己不要的，绝对不能在别人手中发光。如果一旦罗天盛退出，范承云将整个漫客协会聚集又找了个下家接盘。

    以后再出几部走红的漫画，火起来了。倒不是罗天盛为那个时刻眼红，只是如果真的发生，只会再一次打罗天盛的脸，就好像丢了下金蛋的母鸡，偏偏还是做鸡蛋生意的人。这样会让他显得特别傻，在业内会成为笑柄。

    “罗总，其实在来之前，我已经下达了解散通知，不管你信不信，此时的漫客协会，就剩下我一个人了。如果可以的话，我的想法是，合约协商解除，条件是《少年侠客》的版权全部由罗总您负责。这也是我现在仅剩的东西了。”

    将自己心底的话说完，范承云一下失去力气。他知道，自己这一开口，等于跟《少年侠客》划清界限，将来再也没有任何关系。

    “这说的哪里话，咱们现在也算是一家，怎么能让范会长就这么净身出户了。这件事还要考虑，不急不急。哈哈。”

    听到范承云的话，罗天盛心底像吃了蜜。

    不光漫客协会彻底消失，而且之前的损失，一旦收入《少年侠客》，自己就算是赚了。加上《少年侠客》后期的动漫和电影制作，如果操作的好，即使比不过《大熊侏罗纪》，只要有一半的成绩，也绝对算的上是大赚了。

    “罗总说笑了，我现在的情况，何止是急。如果罗总不愿意，我也只能找其他公司合作，当然，违约的资金相信我肯定是赔不起的，到时候只能到牢里偿还了。”

    其实如果是做生意的人，大约也就知道罗天盛这句话也就是答应的意思。可惜范承云不是，并没有听出罗天盛的意思，说完反而要起身，打算直接离开。

    “范老弟，别急别急嘛，我答应了。吴秘书，进来。”

    罗天盛一下起身拦住范承云的脚步，如果这么大个好处让给别人，那他才是真傻。

    进来后的吴秘书看到罗天盛脸上挡都挡不住的脸色和一副媳妇跟人跑了模样的范承云，心底露出明了的神色。

    显然，这次又是罗天盛大获全胜。吴秘书听从罗天盛吩咐，准备好节约协议，当听到协议的相关内容，再次确认了刚刚之前的想法，对范承云更加的鄙视。

    ‘切，辛辛苦苦画了本漫画，最后还不是白送给老板，跟老板怄气，何必来的，之前答应老板，还能赚点钱，现在鸡飞蛋打了吧。活该。’

    吴秘书的心声，充满被人鄙视后报复的快感。

    从盈盛投资集团出来，手里多了份协议，关于协议的内容，范承云并没有多看，直接签字。他相信罗天盛不会再在合同里搞什么别的鬼，因为范承云从签字那一刻起，就真的是一无所有了。

    阳光刺眼，范承云举起手中的合同挡住头顶的视线，努力睁大双眼想看清太阳。却怎么也无法做到，即使眼睛被太阳刺痛的流泪，他也依然固执的没有低下头。

    青丘举办的欢聚party总算告一段落，还真别说，这些来的小姑娘们脑海中的创意非常不错。

    为了让他们更加信服，青丘将自己这一次滑稽的表演套上了一个高大上的理由，为下一部漫画寻求灵感，同时希望大家给他多点思路。

    将《美少女战士》的故事架构稍微讲解了一下，顿时众说纷纭。其中付珍的想法最是特别，青丘忍不住想起那句原话。

    ‘既然夜礼服假面跟月野兔是认识的，那么他们变身后，还是做陌生人的好。这样见面后那种感觉才更吸引人。’

    这本就是原著中最特别的闪光点，因为月野兔跟地场卫两人变身后，彼此确实不知道对方的身份。

    而现实中，地场卫跟月野兔的关系也不是很好，经常拌嘴。水手月亮对经常帮助自己的夜礼服假面却是非常喜欢，总是拿夜礼服假面和地场卫对比，甚至觉得地场卫一点比不上。

    直到一部完结，地场卫和月野兔两人才知道真相，由此才一同坠入爱河。两人的故事由此圆满，直到女儿小小兔出生，下一部继续。

    可以说，《美少女战士》绝对是陪伴少女们度过很长一段时间的漫画。

    “老哥，老实交代，到底是怎么回事。我就知道你怎么会突然这么好心，叫我回来一起玩，从开始到现在，我一直觉得奇怪，现在她们都走了，你还想用这个烂借口骗我吗？”

    青凰一手拿着帽子，另一只手用力拍在桌面上，显然非常的生气。刚刚那一阵惊吓，可是将青凰吓了一跳。

    不过这并不是青凰发火的主要原因，青凰的胆子也不是米粒大小。最重要的，青凰感觉自己又一次落进哥哥青丘的陷阱里了。

    就像前几次一样，穿自己的衣服，猫猫叫。

    对于青丘的漫画水平，别人也许不是很了解，不过青凰可是亲眼看过，青丘做画，从来不要什么其他人的意见。他自己心中早就有了十足的把握，才会说出来，不然哥哥是绝对连提都不会提的。

    “妹妹，你看你，总是这么认真干什么。刚刚不是说这套衣服很喜欢吗？尺寸虽然大了点，改天我拿去改成你的尺码给你送去。”

    话没两句，青丘就想开溜。

    现在任务完成，青丘最想做的事，就是将《美少女战士》拿出来看看，临摹下人物的形象，然后根据自己的故事情节，做些改变。

    早先两部漫画，大多是跟原版一样，简直就死未来盗版。虽然行动上青丘完全能够做到，不过从心底将，对此还是非常排斥。

    尤其是立志要成为漫画第一人的青丘来说，这样的做法，无疑从心出发，自己这关就过不去。刚刚十几个朋友一起给青丘提出的意见，青丘都有认真思考，他觉得其中许多完全可以实现，还能增加更多的闪光之处。

    “丘，你等等，我有话想跟你说。”

    站在一旁的苏袖雪拦住了青丘的去路，显然对于这场特别节目，苏袖雪心底也有意见。

    就算这个节目是为了开发思路，那又怎么了，青凰是你的妹妹，我还是你未来老婆呢。有这么好看的衣服，好玩的节目，怎么连自己都没有提前告知。

    这还不是最过分的，最过分的是，连青凰都有份加入表演，我苏袖雪怎么会在里面没有角色！

    “为什么我没有角色？”

    “怎么不提前跟我说，让我做好心理准备？”

    “我也喜欢那套衣服，尤其是魔法棒，你怎么能送给付珍了。”

    “就是，你是不是以为你的东西，你都可以全权处理，不用问我们。凭什么随便送给她们。我也要！”

    。。

    一说，二掐，三唠叨。

    这两位一同将青丘包围，左边一下，右边一下，上边来一下，下边没有下边。

    反正围绕主题，将事情的主要宗旨总说明白了。

    “停，每人一套，每人两套，每人八套！四季换着穿，春夏秋冬，各种风格结构。

    哎哟，这样还不行吗？到底要怎样啊。”

    话音刚落，总算是停下了。

    一边叫着疼，一边挤眉弄眼。弄得两女也是无可奈何，明明都还没碰着他，就叫的跟杀猪似得。弄得两人恨恨停不下手。

    “装，接着装，哥，我以前怎么没发现，你这皮咋这么厚呢，拧的我手指疼。”

    青凰可是用了大力了，却也只能拧红点皮肤，就这还叫的她差点失禁，要不是顾及苏袖雪，青凰恨不得咬上两口。

    “是吗？哎哟，袖雪宝贝，你手指呢，有没有受伤，让我摸摸。嗯，没事，看来宝贝最爱我了，一点没用力。我去给你们拿药，等我。”

    说着话，青丘总算逃过这一次。

    这次的事件说实话，一开始本来是想让苏袖雪扮演，只是青凰的动作实在太快了。刚刚好，青凰的身份让青丘不会尴尬，毕竟两人一起长大，彼此之间知根知底。

    在许下大量诺言后，总算安抚了两位女生。她们最生气的地方，其实还是关于那套衣服，每个人都有爱美的时候，试想，哪个女孩心中会没有一位王子和一根魔法棒呢\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第261章 青凰的担忧

    这次的party，除了帮助青丘超额完成了天书阁任务，还得到了一些异想不到的信息。

    比如这次比赛，实际上并不是学校主办，至少不是学校提出办的，实际上后面还有政府的背景。具体的原因，一些知情的学生也没有透露，只是让大家努力一点，能够夺得冠军，可不止是出国那么简单的奖励。

    学分的奖励当然是越多越好，关于学校这次如此大力投入，青丘和苏袖雪两人也能看出些不简单。

    不过两人生性淡薄，这些东西，跟他们实在太远，并没有特别关注。关于政府的奖励，这样的殊荣在大学校园里选拔，自然很有可能是要参加国际比赛之类的。

    现在大家才刚刚晋级初级比赛，后面还有一场年级比赛，选出年级冠军。然后才是跨级比赛。

    按照青丘的想法，现在他已经完成了最初构想。通过第二关考试，就已经能拿到一学年的分数，这已经够弥补之前欠缺的学分。

    而如果不出意外，苏袖雪则很可能提前一年毕业。

    青凰在家待了没一会，就有些烦躁，听到青丘跟苏袖雪两人聊什么比赛的事情，就更加没有兴趣。

    “嫂子，你这冰箱里快空了。咱们去超市逛逛去吧。”

    跑到冰箱门前拿饮料的青凰，看到冰箱不满，立刻提出。

    “嗯，好，等我换件衣服。”

    苏袖雪哪里能不知道青凰的心思，虽然她更喜欢跟青丘这么安静的待在一起，说说话，聊聊天，不过妹妹有约，绝对是老公在后了。

    “等等，我也去。”

    “不行。”

    “对，不行，你老实在家待着。”

    阻止青丘跟上两女说敲敲话的意图，青凰同苏袖雪一同出去，告知青丘自己两人就在别墅区的超市逛逛就回来，让他放心。

    无可奈何的青丘自然立刻进了画室，很快进入‘天书阁’，同以前一样，顺利取得了《美少女战士》全本漫画。

    跟以往一样，青丘首先将自己心中记忆中的美少女们画再纸上，然后打开漫画观看对比，这次他已经决定不再照搬得来的漫画，而是想借助《美少女战士》的风格，创作自己的灵感。

    故事内容也做出许多改变，因为《蓝猫》中，蓝猫是可以拿出许多道具的未来机器猫，那么游戏手中的古埃及金字塔积木，也有可能是蓝猫创作出来的。

    青丘考虑将两者连成一条线，当然现在还没有这么做。不过这一次这本美少女战士，却跟那个金字塔积木有着一定关系。

    月野兔遇到的黑猫露娜，实际上也是从未来来的一只机器猫，不过它却没有蓝猫那样无所不能出道具的力量。

    而是在蓝猫有一话中，看到一只喜欢的游戏机器猫，自己改装而成。

    虽然那只机器猫变成不需要遥控可以自己动，甚至还有自己的思维模式的智能机器猫咪，却因为是一只公猫，无法跟蓝猫在一起而离开。

    主要还是因为蓝猫给予露娜的智能太过高级，在知道自己的生命是蓝猫赋予后，说了谎言，其实露娜是一只母猫，离开蓝猫只是为了更好的相聚。

    露娜醒来之时因为蓝猫给予的智能和感应能力非常强大，让露娜一出生便发现了地球被外星人盯上了，即将毁灭在外星某个黑暗势力的阴谋当中。

    而对于蓝猫的使命，露娜也有一定了解，它无法离开大熊，因为大熊的成长关系到人类的未来。

    决定独自抵挡外星黑暗势力的露娜来到黑暗星球第一个目标处，岛国的西京，一位来自外国的留学生，岛国名字月野兔的家。

    蓝猫当初给予露娜智慧时，担心露娜遇到危险，就给了她借助月亮的力量，拥有一套护甲和一个光灵魔棒。可以通过夜晚吸收月光维持能量，守护露娜。

    露娜对蓝猫非常感激，拥有相当智慧的她，将护甲和魔棒从自己的身体里拆除，因为外星生命体的能力强大。露娜决定暂时不亲自出手，而是借助月野兔正面对抗探索地球的外星侦察兵。

    而露娜自己则改进月棱镜威力，创造出，除水星力量，火星力量的护甲和魔力道具。

    为了寻找更多的战士，露娜跟着月野兔身边，一边对抗外星的士兵，一边寻找更多守护地球的卫士。想要穿上露娜的护甲，使用星星的力量，也不是那么简单。

    安迪米欧来自外星，他并不赞成殖民有自己文明的地球。作为外星球的王子，他要用自己的方式对抗暗黑势力。通过转生的方式，成为西京精英学校的一名学生，这具身体的父母双亡，方便他化身夜礼服假面暗中与自己的星球势力对抗。

    一次次交战中，发现了月野兔也在暗中对抗暗黑势力。确认并不是自己同类的安迪米欧对地球的守护者月野兔非常好奇，不管是对抗的方式，力量的来源，还是有些迷糊的月野兔本身。

    化名地场卫的安迪米欧转学来到月野兔同一所学校，通过一次次偶遇，相识，冷嘲热讽成为一对欢喜冤家，之后的战斗中，地场卫几次拯救还无法正确控制月棱镜威力能量的月野兔，知道夜礼服假面后两人相爱。后续又陆续加入更多伙伴，共同战斗的故事当中。

    故事内容，大纲，主线，人物情节安排，主要人物设定。

    这一次青丘不敢再忽视自己的妹妹和未来的老婆，简单确定了男女主角的形象后，将水星和火星的形象准备交给最亲密的两人来确定各自的形象，包括发型，头发眼色，还有五官的风格。

    苏袖雪和青凰来到超市，这里是内部超市，24小时营业，方便别墅区的居民某些临时需求。即使是这样，这里的类别也是非常丰富，基本除了某些大型电子器械商品，其他都是应有尽有。

    两人逛着也别有一番乐趣，除了采购一些日常需要的食品，最多的都是青凰爱吃的零食。

    对于零食，青丘是非常反对的，这些东西，对青丘来说就是垃圾食品，别说青凰不让吃，连苏袖雪都是跟朋友们在一起才能偷偷吃点。

    这对女孩子们来说，绝对是噩梦，零食就是她们生存下去的第二生命来源。第一个当然是生命中的另一半，也就是爱情。

    没有爱情的女人，生命绝对不是完整的。至于其他食物，虽然也有做的非常好吃的，对于女孩们来说，那也仅仅只是为了活下来的每日必需品，而且还不是不可替代的，显然零食就可以。

    “妹妹，你买这么多，就不怕你哥生气？”

    话是这么说，实际上苏袖雪非常的羡慕，里面大部分也是她非常爱的。

    “开什么玩笑，这么好的机会，你要让我错过。如果不是我实在是怕提不动。搬空这个食品区我都敢！对了嫂子，我也带不回去那么多，回家帮我消灭一点。”

    一边继续向前，青凰的手依然拿着各种花色的包装丢到推车里。

    还别说，这句话非常有效，苏袖雪立刻帮着青凰选购起来。

    “嫂子，有件事我想让你明白。”

    “你说。”

    青凰觉得差不多了，显然现在苏袖雪不是这么认为。

    “我哥他，可不是变态。你可千万别误会。”

    等了好久，青凰才终于下定决心要说。其实买零食只是第一要务，第二件事，就是想跟苏袖雪好好谈谈自己的哥哥。

    没办法，做妹妹还要操心哥哥的事也是很累的。

    “啊？？”

    苏袖雪吓得手里的大号曲奇饼都差点掉在地上，还好青凰动作快，很快接住放进另一个购物篮里。

    “你怎么会这么说你哥？”

    “哎呀，我不是怕你那个吗，我哥他从开始画画以来，总是会有些出格的举动，当然，过去的事情我不想再提，不过我想告诉你，如果下次我哥还有类似的状况，你可千万别误会他，他真的只是寻找灵感而已。”

    看到苏袖雪还没能理解，青凰组织了一会语言，最后还是决定直接敞亮的说出来，也算给苏袖雪提前打个预防针。

    毕竟那短短高三下学期不到半年时间，青丘的变化，青凰都看在眼里，说不奇怪，连她自己都无法相信。

    虽然是这样，冥冥中青凰又非常信任哥哥青丘，这种感觉非常奇怪，也不知道从哪天开始的。

    不过她是青丘的妹妹，两人共同住在一起很多年，青凰非常喜欢苏袖雪，不想刚走在一起的两人有什么意外，只能帮老哥先吹吹风。

    “我知道了，傻妹妹。”

    说到这里，苏袖雪哪里能不明白青凰的意思。

    虽说她心底也有疑惑，不过苏袖雪选择相信青丘，而且越来越觉得没有青丘，自己可能无法活下去。她并不担心青丘变态，只会担心青丘变心。

    为了不被青丘拉下太远，苏袖雪一直也在努力着。也不知道为什么，反正这种依赖越来越浓，浓到真想化作胶水永远粘着青丘。

    “既然睡了，哇，这是你么？好漂亮。”

    两人回到家，走进画室，刚好看见青丘正躺在椅子上，手边放着两张手稿\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第262章 我不参加

    因为意外发现青丘的画稿出现自己和青凰的身影，刚刚那心中的那一点芥蒂早已消失不见。好好给青丘披上被子，离开了画室。

    这间画室，可以说是青丘的第二个主要地方，在这里，青丘除了不吃东西，几乎什么设施都非常齐全，洗漱洗浴，更衣，睡觉都非常方便。

    一夜无话，青丘上学的路上，感觉到苏袖雪有些不同了，不过具体在哪里却也完全不知道。

    直到分开，青丘才恍然发现不同的地方。以往进入校园没有多久，苏袖雪要不是被偶遇的唐茹宛带走，或者遇到其他同学离开，要不然就是自己去寻找其他同学。

    今天的苏袖雪一直陪着青丘走到教室门口，才回到另一层自己的教室。

    “哎哟喂，青丘，可以啊。都已经到这种地步了，你们发生什么事了？”

    赵一成推推青丘的胳膊，再一次八卦少女心高扬而起。

    “切，你懂个屁，难道跟你一样，谈个女朋友三年，连手都没牵一次。”

    偶然一次得知赵一成的初恋女友跟赵一成谈了三年，两人既然连最简单的牵手都没有过。被何莫生和韩景明因为此事取笑了好多次。

    后来因为赵一成实在受不了翻脸，才让这两个家伙不再继续。

    “你是不是想死！”

    话音刚落，赵一成一下冲向何莫生。何莫生似乎有心灵感应，早在赵一成过来之前就已经提前换了位置跑到另外一边的座位上坐好。

    “赵一成，你干什么。知不知道现在是上课时间！坐下。”

    老师刚好进来，今天第一堂课刚好是一位非常严厉的男老师。一进门，学生们都是正襟危坐，唯有冲向何莫生的赵一成还站在过道上。

    眼看就要将何莫生按倒，没想到此时老师走了进来。

    “老师，我。我痔疮犯了。”

    “哈哈。。”

    没想到赵一成还有这样的急智，让大家欢乐中，总算冲淡了老师的不满。

    “犯什么都得坐下。”

    又是一片笑声中，课堂正式开始。

    下课前，这位老师点了两个人的名字，青丘冯小静，跟他一同离开。

    青丘有些疑惑，看冯小静脸上带着一丝兴奋的神情，更加不明白。这位老师的课程跟青丘的主课关系不大，除了不上课捣乱，青丘一般都是忙自己的事，看看其他课本，或者偶尔兴趣来了也认真听听，增长些不知道的见闻，了解些感兴趣的知识。

    老师带着两位进了办公室，只是交代在这里等一下，就微笑离开。

    这样的做法更是让青丘摸不着头脑，敢情不是您找我啊，那还说什么啊，直接让我们过来不就完了吗？还要带路。

    而且刚刚老师离开的眼神，明显带着一丝赞赏之意。

    如果是王巧倩，青丘倒还可以理解。

    可您这位老师的课程，每次考试，青丘也只是中偏上水平，并不是出类拔萃的，有什么值得您这样看呢？

    想了一会，索性也就想了，学校的事情嘛，也没有多大的事。

    再说，身边的冯小静一直处于某种微颤的亢奋中，让青丘总觉得有些不舒服。因为除开上次借书，冯小静对青丘的淡淡敌意一直没有彻底消失。

    哒哒，一阵高跟鞋的声音隐隐传来。

    这就是大学的好处，对老师和学生的其他要求都比较低。

    不光老师可以穿高跟鞋，散开头发，学生当中，更有已经精通化妆和指甲油的专业人士。

    “赵教授好。”

    四十多年纪的中老年妇女，看面相也就三十出头。除开保养得当外，众人都知道这位大学高级教授的另一个公开的秘密。

    没有过男朋友，没有结过婚，独身四十载的老处女。

    “嗯。”

    赵言一进门就看着青丘，就是这位脸庞智愣的小孩子，一副画，让自己和冯教授吵的鸡飞狗跳。

    “看看。”

    看似随意，实际刻意的打量了青丘好一会的赵言走到办公桌旁坐下，将手里的两份资料放到桌面上。

    两个字说完，赵言翘起一条腿耷拉在另一条修长笔直的另一条腿上。很放松的看着眼前两个小孩子，虽然其中一个已经比她高中一个头，在赵言的内心，学生就是孩纸。

    青丘还没有动作，冯小静已经快速拿起一份看着。两人低头看了一会，冯小静的脸上露出了兴奋的绯红色，显然更加激动了。而反观青丘，从进门看到自己到现在看决赛报告，没有一丝一毫其他表情，只剩下淡然。

    “怎么样？”

    在学校因为自己的独身情况，不管是老师还是学生，总会不自觉的偷偷打量自己。这样的目光，让赵言非常反感。

    “我没有问题，随时可以加入。当然，主要的战场还是学长们支撑，我会努力尽自己最大力量的。”

    “很好。”

    一番话还未说完，赵言已经把目光散开。虽说是冯教授的女儿，以前经常在一起，冯小静一开口，还是说出了赵言心中预想的话，后面的就完全没有听下去的必要。

    “你呢？”

    虽然父母取了‘言’字，寓意是好的。不过赵言的话确是少到可怕，除开跟人争辩，其他任何时候，能够两个字说明的，绝对不多说第三个字。

    “我不想参加。”

    听到赵言问，青丘抬起头，声音铿锵，显然已经经过深思熟虑才决定，没有一丝回旋的余地。

    “什么？为什么不参加，你别以为得个入学第一就了不起了，要知道那可是国际舞台，不是什么人都有机会去的。你。”

    “好了。青丘，你来说说原因。”

    赵言打断冯小静的喋喋不休，对于青丘的心态有了丝好奇。如果没有刚刚这一番动作，和那幅画之前的表现。赵言也会同冯小静一样想法，这个人是不是太肤浅了些。

    此时，赵言却升起一丝好奇心，不知不觉间既然说了好几个字。

    “这种比赛，主要的参赛重点项目，都在古典绘画当中决出胜负，要不是我们的国画，要不就是其他国家的油画和水彩。至于漫画，或者说其他类别，都没有什么参加的必要，因为即使取胜也没有任何加分。”

    看向赵言，青丘说明。前世这样的比赛虽然没有参加很多次，也有些经验，所谓的艺术比赛在画画这一类别上，漫画的地位，几乎等于无，这样的状况一直到动漫产业辉煌才得以改变。

    可即便是有所改变的十年后，在画这一大圈子里，漫画家的地位也还是赶不上那些成名大作家，两者依然是一个天上一个地下。

    后来因为电脑软件的升级，漫画效果得到许多软件功能的调试，更是让这种情况发生了没有办法改变的余地。

    “怎么，没有加分，就不去参加了。在那里证明我们国家的漫画水平，比别的国家高也是为国争光啊。

    虽然现在还没有到后世那样针锋相对的地步，不过冯小静也知道青丘说的是事实。

    不过即使如此，冯小静还是不能认可青丘这种，只为得分，不顾其他的做法，立刻声讨起来。

    “不对吧，参加这个活动，虽然不一定得奖，给队伍加分，不过学校积分也是有的啊，最低也是一学期分数呢。”

    对于冯小静的话，赵言没有表态，用另一种方式询问起青丘的真心话。她自然不相信青丘会因为这些原因不参加，要知道，这个比赛可是所有大学生都梦寐以求的。

    “呵呵，教授，您说的是得到名次后。”

    青丘微笑的看着赵言，即使是这样也没有其他的表情流露。

    “青丘，你到底什么意思。你这样就是说我们学校一定得不到名次咯？要知道就算你不给队伍加分，还有那么多学姐学长呢，拿名次的事又不用你操心。老师，要不，还是算了，人家一出不上力，二不想白拿分，换个人算了。”

    此时的冯小静非常恼羞成怒，因为青丘的话，等于把她也一并捎带了。没错，冯小静也是漫画发展。

    当然她敢这么跟赵言说话，也是因为冯小静跟赵言的关系非常不错，好的像两姐妹。虽然冯教授两人不对付，跟赵言的关系却没有影响，两人偶尔一起私下还一起编排老冯。

    青丘并不知道这些，听到冯小静说话有些奇怪。不说别的，单单指挥赵言换人，这样的话都敢当面说，如果不是没脑子，那就是有恃无恐了，瞟眼到赵言脸上，立刻猜出了结果，继续装楞头青。

    “换人不是我能决定，当然你可以选择不参加，我会将你的意思告诉校方，由校方决定。”

    依然没有过多看冯小静的赵言，简单说了两句后一下起身，将冯小静早早签名的文书和另一份空白本一同收起，踢踢踏踏的走出了办公室。

    老师也走了，上课铃早就响过有一会了。

    青丘抬脚走出办公室，冯小静走的很快，紧紧跟在青丘身后。不知道为什么，青丘不参加，冯小静非常生气。想想之前自己还借书给他，没想到现在连参加都进。

    这次的比赛内幕冯小静当然一早就知道，此时更是气氛无比。

    “青丘，你站住！”

《重生之大动漫家》最新章节 第263章 老校长的劝导

    被人叫住，青丘并不想停下。跟这个女的也算打过不少次交道了，大多情况下都是冯小静的心情决定氛围。

    此时的冯小静明显心情不太好，青丘不想在这个时候触霉头。脚步加快，假装没有听到，快步走进教室摆脱冯小静的纠缠。

    “青丘，你跑，不是男人。”

    就在青丘走进教室一刹那，冯小静发现了青丘的意图后，立刻加快脚步跑起来。不过即使是这样，也没能赶在青丘之前。一声大吼，顿时让整个教室鸦雀无声，不光王巧倩老师停下了讲课，连班上赵一成何莫生之流爱讲小话的学生也都安静下来。

    走进门的冯小静立刻发现所有的视线都聚集过来，而青丘已经不知道何时坐到了自己的位置上。

    “老师。”

    脸上通红的冯小静，也知道自己的话有些问题。可现在不是发呆的时候，跟王巧倩打个招呼，也快步跑回自己的座位。

    “好了，继续讲课。”

    王巧倩虽然疑惑，她知道青丘和冯小静迟到的原因。只是冯小静进门的话，也让王巧倩有些不知所云，反应很快的王巧倩立刻回到了上课。

    “老大，你太牛了，什么时候拿下的？”

    何莫生竖起课本，挡住老师的视线。转头偷偷碰碰青丘的胳膊，小声的问道。

    “什么？”

    正在专心听课的青丘，还没反应过来，不知道何莫生说了什么。

    “别装了，他是问你，什么时候把冯小静拿下的。应该就是那次借书吧，我早就猜到了。”

    要说还是赵一成实在，问问题就问，不需要拿什么书。声音虽然也算小的，前面几个同学却也听清了，一个个耸动着肩膀向青丘的课桌靠过来，显然也在偷听。

    “不要乱说。我只爱我的袖雪。”

    眉头微篾，这次青丘听明白了，立刻说道。苏袖雪也在这个学校，这总谣言绝对不能有，一点都不行。

    “这点我们当然知道，要不然冯小静也不会说你不是男人了。说说嘛老大，哪天搞定的。”

    何莫生还不放弃，一直追问。

    青丘不再理他，好好听课。何莫生却没有停下的打算，因为有课本挡着一直喋喋不休，声音也有越来越大的趋势。

    一开始赵一成还配合着接了几句，不过很快就保持沉默。

    渐渐的何莫生发现了不对劲，可惜等他反应过来，已经有些晚了。

    “何莫生，你在我的课上看杂志？”

    不知道什么时候王巧倩，一把将何莫生的书抽起，打开一看，顿时更加生气。

    作为大学生的何莫生自然秉承了所有大学生都有的优良传统，上课看其他的书，也是非常传统的行为之一。

    尤其是现在刚刚交男朋友的何莫生，更是对某些东西的研究兴趣大过上课许多。至于之前选择这个专业的梦想，别逗了，闹着玩的。

    大多学生都是三分，不，两分兴趣，三分实际，五分感觉才选的专业，至于其他都不重要。过了四年，都是大学生了，出去找工作不用愁。

    这是这个年代普遍的大学生的心态，即使后来没有分配，没有人接收，只能自己找工作，他们依然是香馍馍，走到哪里都依然很容易。

    可惜经不过时间的吹残，一年接着一年，大学生越来越多的时候，大部分没有真本事的大学生，被历史的洪流冲刷，很快消失在同学聚会和社会大流当中。

    “那个。这个。”

    此时的何莫生自然说不出什么话，想顾左右，也依然无法言他。

    王巧倩毕竟是女老师，手里拿着本大量青春靓丽的女生穿着泳衣的图书，还是觉得非常烫手。

    “你还是蛮有天赋的，要把握住现在的自己，好好学习，才能把握未来。”

    说了几句不咸不淡，将杂志放到何莫生面前，不再看一眼，转身回到讲台。

    课程结束后，几个相互熟悉的同学立刻来到何莫生的身旁。

    ‘哥们，牛啊，直接举起给老师看**优子。’

    ‘你这胆子，我们这里服了，还是大班的课。’

    ‘就是，废话不说了，快点的，拿出来一起研究研究。’

    。。很快，连着青丘都没人理了，都围着何莫生起哄。站起身的青丘看到冯小静坐在前排，转身直直的盯着自己。

    因为刚刚上课的插曲，冯小静现在也不敢直接过来找青丘，当然，青丘也不傻，被人盯着，还不动难道还等着，又不能打，还不能骂，吵架更是掉份，不理只会自己烦，索性偷偷从后门溜走。

    后面两节课并不是非常重要的专业课，青丘不想在这里待着。毕竟上学并不是为了出名，只是想要完善自己的理论知识，让自己的画更加有开创性，再一个就是让父母安心。

    冯小静一直盯着青丘，他的一丝一毫的动作，都躲不过冯小静的眼睛。虽然她正一直在同闺蜜解释自己跟青丘的关系，不是大家所想的那样，可是看到青丘偷溜，还是忍不住站起了身。

    “怎么了？”

    闺蜜看着突然站起的冯小静，脸上露出疑惑的神色。

    “哦。。”

    转头看向门口，刚好看到一个熟悉的身影正偷偷离开。

    “哦什么哦，不是这样的！哼！”

    这次冯小静是真的生气了，只是看了一眼，闺蜜就误会了，如果自己跑过去，这个绯闻肯定要坐实了。这个青丘真是可恶啊，害死我了。

    就在冯小静无厘头怪罪青丘的时候，青丘刚走到教学楼下，偶遇到了老校长。

    “青丘啊，这么急去哪啊？”

    在开学典礼上看到过老校长的气势，青丘对这位老人，有着跟高中时期老校长一样尊敬。

    “校长，我想去宿舍自习。”

    青丘不想欺骗老校长，如实回答。当然另外一个原因，也就没有必要说了。

    “学习有计划，很好啊。既然是自行，来，陪我走走。”

    老校长说完，转身向操场的方向行去。

    那个方向也是会宿舍的必经之路，青丘跟在老校长身后，慢慢前进。

    一老一少，走的并不快，保持着前进的匀速。老校长在这间学校走了十几年，对于这里了的一草一木都有着深厚的感情，行走间总会走走又停一会。

    青丘从没有超越老校长一个人前进，总是站在老校长身后半个身位，老校长停，他也停，老校长走，他也走。

    很快，两人走到一片花坛边。从这里向左就是宿舍，向右就是跑道，沿着跑道走一圈就回到教学楼了。

    “青丘，比赛的事情，还是再考虑一下。有时候事情不能紧紧考虑得与失，你说呢？”

    一直默默关注着青丘的老校长，回头看着青丘，实际上在两个小时之前，老校长还不知道青丘这个人存在。

    直到听到王巧倩跟赵言的对话，上前询问两句，才知道自己学校还有这么奇葩不愿意光荣参加比赛的学生。

    好奇之下，当然有些许猜测，到底是真的才华横溢，还是虚有其表。老校长非常想知道，偶然在校楼下碰到，刚好给了老校长机会，一路上，老校长的走走停停，实际上有着几丝考验的意思。

    一个人如果不够尊敬长辈老人，那么此人的人品一定不佳。即使尊敬长者，陪在身旁，耐心不够，脚步不稳，则心态不够平稳，自然也不堪大任。

    以老校长多年的育人经历，短短的百十来步子，已经能够看出许多。

    对自己尊敬，有礼有节，跟在身后，不论快慢，总是保持在一定距离。如果不是两人第一天见面，老校长还以为遇到多年后此时官至厅级的学生。

    心态沉稳，为人不急不躁。行事做人有礼有节，不论本事学业如何，单单这份涵养，也是许多人一辈子都达不到的高度。

    老校长一瞬之间，已经将青丘提到一个非常高的位置。对于青丘，他有着许多期待。

    听到老校长的话，青丘略微思索，明白老校长是为自己好。

    即使没有得分，没有看得到的好处，在那样的舞台，也能认识许多人，也许现在看不出什么，但是在不久后，大家步入社会。这样的人脉自然能带来巨大的帮助，老校长的意思，应该是在这里。

    “校长说的是，谢谢校长。我待会就回去跟老师说。”

    微微弯腰，感谢老校长的指点。虽然这些人脉，对青丘目前来说，或者很长一断时间，都没有太多帮助。

    对于重新活一次的青丘，注定将比所有人都走的更高。

    但是老校长的好意，青丘会接受。

    “嗯。好。”

    心底微微有些诧异，老校长内心那种遇到老学生的感觉再次涌现。那种不用说的太多，意思就明白的清清楚楚的样子，回过头，继续向着操场的方向前进。

    看到老校长离开，青丘转身，向着教学楼回去。记得这堂课王巧倩没有其他课程，现在回去反悔，不知道还来不来得及。当然，既然答应了老校长，青丘一定会去做。

    老校长走了一段，回头时正看见青丘走入教学楼。脸上带起一丝微笑，这个孩子未来不可限量，显然为又一位得意门生出现而感到开心，甚至再次满怀期待起来。

《重生之大动漫家》最新章节 第264章 三丫偶然事件

    “投入生产吧，首先跟游戏厅合作，这些游戏对战机器全部是分红的方式。所有解释权归凤凰动漫社全权所有。

    游戏卡的发放首先是免费活动赠送，不使用小食品，那样的方式太低端。

    使用vip模式吧，也就是观看凤凰动漫社网站的活动赠送，其他暂时由合作的游戏厅提供免费租借回收的方式。

    我们先期的模式就是推广，赚钱是其次。就算赔钱也没有关系，主要就是推广，一切以聚人气决定主导方向。

    这一方面，我待会给你个电话，主要细节同慕箐沟通就可以了。哦？你认识慕箐，那太好了。行，那先这样说，谢谢您了，王总。”

    挂断电话，青丘紧紧握住双手。连同手机都发出了一丝咯吱声。

    前后联系王鼎实多次，中间又因为临时活动回过几次。

    并不是说高鹏几人的设计上有什么问题，只是青丘还在追求更好，更高，更加如自己想象的期待中的对战机。

    还没有一周时间，飞了三趟，终于在第三次确认了对战机器的最终定制规格。最后一个核心部件的确认，加快投入生产的质量和速度。

    经过上次的事件，王鼎实果真非常重视，很快投入大量精英管理人员和资金，将整个工厂的设施和环境做出了巨大的改善。

    总算在两周后的今天，完成了第一批十万台机器成品。接到高鹏电话确认了机器的质量后，青丘已经开始迫不及待。立刻跟王鼎实打电话，确认先期产品的推广发售以及前期事宜。

    学校的比赛只是一个外壳，其实是给一个国际性艺术类别的青年世界级比赛选拔优秀选手。这种选拔只在高校中选出，达到一定实力都可以参加，我国人口众多，如果真的以国际标准选出，怕是其他国家所有选手的总和也就跟我国的选手差不多数量。

    这可不只是我们人多，而是我们的总体水平都普遍很高。因为应试教育和全面发展的缘故，本国学生几乎都是全能型，单从学业来说，即使是落榜的学生也比其他国家的学生优秀的多，这可绝对不是假话。

    为了‘公平公正’，实际上，是他们不公正，我们国家只能在高校中先分年龄断选出几位最佳的学生。

    因为是未公开的方式，也担心会有学生不服，所以在半决赛结束后，学校几位教授就先选出合适的学生参加比赛。

    至于学校的比赛还是如期举行，已经早早分出高下，决胜出名次，结束了。

    而真正的比赛，在一个月后举办。至于有入场票的学生，如青丘，冯小静这样的，都是默然不提起，只是默默努力等待那一天的到来。

    经过上次老校长出面，青丘跟王巧倩说明自己愿意加入的意愿，顺利加入比赛，而冯小静一直不知道这个情况，对青丘一直保持着敌视。

    青丘躲了没两天，两人的关系又变成之前的视而不见的状态。

    此时的青丘也没有功夫管这些事情，游戏对战机器正式上架，《月亮魔法》也要开始开篇。这本漫画是根据青丘从天书阁得到的‘美少女战士’改编而成。

    里面的剧情也是从蓝猫中延续而来，故事虽然有一定关联，不过画风却完全改变。月野兔的美丽，露娜的灵动。地场卫的帅气，无不吸引少女的心。

    凤凰工作室的其他的画家，如王龙钦，对于青丘在短短不到六个月时间，就要开第三篇漫画，觉得有些操之过急。

    不过他们也没有反对，因为这部漫画的发布相当低调。只是乘着‘游戏对战机’的发布会大力推广广告，捎带的一句，新漫画‘月亮魔法’上架，欢迎围观。

    ‘这么快就又上新漫画了，月亮魔法？听起来好像很好看的样子。’

    ‘期待哦。’

    ‘哇靠，这款游戏对战机太牛了。大家看视频。’

    一位粉丝应该在燕京中心区，刚好首先体验到这款游戏对战机，这也是青丘的安排，首先在主要城市中推广。

    粉丝不但体验了这款新机，还录制了一场跟朋友的对战视频，发布在网上，上传了链接。

    ‘这。。这就是游戏机吗？不是跟漫画中的对战机器一模一样？’

    ‘天啊，是真的吗？亮瞎了我的钛合金眼。’

    ‘有没有搞错，真的做出来了？在哪里玩的，有没有地址？’

    ‘求地址。’

    ‘求体验。’

    短短的一句话推广语，再没有其他，虽然粉丝都已经关注到，不过也就聊了一会后，都转而关注到这次的游戏对战机上。

    大家对这次的游戏机的热情空前的高涨，尤其是越来越多体验过该机器的玩家，对游戏机的质量，外形，使用体验，甚至每一颗螺钉，都有特别高的评价。

    ‘那是当然，也不看看是谁做的。这里的没一个零件材料都是目前国内最先进水平。’

    一个名叫‘三丫’昵称的微博号，发了一句这样的话后，瞬间有几千人关注。大家都询问三丫，机器到底是哪里制造的？用了哪些零件。

    简单回答了几个问题，得到一些专业人士认可后，三丫更是大火特火，被认为是游戏对战机器的内部制作人士，至少参与过游戏机的开发制作。

    “老板。”

    游戏推广第三天，高鹏突然打来电话，以往都是称呼青丘为青总的高鹏一下改了称呼，显然有些其他的事情。

    “高鹏？怎么了？”

    感到有些事情发生的青丘，连忙问道。

    “这个，那个。”

    本来挺豪放的一个人突然扭捏了起来。

    “直说！”

    青丘有些恼火，对于这种扭捏的说话方式非常不喜欢。总觉得是一钟非常浪费时间，浪费生命的麻烦。

    电话那头的高鹏听到青丘有些生气了，更加犹豫不决的，说了几句不咸不淡的话，让青丘更加恼火。

    “是这样。”

    没等青丘发火，手机被郝少梅抢了过去，机关枪似得一下将事情说了出来。

    原来那个被当做‘游戏对战机器’内部制作人员的三丫账号，正是郝少梅的号，以往只有二三十人朋友亲人关注，半年也不见得有人会在上面留言的号码。

    现在只要一打开，立刻响个不停。即使开了屏蔽，依然有无数私信发到‘三丫’信箱中。而因为突然一下大火，被微博平台直接送了一个大v的特权管理权限，要求公布个人的基本信息，成为真正的微薄大咖。

    这让郝少梅的亲戚和朋友们，突然意识到自己认识多年，不起眼的郝少梅小朋友，突然一下变成了大明星了。

    甚至有多家电视媒体，公开在郝少梅偶然发布的微博中留言，要给郝少梅做个专访。

    一开始以为没有多大问题，只是跟大家互动了下的郝少梅，也没想到会有这样的情况发生。

    亲戚朋友们已经把她的手机都打爆了，这些还不说，此时还有一些恶意猜测的人，说三丫根本不是制作人，只是故意炒作的。

    事情挤在一起时，终于引起了黄世仁的注意，黄世仁负责凤凰工作室的对外网络推广工作。

    大部分凤凰工作室的最新消息，都是通过黄世仁的网络号码推广和发布的。他并不知道三丫是谁，虽然没有公开质疑三丫的真实性，刚刚却发布了一条‘如果有人冒充凤凰工作室人员的事件，凤凰工作室一定会追究对方的法律责任。’

    青丘听到这里，已经明白这是黄世仁的故弄玄虚，如果没有对凤凰工作室做出影响利益的事情，怎么可能因为一句大家相信，而去追究三丫的责任。

    当然，三丫的郝少梅并不知道，只是几个‘好心’的微博好友告诉了下郝少梅关于凤凰工作室官方发布的追究责任的消息。

    立刻坐立不安的郝少梅告知了高鹏，一开始高鹏也没有在意，还安慰了郝少梅几句。紧接着没一会，郝少梅的亲戚又打来许多电话，询问郝少梅关于微博上法律责任到底是怎么回事。

    这样三人成虎的事，把原本真实游戏对战机器制作人之一的郝少梅及高鹏都吓的不轻。因为这件事没有同青丘说过，高鹏立刻给青丘打了个电话，结果通了后，又不知道该怎么说清楚才好。

    毕竟这次事件的主因是郝少梅通过三丫在网络上接了句话引起的。这些事都不算是青丘安排，青丘完全不知情。

    “哈哈，挺好啊。行，三丫，这个名字有特点。你等等，我把黄世仁的电话发给你，等等，算了，我让黄世仁联系你吧，少梅，你这可是免费给我打广告了。放心，不会有问题的，其他都让黄世仁来处理。”

    听到这么个乌龙事件，既然也能在网络上炒作的沸沸扬扬，还引起偶然事件发生者郝少梅的担心，青丘感到开心的同时也有些好笑。

    很快跟黄世仁联系了一下，知道前因后果的黄世仁也有些吃惊的他同时，更是开心不已。如黄世仁所说，这还真是大水冲了龙王庙。

    拍着胸脯，黄世仁保证通过这次事件，将游戏对战机器掀起一个巨大的舆论推广。

《重生之大动漫家》最新章节 第265章 上台高歌

    接通黄世仁电话的郝少梅还有些不敢相信，听到青丘开心的话语，当时还是愣愣的。不过在跟黄世仁打了几个招呼后，郝少梅更是惊讶。

    黄世仁让郝少梅用三丫账号，直接发布对抗消息‘不惧怕任何检验，保证真实。’

    听到黄世仁的建议，高鹏立刻竖起了大拇指，微博的战争一直都不是真的，再次得到应征。跟郝少梅一解释，立刻明白过来。

    通过三丫和凤凰工作室的微博战争，陆陆续续的延续到游戏对战机器上面，将游戏对战机的细节关键，重要的零部件，开发的详细过程，甚至是开发人员的生活信息慢慢透入出来。

    让所有粉丝在看微博战过瘾的同时，了解游戏对战机，了解游戏，了解凤凰工作室的老板透入精力，游戏对战机工作人员的辛勤点点滴滴。

    仅仅是一个下午的时间，三丫就从一个一级大v号码，晋升到四级。人数也从三万，直接到达十万人关注，虽然跟凤凰工作室官方微博相差甚远，却也远超过一般的大咖们。

    当然，郝少梅在这一个下午，听黄世仁指示，也算经历了场心惊肉跳。很少上网的她，真正体验了把网络红人的快感。

    “有请，苏袖雪，请上台。”

    苏袖雪并没能参加到国际舞台的比赛当中，当然从青丘那里得知了这个消息的苏袖雪并没有气馁。

    因为中央美院并不是音乐最强，还有一家音乐学校是专门提供音乐才子才女参加比赛的内定学院。

    青丘一直认为即使是在音乐学院，苏袖雪也一定有能力得到参加国际比赛的机会，至于拿不拿得到名次，也不是没有可能。

    前世苏袖雪在部队唱歌的时候，可是知名的夜莺。即使在苏袖雪离世后多年，她的歌曲也一直传唱在大街小巷中。

    没有名额参加比赛，苏袖雪不关心，此时听到叫到自己的名字，注意力完全放在了眼前的圣诞晚会上。

    因为青丘告知苏袖雪学校比赛的真实用意，苏袖雪更加放松，在学校比赛中脱颖而出。不但夺得了大一年纪组歌唱比赛冠军，甚至在付珍所在乐团中得到团体第一的成绩。

    因为年纪最小，声音最动听。这次圣诞晚会，受学校组织的圣诞晚会的特别邀请，表演一曲jay的爱情海。

    此时上台的除了苏袖雪，还有另外一位大三的学长，也是得到大三年纪冠军的学长。

    本来苏袖雪不想参加，拗不过团队里唐茹宛的大力推荐，青丘一开始并不知道是演唱这首歌，因为苏袖雪终于不再怯场而感到开心，虽然知道是要同一个大三的学长一起合唱，也劝了苏袖雪参加。

    此时坐在台下看着上台的一男和自己的袖雪，脸上露出愤怒的表情。

    “你用唇语说你要离开

    那难过无声慢了下来

    汹涌潮水你听明白

    不是浪而是泪海”

    前面学长演唱时一直时不时的回头看向苏袖雪，这让苏袖雪非常尴尬，不过到苏袖雪演唱时，苏袖雪也很快进入状态。

    苏袖雪没有回头看一眼学长，只是一个劲的盯着台下最前排走廊上的青丘。

    青丘站在走廊，既想离开，又舍不得。听到苏袖雪唱起第一句时，连心脏都忍不住跳慢了两拍。

    很快就到两人合唱，虽然苏袖雪没有理会学长，不过学长却似乎并不在意，一个劲的唱两句看苏袖雪一眼。

    没一会就到了*的和唱，两人一同向着台前走来。台下的气氛也达到最大的氛围，那动听的声音让现场沸腾。

    青丘突然冲上了台，一把将话筒抢了过来，大三的学长完全没有反应过来，就被推到一边。

    没有办法，青丘现在的体格，除非碰到贺刚那样身手的人，不然像这些普通学生，没有一个是他的对手。不对，有一个，唐茹宛。她的体格，即使是体重也不是青丘能对付的。

    此时眼前的学长显然不是唐茹宛那样的身材，只是被推开，就已经感到那股不能拒绝的力量。

    现场的气氛瞬间推入了*中*，尖叫声不断，所有人都在为这样一个突发事件的发生而感到激动疯狂。

    中间旋律的声音加长了许多，青丘本来并没有这个计划，可是当*唱到快尾声时，那个瘦子既然敢想要拉苏袖雪的手。

    这让青丘不能忍了，冲动间一下跑到台上，此时歌曲即将开始下一段，这让拿着话筒的青丘有些尴尬了。

    珊瑚海的旋律，青丘熟悉的不能再熟悉，前世因为苏袖雪的原因，青丘对这首歌曲记忆尤新，每次思念苏袖雪，都会放这首歌曲。只有在这样的旋律下，他才能安心下来继续创作。

    一曲结束，好在因为照顾学生们的情绪，中间加入了这么一段曲子。下一段第一个音符响起。

    “前世的歌曲再次重开

    那失去的爱再次重来

    所有一切来的太快

    我爱你无法释怀”

    全新的青丘，唱出了全新的歌词，这样的改变让这首浓浓的曲风发生了改变，不知道为什么，这样的改变，反而让全场微楞神初期，爆发了巨大的笑声。

    没错，就是忘词而已。虽然改的勉强通过。

    “贝壳里隐藏些许期待

    等花儿开

    我们也已经无需再猜

    面向海风咸咸的爱

    尝出无限的未来”

    当苏袖雪开始演唱，同样是改变了的歌词，苏袖雪却唱的更加柔情似水。刚开始因为青丘的行动还在发蒙的苏袖雪，听到青丘的歌，不知道为何突然有种想哭的冲动。

    当青丘唱完，苏袖雪立刻接上，脑海中却万千回转，怎么也无法唱出那句‘无心再猜’，改动以后，最后一句到来，顺理成章的，长处无限的未来。

    这样的改变，让台下万千学生和老师，都看出了两人不一般的关系。

    而那位有着些许小动作的学长，一开始听到台下的嘘声还在一旁冷笑。等到两人唱入*，手渐渐紧紧握在一起，享受着台下如潮水的掌声，再也待不下去。

    青丘已经不是第一次为苏袖雪出头，很快就被人认出了身份。大一美院的才子与同年级音乐系的才女。一段才子佳人的美丽童话就此，流传开来。

    台下冯小静等青丘唱了一句，就已经转身离开，其实晚会才刚开始没有多久，可是她就是无法再留下。一直走在门口，回头一眼，刚好看到两人牵手弯腰回礼观众，内心更加不舒服。

    ‘大笨蛋，不参加比赛，还大闹晚会，虽然在学生们眼中，这样的行为非常霸气，受到欢迎，在老师的却是大大的减分。无礼冲动。带着这样的评价，未来在学校肯定很难拿到印象学分。真是大笨蛋。’

    内心虽然这样想着，却非常羡慕跟青丘站在一起的苏袖雪。脸上再无留恋，走出晚会现场。

    在冯小静离开没有多久，从后台溜出的青丘拉着苏袖雪的手也一同离开了会场。

    时间过得飞快，一转眼，圣诞节过后，就是国际比赛的预选赛。对于国外来说，过了圣诞节，就是过了年。也就是第二年新的开始，在愚人节前，正式国际总决赛总是如期举行。

    燕京的圣诞节虽然比不上国外那些恶劣的暴雪天气，却也已经全部披上了白色的外衣。掉光了叶子的树枝上，因为连续多日的的大雪，长出了白色的手臂。

    道路都变成了雪白色，一脚下去，咯吱咯吱。自从跟国际接轨后，国内也流行起一股国际风，中央美院第一次过起了圣诞节。

    互相赠送圣诞卡片，道一声圣诞快乐。虽然没有丰盛的圣诞节晚餐，互相赠送着小礼物让学生好像再一次过了一次情人节。

    男男女女们，借着圣诞节的外衣，送给自己心仪的对象卡片和礼物，让整个晚会都变得轩妮几分。

    “刚刚你改的歌词，是事先就想好的吗？”

    踩着脚底的雪，苏袖雪默默的问着。从被青丘拉出来到现在，两人都没有说一句话。

    除了青丘时不时的服掉苏袖雪身上的雪，将自己的外衣披在苏袖雪身上。

    听到苏袖雪问，青丘抬起头，深深的看着苏袖雪。不知为何，唱完歌曲后，内心一直无法平复。拉着苏袖雪出门，走在操场上，才好了一些。

    “不是。”

    轻声回答苏袖雪，青丘再次低头看向了脚下。手却更用力了，紧紧握住苏袖雪的手，怕这一切都变成一个梦，下一刻醒来，又变成前世的样子。

    前世苏袖雪离开后，青丘一直沉迷在漫画的世界里，总是幻想苏袖雪还活着，一直就在自己身边。

    “我就知道，你那脑瓜，画画还行，唱歌走调大王。”

    “我哪里走调了？”

    苏袖雪抿嘴微笑，看出青丘情绪不高，就编排了青丘两句，一下让青丘反问起来。

    “还说呢，就没有一个词在调上，亏的台下那些人都没听出来。呵呵。”

    说完这句，一下甩开青丘的手，欢快的跑向前。

    此时的青丘哪里还没看出苏袖雪在故意笑话他，连忙追上前，没一会将苏袖雪抓住了\u3

《重生之大动漫家》最新章节 第266章 卡牌黑市的担忧

    两人在雪地里相拥，怀里的苏袖雪冻的瑟瑟。即使青丘已经将自己身上厚点的衣服都披在苏袖雪身上，依然无法驱逐那些冰冷的气息。

    常年跟在父亲身旁的苏袖雪，最害怕的季节就是冬天。

    一到这个时候，苏父一如既往的喝醉，而且不知道是不是因为天气的原因，喝的更加多，更加频繁。往往可以同那些冬眠的动物一般，一直睡到春天。

    照顾父亲，还要顾着自己，这让年幼的苏袖雪非常力不从心。父亲只有一个，苏袖雪总是将所有软和点的衣物都披在父亲身上。

    后来渐渐大了，苏袖雪对冬天的感觉仍然保持着小时候的记忆。燕京比老家要冷的更多，养成的习惯一时无法改回来。

    青丘看到苏袖雪脸上通红的模样，一把将苏袖雪抱紧，此时的内心除了心疼只剩下心疼。

    “走。”

    “去哪？”

    “回家。”

    回答完苏袖雪的话，青丘任然抱着苏袖雪，没有动。他实在担心一松手，怀里的人儿会一瞬间冻僵。

    “好。”

    听到青丘的话，苏袖雪的颤抖的心一瞬间停了跳，跳了停。

    青丘慢慢松开手臂，听到那一声清脆的声音，看着眼前美丽的脸庞，脸上露出了幸福的笑容。

    微微低下头，苏袖雪闭上双眼，扬起脖子，脸上露出一丝绯红，也不知是被冻的还是其他的原因。

    看到苏袖雪的模样，青丘一下用力吻在那张嘟起的小嘴上。用力感受那一丝柔软，冰凉的天气让嘴唇周围都变得冰冷。青丘却不在乎，手里的力气变得更大了，真想一辈子这样，跟苏袖雪粘在一起。

    苏袖雪也积极回应，不知道为什么，嘴唇触碰的一刻，整个身体都变得发麻了。紧接着苏袖雪好似被青丘感染，不由自主的紧紧抱着青丘的腰。

    白色的雪花，将两人覆盖了一层又一层。

    元旦节是我国纪念公历新年到来的祝愿，预示着离新年更进一步了。学生们也是非常高兴，虽然假期只有一天，跟平时周末放假差不多，却也让所有人脸上喜气洋洋。

    跟前几日的圣诞节相比，元旦节的晚会更加显得生机勃勃。因为上次的突发状况，青丘和苏袖雪已经被校方晚会负责老师打入了黑名单。

    不过这并不影响两人的心情，反而更加开心的同好友们坐在一起，剥桔子，嗑瓜子，看着晚会表演，聊着节目的内容。

    明天放假，后天上课，反正只有一天假，就算是中场休息，晚会的节目比圣诞节要多的多。

    雪花纷飞的夜晚，青丘夺取了苏袖雪十几年保留的初吻后，两人的关系变得如胶似漆。跟赵一成何莫生两人也算认识，不管这两个活宝怎么取笑，苏袖雪就是挽着青丘的胳膊不放。

    舞台上付珍正带着佳桦佳宣姐妹，边唱边跳的唱着‘说爱我’，也是现在流行的歌曲，现场的情况热烈无比。

    “青丘，你现在可是大大的有钱人了。我不管，待会晚会结束，你要请客，校路口新开了家ktv，上台是没戏了，去那里好好唱，过足瘾。”

    同样挽着一个漂亮美女的韩景明，坐在青丘身旁，边磕着西瓜子，突然提议起来。

    “不，青丘老大，唱歌我不喜欢，要不，你送我一套游戏卡吧。不，不用一套，给两张绝版卡，再随便来几张普通的卡就行了。”

    赵一成听到韩景明的话，立刻停下剥桔子的手，也不擦手，就这么直接拉上青丘的衣服角，那动作，好像不答应就不松手似得。

    ‘啪’

    “你想的美，还绝版卡，你知道现在绝版卡多少一张吗？还是纯金打造的，现在市场价是两万，还有价无市，地下交易最低都要四万了。

    老大，别听这死老赵吓说，这样，今天过节，你给我随便来几十张银卡就行了。这个做起来也便宜。嘿嘿。”

    一把打掉赵一成手的何莫生，喋喋不休的说着，表情越来越谄媚，比赵一成看着还要滑稽，惹得苏袖雪一阵轻笑，反而更加卖力的表演起来。

    “还有地下黑市？四万，翻了一倍了，赚这么多？”

    青丘皱眉，从两人的对话，听出了些小道消息，让他开始居安思危。

    短短一个月时间，游戏机火爆的状况，让王鼎实连着打了无数电话给青丘，一个劲的说着生意火爆，游戏厅老板已经开始追加机器，不过更多的却是在要求更多的卡牌。

    甚至很多商家提出直接使用金钱购买，价格不是问题，只要能够提前拿到货就可以了。

    如果按照赵一成和何莫生说的话，有大量超级粉丝收集这些卡牌，而有商家通过贩卖卡牌赚得大量金钱。

    这样的情况一旦真的发生，可以说青丘完全不用花高价格制作机器，只需要努力生产卡牌就能大赚一笔金钱，而这却不是青丘的本意。

    为了公平起见，这次的卡牌机器，包括卡牌本身，连凤凰工作室内部的员工都没有认购机器的权利，可是现在有商家凭借租借合同机器，实行卖卡的权利。

    “你们聊，我打个电话。”

    此时正是付珍乐队的中，青丘的话，几人都没有听清。不过看青丘站起身，都给他让开位置，让青丘离开。

    “王总，我是青丘。”

    电话刚一拨打通，青丘就迫不及待的说着。

    “青总啊，元旦节快乐。”

    从一开始对青丘的不以为然，到现在只是前期第一批订单，就已经收回了成本的利润，让王鼎实再不敢小看青丘。

    怎么说，现在也是几千万生意的合作伙伴，王鼎实给出了自己应该有的尊重。

    “王总节日快乐，今天给你打电话，除了祝贺节日，我还有一件重要的事情想找王总商量。”

    公事公办，青丘也顾不得节日，游戏卡是青丘的心血，对于游戏对战机，绝对不是这么简单，如果在这个开头栽更头，那绝对得不偿失。

    “请说。”

    王龙钦坐在王鼎实对面，眼神示意一下，王鼎实拿着手机，让王龙钦跟着自己出来。

    今天不光是元旦节，也是王龙钦第一次回到王家过节。

    母亲虽然不在了，王龙钦对这个家也有着依恋。王鼎实这些时间的表现，让两父子有了更多沟通的机会。

    通过青丘的帮助，王鼎实总算劝着王龙钦回家一起过个元旦。此时青丘说的事情，王鼎实自然不用瞒着自己的儿子。

    青丘将自己今天听到的事情说了一遍，包括自己的担忧和最终的决定。

    “什么？这，这样做的话，就是我们毁约，前段时间赚的就要赔出去。

    其实黑市里有人贩卖也是很正常的，只要有人喜欢，一些卡牌流入到这些见不得光的交易当中，我们又何必这么在意。

    再说，这也是帮我们做生意，我们何必要毁约，停下卡牌供应这么严重。”

    从听到青丘说起今天的事情，王鼎实心里已经有了些谱。不过也没想到青丘的决心既然如此大，劲要直接停止卡牌流入市场。

    跟那些商家的卡牌合约，直接赔偿，不再继续供应，如果只是这样，王鼎实还不在意。因为这样做，只会让流入市场的卡牌的价格升高，这样的话，卡牌只要重新流入市场，利润将更加可观。

    可青丘却还要高价收购流入市场的卡牌，将流失的卡牌收回来，停止游戏对战机器的游戏体验计划。

    做了几十年生意的王鼎实，还从没有见过这样的做法，这让王鼎实坚决不同意如此做。

    “王总，游戏对战机器有关的一切销售方案都已凤凰工作室总公司，也就是我本人决定。卡牌以及机器的体验计划当中，本来就有卡牌的管理方案，机器包括卡牌半身都是租借的方式，绝对不能有贩卖的情况发生。

    这次的事件，绝对不是简单的黑市买卖的小事。

    明天你会收到总公司的正式文书，这个不是要求，是必需完成的条约。”

    对于王鼎实的话，青丘心底暗暗叹气。遇到现在的情况也是没有办法，当初青丘的资金有限，也没有自己的销售网络，必需要借助如龙腾集团这样的大公司，才能铺开台面。

    可正是这一点，却让自己的方针得不到有效实行，除了技术力量，王鼎实不光提供了工厂生产，销售及售后服务，更是在整个生意中，占比五成的份额，如果按照青丘的想法去做，不赚钱的将不只是青丘，也让王鼎实这些时间的盈利重新吐出。

    好在，一切合约中，确实有一条，最终的权利还是归青丘来决定，这也是青丘选择同王鼎实合作的原因之一。

    “怎么了？”

    刚飞回家，就听到父亲跟青丘吵架了，王龙钦还没有明白到底是怎么回事。

    “如果真的如青丘说的那样去做，不光要花几十万从黑市和各个渠道中收回那些卡片，还有跟几十家大型游戏厅商家一同毁约，赔偿上百万的违约金。

    不行，我绝对不能让青丘这么做。”

    王鼎实说着话心底想出对策，合同是死的，王鼎实做了这么多年生意，自然有自己的办法。

《重生之大动漫家》最新章节 第267章 招揽韩景明

    对于自己的儿子，王鼎实自然没有隐瞒的必要，直接将自己心中的想法说了出来。

    听到父亲的话，王龙钦没有再说一句，走向餐桌，拿起碗。碗里还有几口饭，因为王龙钦到的晚了些，王鼎实也就等到现在一起吃，饭已经有些凉了。

    王鼎实看到儿子回到桌边，心中暗喜。王龙钦是自己的儿子，虽然现在在凤凰工作室上班，却也是未来王家的继承人。即使青丘对他们有恩，而且能力卓绝，王鼎实依然不想自己儿子一直安居人后。

    刚刚那一番话也是试探王龙钦，想知道如果有一天自己同青丘发生意见相悖，王龙钦会做何选择，此时看来，效果还是好的。

    “我吃饱了。”

    几口饭，吃的很快，王龙钦说完话，站起身。

    “吃这么快？这么多菜呢，来，陪老爸喝两杯。”

    王鼎实拿起桌上的酒杯，看着儿子，今天最开心的事就是看到儿子回家。

    “不了，我赶时间。”

    没有跟王鼎实一样拿起酒杯，王龙钦走向沙发，将刚刚进门放下的背包拿起，向着门口走去。

    “龙钦。”

    这个时候，王鼎实还看不明白，就是傻了。王龙钦明显要走，原因嘛，自然就是自己刚刚同青丘闹意见后，自己的做法，惹恼了儿子。

    “到家就别这么急着回去，现在就算买最近的机票也要到明早。青丘的事你放心，我一定照办，你快把包放下。”

    越往后说，王鼎实越是拿儿子没有办法，只得做出承诺。话一出口，王龙钦的脸色立刻好了许多。

    “爸，我知道做生意就是要赚钱，用点手段也是必要的。不过对其他人可以，对青丘，绝对不行。我上楼休息，您慢慢吃。”

    看到父亲第一次软下来，就因为自己对青丘的态度，王龙钦心底也是感慨良多。王鼎实的脾气虽然一向很好，多也在无关紧要的事情上。

    在王龙钦的印象中，也是多年生意场上养成，实际上性格很硬。这次的态度转变也让王龙钦看出了父亲的用意。

    不过王龙钦并不觉得有什么，不管未来王家如何，自己永远都是青丘的梦想伙伴。只要同青丘一起，自己的梦想就一定能够实现。

    青丘并不知道，自己一通电话，差点弄出个离家出走的戏码。此时的虽然已经回到苏袖雪身旁，也无心看元旦晚会的节目。

    每每公司有什么事情，学校总是出来抢风头，马上就是比赛，希望能够快点解决，看来要早点毕业了。

    转头看着眼神里带着兴奋的苏袖雪，青丘的眼里有着一丝柔情。不知道让这个丫头一个人在学校安不安全。

    想着事，看向了身旁几个吆喝的室友。赵一成最是兴奋，没有了女友的陪伴，这个家伙就像放出的狼。韩景明牵着女友的小手，眼里带笑，发现青丘看着自己，转头微微一笑。

    虽然只是几天时间差，比之前些天的圣诞节，现在更是冷了许多。燕京的冬天不下雪还干爽，一下就没个完。

    这样的天气，最适合围着暖气炉子，烤烤红薯，聊聊天，喝上一杯纯正的烫火酒。当然还有人喜欢在这个时候，喝啤酒，一般都是喝0度，常温的喝不了，都冻成了冰嘎达。

    女孩们倒是一点不在意温度，ktv的暖气不大，依然让她们唱了个嗨。尤其是付珍几个，似乎台上面唱两首歌太少不过瘾，一来这里就开始抢话筒。

    开始赵一成同何莫生两人还能陪着划拳喝两杯，后来看到佳宣佳桦姐妹，完全放开，酒精上头的加入其中，两姐妹拳打脚踢也赶不走这两个无家可归的野狼。

    “韩景明，你老家哪的？”

    跟那两只狼聊的次数多，彼此非常熟悉知根知底。偏偏韩景明，大多是有事才能好好聊上几句。这次过来聚会，青丘也想多了解一下自己这位副寝室长。

    “我家，两广之地。”

    提起老家，韩景明的情绪不高。

    青丘也看出来，一个北，一个南，以现在的交通，如果不坐飞机，坐火车差不多要两天一夜，这还算是快的。一般正常情况，会在火车上呆够整整两天。如果是这样，连着上车时间，再周转一下，差不多要近四天才能到家。一个假期月余，一来一回在路上就要花去近十天。

    这样算下来，实在太过疲惫，还非常赶时间，韩景明自然也想家，不过能够来到燕京求学，家里花费自然也不少，头一年过年，家怕是不能回了。

    “两广，好地方啊，荔枝龙眼可不少吧。有机会一定要到你老家去玩玩。”

    拍着韩景明的肩膀，青丘对韩景明有了初步的了解。看似精明的韩景明，也有其他人没有的无奈。同学加室友，这样的关系让青丘有心想帮韩景明一把。

    “那没有问题，我们老家就是种这些的，不说其他，光龙眼树就有十来亩地，保证你吃到吐都没有问题。”

    听到青丘的话，韩景明眼里露出笑意。

    对于没有的人来说，这些都是非常好吃的东西，不过像韩景明，在老家时几乎日日都能看见，吃到的东西，也就没有多么宝贝了。

    当然，就算是这样，听到同学喜欢自己老家的特产，韩景明也是非常开心，一下驱散了内心不能归家的遗憾。

    “真的啊，那我把她们都叫上，把你吃破产。”

    青丘也笑了，从没有听说吃龙眼还能吃到吐的。前世也没有来过南方，这次无论如何也想见识一下。

    两人又聊了几句，喝了几杯。南方那边虽然酒量平均不如北方汉子，也有能喝的。像赵一成何莫生，两个也没能招架住韩景明一个劲的劝酒。

    “总算倒了。”

    看着两个家伙呼呼大睡，一帮女孩子刚刚唱的起劲，韩景明说着。

    “怎么？”

    刚刚跟苏袖雪一起唱了首《美丽新世界》，回来就看到这样一幕。要说起来赵一成何莫生两个家伙，如果能够联手，绝对不会总是被韩景明收拾。

    可韩景明总是每次都能得手，也不知道这两个家伙太笨，还是韩景明真的太过精明。

    “这两个家伙，唱歌又不好好唱，让玲玲没有办法好好玩。”

    韩景明指着睡着的两货，嘴里明显没有好气。玲玲是韩景明的女友，开始还以为这个家伙挺专一的，后来才知道，玲玲跟韩景明一样来自同一个地方，跟青丘和苏袖雪的关系类似。

    换了青丘怕是直接就将这两个不正经的家伙按趴下了，也只有韩景明会用这样的手段。不过怎么看这家伙也不是那种能喝的体格啊，正在疑惑，韩景明将手举高，一根细小的管子从衣领上露出来。

    也不怕青丘看见，直接将小管子掏出来对着一个空的酒瓶，呼啦啦的，还没有多大一会，整个瓶子就装的差不多快满了。

    “你这家伙，还有这招呢？快点教教我，这什么道具。”

    青丘对这个方法非常感兴趣，毕竟没有什么比千杯不醉的本事更让男人们喜欢了。不管是交朋友，谈生意，各种场合，一旦掌握这样的技术，基本就能做到如鱼得水。而像青丘的目标，虽然不一定要依靠成为酒神才能达成梦想，不过能真的成为‘酒神’，青丘也不介意。

    韩景明没有藏私，细细的将这一方法讲给青丘听。原来想要作弊也没有那么简单，除了要避开其他人看见将酒吐到吸管里，还要够快，毕竟吸管只有那么一点大，想要隔绝空气就要有足够的肺活量吐气。

    “这个方法不错，不过我还得再练练。景明，你大学毕业后有什么打算？是留在燕京还是回老家？”

    听了一遍，青丘基本了解了作弊方法，除了要多练习其中隐藏的方式，其他方面并没有太多困难。

    “如果能在燕京找到工作，自然好。父母将我送到这里读书，也是这个打算。不过我看回家的可能性大。”

    听到青丘问，韩景明心里已经有些激动。青丘的身份和凤凰工作室的情况，韩景明一直都有关注，开学时运气如此好的跟青丘分到一间寝室，已经让韩景明偷笑。

    “为什么？”

    在燕京读书的学生，在这个时代，大部分可以通过学校将户籍转移到燕京，留在这里应该不是难事才对，不知道韩景明为什么这样说，青丘疑惑的问着。

    “没有办法，在老家的平均收入跟这里差不多的话，父母就不让我留下了。”

    韩景明苦笑着说道，这也是人之常情。

    “那没有问题，现在跟我干，我给你高工资。”

    顺着话，青丘说出自己的目的。这本来也就是一开始想好的。

    当下，青丘将自己的想法说出来，包括计划好的提前毕业事项，以及学校里希望韩景明拉扯下赵一成何莫生，主要一同照顾好苏袖雪的想法。

    都是室友，虽然赵一成何莫生的家庭还算不错，却也怎么样也不可能达到青丘给出的工资标准。

    “这一切都没有问题，我愿意跟你干。”碰杯一下，这件事就算是敲定了。

《重生之大动漫家》最新章节 第268章 你要不要看我洗澡

    一顿酒喝到快凌晨，也不知道是因为快要过年，还是马上要放假回家，大家相处了才半年不到，既然产生了浓厚的感情。

    因为跟青丘一同喝酒，韩景明自然也没有再作弊，两个男人喝着就多了点。青丘酒量一向不怎么样，前世根本就没有怎么喝过酒，因此看到韩景明有作弊手段才会这么那么上心。

    以后再次醉酒的机会不多，青丘也放纵了一把。

    几个男人全部醉了，只剩下女孩们各自送人回家。最后赵一成何莫生也如愿被佳宣佳桦姐妹送回了学校寝室，也不知道这两货是真傻还是假傻。当然其中少不了付珍和唐茹宛帮忙。

    青丘自然跟苏袖雪一同回家，韩景明被女友玲玲带走。路上青丘渐渐醒过来，这也是天气实在太冷的缘故。

    “你们这是怎么了，能喝的不能喝的都喝醉了。”

    扶着走路还有些左晃右晃的青丘，苏袖雪有些心疼。

    “男人的世界，女人永远不会懂。”

    很罕见的，青丘并没有直接回答苏袖雪的问题。

    往后几天很平静，大家似乎忘记了元旦节的喧嚣，再次进入规律的生活状态。某日大早，青丘告知苏袖雪自己要离开几天，比赛时间已经正式通知。

    背着一个背包，在赵言的带领下，青丘连同冯小静还有其他年级每一组两人，四个年级，共八人，全部都是绘画系同时出现在燕京机场。

    本还有些担心王鼎实的青丘，因为这两天时间，王鼎实已经将所有违约合同赔付完毕，并将所有流失在外的卡牌都收了回来，让青丘松了口气，也能放松的参加比赛。

    一切等比赛完成了再说。

    “切，我还以为是谁呢，不是说不来嘛，怎么又出现了？假清高。”

    其他组的气氛大多都很融洽，唯独冯小静看到青丘到来，一直讥讽着。其实这个结果，凭冯小静的爷爷，她早就知道这次没有变化，还是她同青丘同一组。

    内心看到青丘，冯小静还是非常开心的。只是想让冯小静对青丘露出好脸色，那也是几乎不能，也不知道是因为上次青丘拒绝加入还是圣诞节那天台上唱的那首歌。

    青丘没有说话，对于冯小静的表情，也没有多么不能看，毕竟之前冯小静在男生宿舍那次更加难看。不管这次比赛结果如何，青丘都已经计划跳级参加学业考试，拿够学分，然后等到合适的时间交上自己的毕业论文。

    相信这次比赛完成，学校也会同意青丘的要求。

    这次比赛的目的地在东方明珠举办，因为第一次在国内，所有各方也更加关注，中央美院处于平衡考虑，只派出了专业课程的学生，而且还预留了同样美画学科的其他学校比赛的学生。

    作为东道主，国家决定先开办一场预选赛，除了减少国家参赛的学员人数，也是为了同其他国家比赛前，再次检验一下各大学校的参赛者水平。

    比赛的内容也简单，根据自己的水平，在一天时间里，给出自己最好的一张画。不论人物，动物，风格也不计较，只要是自己认为最佳就可以。

    这样的出题，因为很随意，时间上也很宽裕，有足足一天，同时空间上，既然没有限制，也就是说，除了不交出别人的作品，跟其他同学讨论出自己的最佳水平，和他人眼中的最佳结合也是可以。

    一切随心，一切随意。看似简单，却也最难。当局者迷，旁观者清。可是如果只有一个旁观者，听对方的意见，也就自然不错。但是现在，光是参赛的同学，就有七八人，包括带队的老师，同行的其他学校人员，个个都可以说算的上行家。

    如何表现自己的最佳水平，如何听取其中的意见，甚至选择画什么物事，这都成了巨大的难题。

    因为从燕京飞达，刚下飞机，就听到晚上六点前就要交画作的出题。而其他学校的学生们都已经提前几个小时到达，可以说被领先了许多。

    加上一般同年级组的学员都会彼此互相听取对方的意见，相比于老师的覆盖性，这样的机会更加宝贵。可是青丘跟冯小静两人从一开始就不对付，此时让他们两人合作几乎是没有可能性的，也让彼此呛着脾气的同时，失去了最宝贵的机会。

    青丘倒是没有什么，反正无论画什么，都是他的作品，至于主办方的预前赛目的，青丘早已经洞悉。所谓的缩减人员，是有这方面的原因，不过最主要的，也是想选拔出优秀，有突出优点的作品和参赛人员。

    这也是没有办法的事，虽然国家一直强调平衡教育，所谓门门功课门门精通的任教和考试制度，但是一旦真正面对竞争，却也要做出选择。

    是让偏科成绩优异的选手参加，还是让虽然每一门都优等，但是却没有突出重点的比赛。也许门门都非常优秀的学生，并不能说他就做不好，但是一旦真正实战，无法将心思集中，反而这样会成为弱点，无法获得优异或者说第一的成绩。

    这次比赛，青丘的强项就是漫画，也叫插画，主要是人物环境和场景的契合。长期从事漫画创作的青丘，再简单不过。简单思考一阵，立刻将月野兔和黑猫露娜在黑色夜色中一同向前飞奔的身影画了出来。

    笔墨非常简单，作品也很随心。让人一看之下，就知道月野兔和身旁额头带着月牙形状的黑猫是一对好朋友，她们一同在月色下前进，前方是一片黑色朦胧的建筑，仿佛一道黑色的墙壁，一人一猫没有丝毫犹豫，脚步坚定而有力的踏向地面，似乎要踏破前方的黑暗，勇往直前。

    看着手中的画纸，青丘有些不够满意，主要是工具上不够顺手，黑色的色彩太过浓却没有厚重感，毕竟还没有熟悉下颜色就立刻绘画。不过青丘并不打算重新画过，他觉得通过比赛已经足够。毕竟从事插画比赛的国内选手还是极其有限，大部分都是以国画水墨为主，最低也该是冯小静的插画和国画组合的方式。

    “咚咚。咚。咚咚。”

    敲门的声音响起，敲门者似乎没有多少耐心，短短几秒，已经用力两三次。

    “请进。”

    这里了是下飞机后临时休息的酒店，也是赵言得知这个预前赛临时住下的，就是为了给自己的学生们争取绘画的时间，因为是临时，最多也就一晚，将赛前的画交给主办方后，明天就回集合点。

    这个时间很宝贵，也不知道是谁来了，青丘倒是不介意对方进来。

    “青丘，你觉得我画什么好。”

    一进门的冯小静脸色不是很好看，因为一直没有头绪，根本没有想到还会有什么预前赛，主题又如此模糊，让冯小静也不敢大意。再三考虑，问了问赵言的看法，却没有想到被赵言以插画不精通，对冯小静无法有效帮助为由打发。

    冯小静也不傻，她当然知道青丘能够给自己最大帮助，当赵言提出来找青丘后，冯小静立刻奔了过来，其实她就是想要找个人，找个借口，过来要拉下脸？冯小静一点不在意这个。

    “把你以前的作品拿给我看看。”

    对于冯小静的态度，青丘并不在意，怎么说也是一间学校同级同班的同学，能帮就帮一把。

    “呐。”

    似乎冯小静早就有所准备，从背后拿出一本画册，里面从最幼稚的水果速写到功底扎实后的自由创作应有尽有。很显然，这些都是冯小静的作品，看来冯老教授对自己这个孙女却是用心，很多应该都不是冯小静自己喜欢的创作，却被逼着画了。

    从人物画的表情，实物画的背景，到整体画作的不协调，都能看出一点冯小静的内心。开放的外表下，实际有一颗倔强的心。这也能从另一个方面解释，当日为什么冯小静能如此大方的出现在男生宿舍向青丘挑战。

    因为她觉得自己平时拿出五分实力，足够夺得第一，没想到却遇到青丘后，输了。这让冯小静非常生气，才会做出这样没有分寸的事，而这次比赛正是冯小静报仇的机会，听到青丘说不参加，自然不依不饶。

    其实冯小静此时心中早就有要画的东西，却因为赵言的话，赵言除了指点冯小静过来，当然也给出了自己的建议。而冯小静故意到青丘这里来，就是想看看，青丘比之赵言水平如何。

    “嗯，自己画吧。对你来说不难。”

    看了一会，青丘将画册放回到冯小静的手中，说了一句，回头打开自己的包，将里面的衣服拿出几件。

    “青丘，你什么意思。我让你给我意见，你就这么给，你是不是敷衍我，小气鬼，说两句就聊脸色，还大男人呢，一点度量都没有。”

    冯小静喋喋不休，她不想承认青丘看穿自己，总想听到青丘反驳两句，至少证明青丘并没有看出自己的真实意图。

    “我要洗澡了，如果你还想继续说，还是继续看都随便你。不过麻烦你，帮我把门关一下。”

    脱着衣服的青丘没有回应冯小静，只是说了一句就将上衣快要脱光。

《重生之大动漫家》最新章节 第269章 人妖来袭

    冯小静一开始以为青丘只是虚张声势，既然你想给我看，就脱啊，我还怕你不成。忍着没有说话，反而将身后的房门在里面关上。

    “好啊，洗澡是吧。我也想洗了，一起。”

    话是这样说，冯小静当然不会动。她还抱着强烈的自卫心态，话一出口，就有些泄气的感觉。自己怎么说也是个女孩，怎么能主动在一个男生的房间里说这样的话。

    如果青丘真的把冯小静怎么样，冯小静似乎也没有多少说理的地方。

    青丘没有理会此时天人交战的冯小静，对方的话听起来就像小孩子过家家时突然不和闹脾气。

    在飞机上几个小时，加上刚刚作画，身上早就沾染了一身气息。现在青丘只想好好洗干净，然后睡上一觉，其他的事情也就顾不得了。

    上衣连着背心早就脱下来，冯小静话刚说完，青丘回头看了一眼，开始解开皮带。

    这样的动作，让冯小静脸色微微变化，嘴巴紧闭，不敢再说一句。

    “裤子脱掉后，如果有什么状况，麻烦你千万不要开门，万一让人误会，你不要名节，我还要的。”

    话还没说完，皮带已经解开，青丘作势似乎要马上脱下裤子的动作，让冯小静始料不及。

    “呀，你个臭流氓。”

    冯小静再也忍受不住，先一步转身打开房门逃离，连手中的画册都掉在地上也顾不得捡了。

    看到冯小静的举动，青丘略微感到无奈。走到门边，将画册捡起，将门关好。

    这个笨女人，连画都不要了。

    总算送走这个刁蛮女人，青丘好好洗了个澡，躺在床上，随手翻看着冯小静掉落的画册，沉沉的睡了过去。

    燕京此时冷得到处都是冰碎花，走在外面一片凉气深深。相比于夜晚的刺骨寒冷，白天不得不外出，学习工作的人们更加冻彻心扉。恨不得整个人都被身上的大棉袄全部覆盖，或者直接裹着被子出门。

    此时的课堂上，韩景明坐在音乐系教师的后排稍微人多些的地方。除了他，还有赵一成何莫生两个凑热闹的活宝跟随。

    “以前没有来过，原来音乐系有这么多美女呢。”

    赵一成非常兴奋，开始死活不想来的是他，来了以后不想走的也是他。

    赵一成的前女友之前就是音乐系，后来交上一个富二代，立刻巧了学，跟着富二代开始鬼混，再也不来学校了，让赵一成对音乐系没有一点好感，当然苏袖雪除外，在认识苏袖雪之前，赵一成还没有跟女友分手。

    “闭嘴，不记得来干什么来了是吧。”

    一旁的何莫生本来想习惯性接口，韩景明立刻阻止，此时他看到有位男同学拿着一张纸条正在推着苏袖雪。

    似乎苏袖雪并不想拿这张纸条，不过男生却一点没有放弃的意思。

    “那个人认识吗？”

    指着前方男子的后背，一头中长飘逸的长发。如果不是穿着男生校服，还会错认为是个女子。

    “草，什么鬼，谁会认识这种家伙。咦。”

    何莫生做呕吐状，对于这样的奇思妙想的打扮非常鄙视，这时他也察觉到对方正在对苏袖雪做的事。

    另一旁赵一成在韩景明说话的时候，已经注意到哪个家伙，正在想着对策，怎么组织这个不男不女的打扰苏袖雪上课。

    “你们走过去，将那个家伙拖出教室，其他的听我行事。”

    稍微一想，韩景明立刻有了主意。

    赵一成和何莫生现在非常信任韩景明，只要韩景明说可以办，那就一定可以办。

    也不顾班上大部分学生的眼光，还有此时正在讲课的老师。何莫生同赵一成一下站起，几步走到不男不女身旁，一把将对方拉起，一左一右将这个人妖半拉半拖的向教室外走去。

    “你们干嘛，你们谁啊。”

    人妖力气也不小，折腾着就要叫老师。

    “老师，刚刚他爸发信息过来找他，事情挺急的，出去打个电话就回来。”

    “嗯，去吧。”

    还没弄明白的老师本想阻止，韩景明突然站起来，说了一句，跟在两人身后，一脚一屁股的将人妖踢出了教室。老师也没在意，这种事也不是没有发生过。

    只有苏袖雪看到韩景明对她点头，立刻明白这是青丘在保护她，心里美滋滋的。

    “草，你小子，不男不女也就算了，还招惹苏袖雪，是不是活的不耐烦了。”

    下档脚，赵一成这一下够狠的，直接就想把这个人妖彻底手术到位。

    可惜不知道这个人妖是不是常被人如此，反应倒是很快，双脚一交叉，愣是将赵一成的脚夹住了。

    “哎哟，草，放开，他么的你放开。兄弟们，帮忙啊，别看着嘿。”

    被个人妖夹住一条腿，一直向后跳着，这个滋味怕是只要赵一成深入体会，试了几次，怎么也抽不出来，实在没招的赵一成只能向身旁两个抽笑的家伙求救。

    “小子，不错啊，练过？”

    “你轻点哟，帅哥，我靠脸吃饭的。”

    “吐。”

    何莫生一脚飞起将人妖踢到地上，一下踩住对方一条手臂，刚说没几句，就吐出来了，草遇到这样的货，换谁都受不了。

    ‘咔擦。’

    “啊。”

    韩景明上前一脚踢在人妖的小腿骨头上，这一脚下了狠劲，骨头就算不断，起码半个月都走不了路了。

    一旁看了半天，韩景明早就看出这个人妖是在耍这两呆瓜玩。夹着腿还能前后走来走去，力气不小，被何莫生踩着手，还能开玩笑。

    如果不是韩景明反应快，说不得这两货马上就会吃亏。

    “谁派你来的，说！”

    韩景明自然不会认为这个人妖，看见苏袖雪后，就恢复了取向问题。能够在被围攻的情况下，还能玩这一出，显然对方身后的人背景强大，至少能让人妖有恃无恐。

    虽然看到人妖翻滚很爽，赵一成何莫生却真正见识了韩景明的可怕，话还没说两句，就把人腿踢断的人，怎么看也不是善类。

    “草你娘咧，等我告诉天哥，干你娘咧。”

    ‘咔擦’

    “啊，我草。。我干。我”

    又一条腿断了，人妖这次还想过过嘴瘾，看到韩景明冷冽的眼神，这次是真怕了，试了几次也不敢再碎碎念。

    只是一个劲的哆嗦，这一下断两条腿，骨头碎不碎也不是常人能忍的，何况这还不是个男人。

    “说！”

    “天哥就是大三的扛把子，因为晚会上看见苏袖雪漂亮就盯上了，让我来送信。他们家做生意的，具体做什么不知道，反正很有钱。现在外面的太子团就是天哥办的，专门收燕京有钱有权的二代少爷。

    你们得罪天哥，我说完了。”

    给人妖一分钟时间叫完，韩景明没有耐心的大吼一声吼，人妖跟倒豆子似得一下将自己了解的老大情况说了遍。

    最后本想再威胁几句，看到韩景明的神色，一下忍住不敢继续撸虎须。

    “滚，什么狗屁天哥，回去跟你老大说。苏袖雪是我们嫂子，谁敢动他，死！”

    一声令下，韩景明作势要扁人妖，人妖惊吓不住，一瘸一拐的跑了。两条腿本来还没彻底报废，这样不顾一切的跑，怕是难了，这也看出人妖确实被韩景明吓的不轻。

    当然开始跑还没觉得什么，后来骨头再次传来剧痛，被人打救护车电话才送去医院。等见到老大说出详情，已经过了两天。

    青丘醒来时已经是后半夜，桌上的画纸在洗完澡后就交给了带队老师赵言。一醒来就有些心神不宁，怎么也睡不安稳就起来倒了杯咖啡。站在窗台前，看着眼前还是夏末的天气季节，跟燕京形成鲜明的对比，让一些第一次到南方的学生都充满了好奇。

    夜里的气温虽然有些低，跟燕京实在没法比，简单批了件衣服的青丘喝完手里的咖啡，总算又有了睡意。

    明天一早就要出发，后面的时间更加紧凑，不管怎么说，这两周的比赛，总会过去。

    刚走出房门，眼前就出现冯小静的身影。这个女人也不知道是没睡好还是根本没睡，眼睛的黑眼圈非常重，一眼就能看出。

    “画本还我。”

    冯小静伸出手，语气没有之前的霸气，也没有屈服的柔软。

    “在房间，你自己拿吧。这是钥匙，刚好帮我交给老师。”

    对于冯小静的锲而不舍，青丘也没有为难的意思，事实上一直都是冯小静在为难自己。将钥匙交给对方，青丘拎着自己的包走向电梯。

    冯小静接过钥匙，飞快的跑进青丘的房间，看到画册在青丘的床上，似乎陪着青丘睡了一夜，脸上露出红晕。一下将画册抱在怀里，走出了房间。

    “不错，我校所有学生都通过了测试，现在大家跟我来，我们去参观比赛会场，这两天适应下比赛场地。三天后正式比赛正式开始。”

    刚走到楼下，就听到赵言正对着所有学生说的话。虽然不明显，青丘也能听出赵言心中的兴奋，对这次比赛的兴趣降低不少。

    自己的画作瑕疵明显，既然也能通过。而整个中央美院在国内虽说是数一数二的名校，既然没有一个被淘汰，这次的比赛规格，青丘不清楚，不过对自己国内的水平，还是大失所望的。

    睡个回笼觉，一觉到天亮。

《重生之大动漫家》最新章节 第270章 韩景明VS天哥

    “老韩，你得罪了那个什么天哥，会不会很麻烦，刚刚听那个死人妖说的话，好像有危险啊。”

    何莫生坐在课堂上一直心神不宁，苏袖雪至从上次的事发生，这两天没有人再过来找麻烦，大家都知道了他们三在身旁保护，这样也让三人轻松不少。

    虽然是这样，何莫生还是感到不安。以前他们在暗处保护，遇到事情直接偷偷处理了，其他虽然知道有几人，却一直不知道是谁，反而保护了他们。

    现在三人的身份，因为那个死人妖的关系，彻底暴露，别说何莫生，就是一直大大咧咧的赵一成也变得沉默寡言不少。

    “你担心个屁啊，放心，出事你站我后面躲着，我罩你。”

    一看何莫生怂，赵一成立刻讥笑起来，笑声稍微有些僵硬。

    “闭嘴，该来的总会来，躲也躲不掉。总不能因为老大不在，就连老大的马子都看不住吧。”

    韩景明一脸放松，似乎并不太担心，总是一副胸有成竹的模样。其实从刚刚说话开始，韩景明一直打量四周，已经发现最少有三个人在身旁盯着他们三人。

    “对了，今天不是周五了么？明天放假，待会你们提前送嫂子回去。”

    “草，我们去送人，你干嘛？”

    一听韩景明吩咐自己两人去送苏袖雪，赵一成立马不干，这人有点死心眼，就怕分工不均，即使挨揍也要挨的一样多才算。

    “我要接玲玲，你不知道啊！”

    韩景明一声吼，吓了赵一成一跳。

    很快下课铃声响起，除了周二收拾了那个死人妖一顿后，一直相安无事。现在到放假，这一周的任务算是完成了，怎么说也能松口气，三人多少轻松了些。

    送苏袖雪回家，这样的任务，说起来一点难度都没有。出门就打车，下车就到家。就是陪着坐一路，根本不算事，而且从青丘那出来就是大型超市，还能给自己采购些便宜的食品带回学校，还省断路费呢。

    赵一成同何莫生一起走到苏袖雪面前说了没有两句，三人一同出了教室。

    韩景明坐着没动，那三个盯着自己的人也没有起身，大家非常默契的同时保持着坐着的姿势。等到其他学生们都走的差不多时，最后负责关门的班长站在了门口。

    “喂，你们几个，快点出来，我要关门了。”

    韩景明回头一看，原来不止三个人，有足足五人包围着韩景明坐着，一动不动。听到班长说的话，五人同时瞪着眼看过去，一句话没说，就把这个四眼西瓜头吓的转身就走。

    “记得关门啊，靠，神经病。”

    隐隐的，班长的声音传来，带着一丝气愤，怎么说也是一官，既然被几人同时鄙视，心里不愤，却不知道因为这一句话，惹了灾祸。

    “几位，坐这几节课了，都挺喜欢音乐哈。”

    被人包围的韩景明心里一点胜算没有，刚刚故意留下殿后，让赵一成何莫生先带苏袖雪走。现在只想着怎么脱身，眼睛四处看着。

    “你不也是吗。”

    五个人，坐在韩景明前方的人转过身，看着个头很矮，即使是坐着也就韩景明鼻子下。脑门上稀疏的柔草似得头发聚在一旁，看模样离秃顶的日子不会太久。

    转头过来眼睛嘴吧带笑，一副志在必得，胜券在握的样子。那副鸟样看起来就欠揍，偏偏笑又不果断，总喜欢咧起一边嘴唇，想装深沉又没有那个量让人一看之下更加想暴打对方。

    “你就是天哥？”

    韩景明看着眼前的小子，脸上的表情没有太多惊讶，似乎只是在问一句简单的问题。

    “没错，就是我。小子，上次就是你把阿男打断两条腿的。今天我也不多打，也废了你两条腿。”

    “慢着，那个人妖是你的人？”

    “没错！”

    韩景明耍了个语病，嘴角露出笑容，这个什么天哥，可能家里确实有些钱，因此交友是广阔了些，不过怎么看都有点二傻子的感觉。

    “哎哟，大哥，我真不知道是你的人。要知道我也不敢这样做，最少也要先废了他第三条腿。不是，立刻送医院。是送医院。”

    一旁另外四个憋得脸通红，本来还想提醒一下自己的老板，不过从以往的经历来看，越是冒犯的严重，反而提醒的人也会跟着倒霉。

    韩景明一看四人的表现，立刻有了主意。

    “那个，大哥，你看我都这么诚恳，把阿男兄送医院了，你就不能大人有大量，绕了我这一回。这样，我以后也跟着您天哥混，好不好老板，你收了我吧。”

    突然话锋一转，韩景明直接上前一步，拉住了天哥的袖口，这一下力气还有点大，要不是真皮羽绒服，说不定早就拉开了个口子了。

    “握草，你松手，松手。哎哟，不是，你松开，松开好好说。”

    不光被拉住，还一前一后的晃悠。几个跟班上前想拉住自己老板，楞是没能拉住。

    “老板，你就收了我吧，好不好嘛。我很乖的。老板啊。”

    说话的声音跟那个人妖学了个三分，偏偏这招非常好用，不光把那几个上前的汉子弄了身鸡皮不敢靠近韩景明，连着天哥的表情也变得受用了几分，既然被韩景明这么拉着晃的还挺爽。

    “好了，好了。以前你是没见过我，也算是不打不相识。既然你这么有诚意，以后就跟我混吧。那个谁，发钱。看什么看，什么以第一天进来，我说赏就赏。”

    一旁有个家伙不识抬举的提醒了一句，立刻被天哥骂了个狗血淋头。别说他了，就连韩景明都没想到还有这样的好事，本来一顿打应该避免不了，没想到现在还有钱领。

    “谢谢啊哥，我会记得你的。”

    从旁边一个瘦的连皮都皱起的家伙手里，直接‘抢’了七八百，这个家伙本来还想说话，被韩景明一通明暗威胁，不敢做声。其他三个也是被剧情转换太快，当场傻眼。

    “行了，既然是我小弟，以后出去混，报我名号。”

    “是，天哥，那什么，天有些晚了，路也黑，我还赶着回去。”

    “行，走吧。记得，报我名号。”

    “欧拉。”

    数着票子，哼着调子。韩景明趾高气昂的从瘦皮身边过，眼睛眨巴间，还抛了个媚眼，惊出四人一身冷汗。

    跟着这个老板这么长时间，还是第一次遇到这种情况，看着韩景明的背影，几人同时心底提醒，以后一定不能跟这位作对。

    “老板英明，又收了一个小弟。老板天下无敌，老板千秋万代。老板。。”

    “好好。哈哈，赏。没钱了？我这里有的是。”

    当然，这次过后，几人对自己的老板天哥的智商，有了新的认识，还没等韩景明走远，立刻围着天哥，一通马屁狂拍。

    韩景明没有看到这一幕，不过这一直提着的一口气，总算是放松下来。还好遇到一个傻子，稍微清醒些的，这周末，怕是要到医院过了。

    初日，已经一月的天气，却没有雪。温度并不低，却被海风吹袭的狂风肆虐。此时正是下午，狂风带来一阵冰雨击打在窗户的玻璃上，发出哒哒的声音。

    好似被敌人扫射一般，随着狂风打出一阵高一阵低的韵律感。好似大自然拿着两跟鼓棒敲击着，属于自己的音乐。

    ‘又提前交了，这人谁啊？从没见过比赛的时候提前交稿的。’

    ‘又是他，就算画的快，也不用这么吊吧，喜欢出风头吗？’

    ‘哼，不知道哪个学校出来的，肯定是觉得没戏，索性胡来吧。’

    青丘走向讲台，将自己的画稿交给监考老师，带着一头银白头发的中老年女人，脸上露出微笑。

    这位大妈并不是因为年纪大而变成满头华发，她本就是米国人，居住在家里富丽雅，银发是她出生时就是这般模样。

    大妈名字很长，一般都叫她艾斯教授。这次青丘交卷还是交到她的手中，这也是比赛规则，场地是国内的，监考却是全部由外国人员组成，至于比赛评分，则是所有老师投票决定。

    艾斯对于青丘提前交卷并没有任何反感，反而因为青丘的自信笑容，总是回以微笑。画完了，就交，这又不是问答题，留在手中再改，反而不美。外国人对于青丘的行为，几乎都是报以认可的态度，连另一位坐在最后排的老师也是脸上露出肯定的笑容。

    当然，不是所有人都会这样认为。至少在座大部分同学，对于青丘的行为，内心总是否定的。

    青丘不会在意这些，这次比赛的入选方式很简单，冠军从四人亚军角逐而出，而亚军则是由十六人季军选出。这十六人季军的要求非常严格，首先必须通过基础绘画的各种功底测试，同时在创作上，要有自己的独特想法。

    除了这些，还有一定运气成分。比如，考试的内容是否符合你的特长，等等。

    当完成这一切，其中出类拔萃的作品，将连同其他表现一同打分，总分数最高前十六名选手，为晋级季军。

《重生之大动漫家》最新章节 第271章 赵言与五子棋

    “景明，苏袖雪还好吗？”

    刚出考场，青丘立刻打给韩景明，最近听到韩景明告诉青丘，有个叫什么天哥的人一直纠缠苏袖雪，心里就有些急。

    倒不是害怕惹事，反正青丘也知道今世即使不去惹，该来的还是会来。主要非常担心苏袖雪受伤，那个什么天哥，记忆中并不认识这么一号人，应该不是什么大问题。

    在青丘看来，只有前世的人和事，才是他现在要极力避免的。除了这些人，其他的，都不重要。

    “没事老板，那个家伙是个二货，前些天刚从他手里骗了几百零花，现在还当我是小弟呢。对了，你什么时候回来？”

    电话里韩景明的声音好像还挺兴奋，似乎不记得这件事已经同青丘说了好多次。

    “还要两天吧，也没有什么事，天天跟考试似得，不过这里还是很繁华的，跟燕京有一拼。”

    话是这么说，青丘心底却一直觉得，东方明珠的称号还真不假，跟燕京相比，只怕还要更好上一些。

    这里是经济贸易的中心，进出口的最大交易地。几乎所有国内货物出口，都是这个地方。

    这些天，青丘四处转了转，主要是各大商场的购物中心，休闲场所，还有一些沪海的大型集会场所。

    其中最重要的一个共同点就是人群量巨大，青丘逛这些地方，除了给苏袖雪和好友们带些礼物，最重要的，还是想要看看自己的机器有没有在这些场所出现。

    游戏对战机在燕京的市场测试已经得到了一份满意的答卷，因为王鼎实的配合，游戏对战卡牌已经被收回了大部分，不过还有部分实在找不到。

    不过这并不影响青丘进步一的计划，通过市场结合，青丘将卡牌绑定银行卡，通过实名认证和一定工本费的方式，发行自己的游戏消费卡。

    只要玩家拿着身份证，即可在各大有游戏机的场合随时开启游戏。同时为了提高对战机的可玩性，青丘建议高鹏设计电脑对战的模式，重新设定了程序。

    这样，玩家即使只有一个人，也可以玩。而且跟电脑玩，同样可以提高游戏积分，同时累积升级，获得更好的权限使用积分享受凤凰动漫工作室有关产品兑换。

    一开始的《蓝猫》系列，除了服装，游戏布偶，定制个尺寸大小的蓝猫公仔，已经其他人物的各类型商品。都可以在凤凰工作室官网，使用游戏积分兑换。

    这也是青丘模仿前世的销售方式，做出的创新。

    当青丘提出这个计划，告知到龙腾和黄世仁后，两人一拍即合。产品由龙腾准备，积分比例通过身份证的兑换积分联系，凤凰充值卡分成。

    只要机器在商家那里一天，有一个玩家消费两元玩一次，就能给到商家，龙腾，凤凰工作室，每人分五毛钱，而剩下的五毛就是消耗成本和维护。

    这样的商业模式，打破传统的游戏厅模式，游戏对战机可以放在任何场合，任何地点。

    只要是人流量大的地方，都可以使用。而青丘初期的计划，就是先让游戏对战机，充斥各大一线城市。

    青丘此时站在一家大型超市的入口处，里面正有几个半大的少年正在一台游戏对战机上玩着，个子稍矮小的那个从一开始就占着上风，一旁许多人围观。

    不远处的服务台，正有不少成年人，拿着身份证，准备登记办凤凰卡，都是想要加入游戏的人。

    玩家办卡，不光可以获得非常棒的游戏体验，还能通过持有凤凰卡，在商场购物获得一定的打折。这些都是驻场的商家准备的活动，毕竟这也可以给商场带来人气和生意。

    从目前的状态来看，这个目标，应该会很快实现。

    走着走着，青丘来到商场的内部图书间，这里有各种书籍，当然也有漫画。此时已经快到中午，还有不少学生大小的孩子在里面停留，尽管父母一直在催促，还是不想离开。

    孩子们大都喜欢看插图漫画，聚集在漫画区，人手一本。

    “这本我先拿到的。”

    “我早就盯上了。”

    两个孩子争抢的声音，吸引了青丘的注意，仔细看去，一个小女孩手里拿着一本封面上有一只黑猫和一位黄发女子的漫画不撒手。

    而另一边，还有一位男孩想上前抢，却又不敢太用力，毕竟对方是女孩子。

    青丘看到封面，已经认出是自己新出的漫画《月亮魔法》，这次出版的新版本，青丘要求印刷质量上，非常的高，因为是少女漫画，人物的线条形象美感，需要一个非常好的色彩定制。

    有一次固执的快速出新本漫画，坚持己见高价刷新图书市场。同时这一次新本漫画，在官网上第一次实行收费制度。

    当然，这种收费，相对使用凤凰卡的玩家，几乎等同于免费。只要成功办卡同时体验游戏一次，即可使用获得的积分即可免费观看凤凰动漫工作室网站的任何漫画。

    本以为这样做肯定会遇到不少阻力，至少父亲那里不好通过。提高印刷漫画的质量，成本提高了五成，漫画的价格却只提高不到一成。

    如果销售不理想，说不定就会一亏到底。

    青父从事印刷工作，见过太多这样的情况，却破天荒的只是给青丘打了个电话，确认下印刷的情况后立刻开工。

    短短两周时间就将第一期的《月亮魔法》赶制出来，邮寄给青丘确认质量后，立刻加班加点的制作了十万册发往全国各地的代理书商。

    现在凤凰工作室制作的漫画，确切的说，是青丘的漫画，根本不愁卖不出去。

    漫画纸张质量在所有漫画中，使用最好，价格统一定价，只要从青父印刷厂拿到货，就能保证能赚到固定的钱。

    而大部分粉丝，购置青丘的漫画，更多就是收藏的同时，闲暇时间可以随时拿出来翻阅体验。

    “别抢别抢，这里还有一本。”

    图书间的管理员，依依不舍的拿出一本《月亮魔法》交给小男孩，男孩立刻松开女孩的袖子。两边的父母都开心的笑了，一起找到管理员开票购买。

    “那个，男孩手里的漫画，是我自己看的，已经翻阅了好几次了。背面因为运输原因有些瑕疵，是不销售的。”

    管理员收了女孩父母的钱开好票，看着男孩父母递来的钞票，脸上有些尴尬。

    “没事，就是撑破点边，我刚都看到了。这本我们买了。”

    男孩母亲一早就看过漫画的底部，稍微有点磨损一点不在意。管理员一开始就告知了男孩这是最后一本了，只要孩子喜欢，些许瑕疵并没有关系。

    “这，我们这里有规定。”

    管理员脸上的表情，有些不想卖。这样的瑕疵漫画运输造成很少，从刚刚的情况看，管理员应该想自己保留着看吧。

    青丘没有继续看下去，因为他转身的时候，管理员已经半价卖给男孩了。毕竟是孩子喜欢的，管理员还可以等新货到就可以看。

    走出商场后，青丘直接回了酒店。赵言再一次看到青丘最后回来，有些疑惑。

    从这些天的考核来，赵言每次询问，冯小静都是告知青丘提前交卷，早就离开了考场，可是每次青丘回来总是大家都回来以后。

    “考的怎么样？”

    “还行。”

    因为开始在赵言处提出过不来参加的事情，见到赵言，青丘还是有些尴尬。

    而赵言带队非常的负责，每次都要等到所有学生都回来，才会回到自己的房间。

    在沪海的日子，赵言不光要照顾这些大学生的生活，还要保护他们的安全，晚间基本不会外出，大都在酒店看电视，玩电脑游戏，或者干脆几个人聚在一起聊天玩棋牌等。

    已经四十的赵言童心未泯，非常喜欢时下流行的电脑游戏，基本什么都玩的转，不过青丘就不怎么喜欢了。

    大多时候，青丘一般都喜欢一个人绘画分镜好的《游戏》和《月亮魔法》。充分利用时间的青丘才能在这么短的时间里，一下开出三本。

    现在《蓝猫》的漫画已经进入长期稳定期，青丘大都负责主要故事线的内容，其他都交给工作室全部处理。

    准备在年前，青丘再出一部《宇宙游记》的动漫电影。而相关的动漫制作一直在井然有序的进行着。

    “咚，咚咚。青丘，我是赵言，能进来吗？”

    说话间，赵言推开房间门，这也是赵言的自来习惯，对于她来说，所有学生都跟孩子似得，及时对方在洗澡，对赵言也产生不了什么影响。

    而作为带队老师，赵言有所有学生的房间门卡，据说是，以防万一。

    这些天赵言已经多次过来骚扰青丘了，除了第一次被开门进来的赵言吓到，后面也就见怪不怪。

    “又在画画，青丘，你这爱好有点单一了啊。来，陪我下盘五子棋。”

    赵言年纪虽然大些，不过胜在保养的好，不过怎么看，也像青丘的阿姨了。

    一个阿姨总是跑来找青丘玩五子棋这样小孩的玩意，青丘也是一脸被打败的表情，非常无可奈何。

《重生之大动漫家》最新章节 第272章 范承云归来

    赵言的爱好非常广泛，精通的不多，不过跟青丘玩，就喜欢玩五子棋。

    原因呢，因为青丘不喜欢动脑。

    这个原因非常奇葩，不过确实是事实。同青丘玩任何其他的游戏棋盘，青丘都不喜欢思考，基本上懂点游戏规则的人，都可以赢青丘。

    而青丘也不在意输赢，只要快点结束就好，因为他不喜欢为自己不在意的事情花时间。

    当然，最重要的也是要分人。如果是好朋友，亲人在一起放松，青丘自然也会花点脑细胞好好认真玩。

    “啊哈，你这脑子也太笨了吧。又让我赢了，我说青丘，我记得那本《游戏》的漫画是你画的吧。听说还出了游戏对战机了，怎么你玩游戏这么笨的？不会是抄袭的吧。”

    将黑子落下后，五子连成一线。赢了一局的赵言立刻哈哈大笑起来。一开始赵言找着各种借口过来，就想着跟青丘聊两句话。

    之前那副画还好似是昨日发生的事，画上的人，赵言其实一早就认出是王巧倩。只是她一直没有点破，暗中观察，却没能发现王巧倩和青丘有什么不同寻常的关系。

    青丘当时做那副作品，只是想表达一种对老师的感激之情，而作为青丘当时所在班级的班主任王巧倩，自然合适不过。当然青丘也有考虑过画段轻眉，只是稍微思考一下就放弃。

    跟段家及背后的事情，青丘还不想太快接触。至少在拥有同等对话的权利之前还不行，而已经跟段轻眉有一层师生关系的情分，怕是自己的资料早已经在那位老太太桌上。

    为了不必要的麻烦，青丘现在尽可能的不会再同那位产生交集，就连贺刚也是几乎断绝了联系。

    赵言的误会，青丘并不知情。只是从一开始以，对游戏对战机设计者的挑战，而开始的第一场博弈下棋是怎么展开的，青丘也不记得了。

    但是从任何一项下棋的游戏中，青丘就没有胜利过。直到一次偶然赵言换到五子棋的出现，既然让心不在焉的青丘胜了一次。

    而这，成为两人争执的焦点。

    “不可能，下五子棋我从来没有对手。再来。”

    “来就来。输就是输。”

    很显然，青丘那次胜利，只是胜利女神打瞌睡了，歪倒错了方向。从那次以后，一向没有吹嘘的青丘，既然也号称‘从来没有对手’这样低端的谎言中。为了实现，手握一枚黑色棋子，认真的表情似乎在准备什么大战一般。

    赵言并不在意自己的手段有多么低级，从第一次输到后面有赢有输，再到现在一直赢不输的状态。让赵言明白无误的肯定，一个人在某方面有着天赋的同时，必然有另一方面，是个白痴。

    而青丘显然属于棋类白痴，别说这种普通的儿童玩意，即使是玩运气成分较大的飞行棋，青丘也从来没有赢过。

    青丘也没有耐心一直掷骰子，五子棋因为一局的时间较短，下起来较快，而让青丘沉迷。

    “我说青丘，不是赵老师说你，你这天天在房间里画漫画，也不跟大家走动，会不会太闷了。”

    一子落下，赵言手一笔画，显示五子连成一线，嘴角带着微笑。

    “所谓走动，也就是沟通交流。这种交流是要站在同等层面才能做到。至少在我看来，即使是大四的学长，也跟张没有步入社会的白纸差不多。”

    青丘也不气馁，将自己的黑子一颗颗捡起来，剩下的白子，赵言一手扫走，很明显，再来。

    “话也不能这么说，多跟年轻人在一起，心态才会好。不对，你还不是一个大一的学生，不要以为开了个漫画公司就了不起了。燕京什么样的怪才没有，你也不要如此眼高手低。”

    手里拿着白子的赵言，盯着青丘先手下的黑子，有些犹豫。不说刚刚那局是赵言胜了，本该赵言先走，就这个黑子的落点也跟刚才一样，而下的步骤肯定又跟前十几局基本一致。

    这样重复不变的下法，让赵言复制的也烦了。直接到另一边，不挨着青丘直接落下棋子，一下反应过来，青丘是把自己当成可以平等交流的同一层面的人，有些高兴，又有些气恼。

    这可不是夸她年轻，只是说她年龄到了跟青丘交流的层次而已。谁知道青丘内心的交流年龄是多少岁。

    “我自然知道，只是道不同不相为谋，其他领域我也不想涉及，而在漫画界，我是唯一的第一。”

    看到赵言不跟着套路，青丘心底暗喜，却不动声色。很快四颗子已经连成一线，只要再有一步就能胜利。

    “哼，大言不惭”

    赵言没有说话，只是先一步落下一子，跟之前的三个棋子配合，又堵住了青丘四子的头尾，之前一切功亏一篑。

    不过五子棋精妙之处就在于柳暗花明，只需落下一子，将死局的四子借力，很快就有了多种下法。

    “哦？拭目以待？”

    两人你来我往，这一局比平时要下的步数多了许多，因为一开始没有被赵言在身边封堵，现在青丘就像脱缰的野马，任他驰骋。

    赵言围堵的也很辛苦，只能紧跟其后，步步为营。很快，青丘就获得了胜利。

    “我就说嘛，下五子棋我从来没有敌手。哈哈”

    一阵得意的青丘没有任何动作，等待输家收拾棋子，自己可以在一旁观望。

    “哦，那咱们来盘象棋怎么样？”

    已经下了十几盘的五子棋，赵言有些疲乏。听到青丘又在得意洋洋，心里老大不爽。这人输了十几盘，就赢一盘，就能得意到让你像抽他，实在不爽。

    “那个，不会。改天等我学会就下赢你。”

    青丘假装要忙，转身拿起画笔在纸上起草格局。每次胜利一次后，青丘一定不会主动要求继续，尤其是在这种状态下，反而画画更加有精神。

    而很快，冯小静也来到青丘的房间，这也是至从赵言能来后，冯小静的常态。一来就坐，不用客气，坐下就看，不用询问。

    同赵言一起看着青丘刚刚画出的漫画，这些可都是网站上还没上传的第一手未排版的新品，两人都是《蓝猫》和《月亮魔法》的粉迷，每次看完就会数落青丘画的太慢，然后一同离开。

    “靠，你们过来打扰我，怎么画快。”

    心情刚刚好了没一个小时，就会被这两人一起弄乱。当然，她们离开后，青丘也会很快进入状态。

    比赛结果已经出来，在国内主场，大部分参加的学生都发挥出了不错的水平。这次获得季军的学生中，有六名都是国内的学生，看这个结果，怕是还有不少照顾国外友人的成分在其中。

    绘画比赛，主要是考验综合能力，个人的功底都已经超出一般水平，越是到后面的比赛，越是要看个人的创作能力。

    就像会练字，练好正楷，只要花时间，人人都可以做到，但是想自己写行书，行楷，到最后自成一派的书写风格，都要依靠个人的创作能力，也就是绘画天赋来决定一切。

    青丘和冯小静都成功晋级，角逐亚军。两名大一新生获得季军的成绩，已经足够让中央美院交一份看的过去的答卷。而刚刚赵言进来时兴奋的表情，也能说明一些问题。

    在沪海国际饭店大门口，一位西装革履的年轻男士，在门口等待，当一辆车停在酒店时，立刻迎了上去。

    “范会长，好久不见。”

    年轻男子打开车门，将里面的人迎出。此人正是之前同盈盛投资集团罗天盛解除合约的范承云，阴差阳错间，终于从那个地狱般的地方解脱后，范承云给漫客协会前会长郑旭打了个电话，将漫客协会发生的一切表达深刻的歉意。

    郑旭听从青丘的话，已经周游了亚洲许多国家，此时正在岛国停留。接到范承云的电话，郑旭感慨良多，立刻安排将范承云接到岛国。

    不管怎么说，也是郑旭的门生，现在徒弟落难，自己拉一把还是要的。

    去岛国前，范承云也非常犹豫。从漫客协会发生的事情以来，一直沉浸在其中，连平时交好的几位漫画家都刻意避之不见。

    下定决心，上门负荆请罪的范承云，终于踏上了岛国之行。从此他的人生也发生了范承云从未想过的巨大变化，现在以主办方的身份再次回国来到沪海。

    “别再叫我会长了，我这个会长，让多少人丢了饭碗。”

    漫客协会解散后，从事漫画事业的人更是少了许多。大家本都是一门兴趣的从事，平台消失，虽然范承云极力推荐大家加入凤凰工作室，不过那里毕竟是公司，不能像以前一样，想什么时候来就什么时候来。

    再加上大多跟漫客协会的感情很深，既然漫客协会没有了，他们也一样消失在人海中。

    “此次范会长归来，自然是一呼百应，再立辉煌。”

    年轻男子一看就是公关的好性子，说的话，直让范承云舒服。不过他也没有说错，这次借着代理评审的名义，范承云确实有重新成立漫客协会，完成师傅郑旭以及自己的心愿的意思。

《重生之大动漫家》最新章节 第273章 调戏天书阁

    去往岛国没有多久，因为水土不服的关系，郑旭老会长的身体出现了异常，本应该及早回国治疗，却放心不下这里的漫画，迟迟不肯离去。

    直到范承云到来，接手郑旭的工作，才让老两口安心回国修养。

    而因为来到岛国，给范承云的眼界打开了一扇大门，之前创作《少年侠客》的心再次沸腾起来。

    罗天盛接手《少年侠客》后，主打港式风格，各种港式玄幻电影的画风充斥在漫画中，一开始也聚集了些人气，加上电影动漫双产业同时打广告推广，也让不少人期待。

    等到元旦前夕不久，《少年侠客》的电影上映，同期动漫在各大网站一同播放后，整个《少年侠客》开始了滑铁卢似得大下滑。

    首先电影和动漫的内容如出一辙，基本雷同，甚至有些画面，直接就是通用，让观看两者的观众非常的失望，感觉看到了假电影，纯粹就是花钱看动画电视。

    其次，因为模仿港式风格，其中大部分情节非常经不起推敲。明明就是仗剑天涯的少年，怎么就变成斩妖除魔的卫士了。这跟原著漫画中有非常多的漏洞。虽然罗天盛也将漫画主题请了些漫画师修缮改进，却依然漏洞百出。

    最后，最大的败笔，在于广告打的太强了。什么第一国漫，绝世作品的噱头，跳的越高，到最后自然摔的越惨。直到现在少年侠客的网站上，还充斥着大量负面评论。

    而这一切的缔造者，罗天盛，完全不在意。广告费用，在罗天盛看来只是小钱，不管怎么样，因为这些宣传，加上几乎没有花钱获得了《少年侠客》的罗天盛，也算是大赚了一笔，没有一个月，就在官网发布停更的消息，然后整个《少年侠客》彻底消失在人海。

    让漫迷们气愤的同时，抵制整个盈盛投资集团，大家一致认为，范承云的离开，跟盈盛投资集团的罗天盛有非常大的关系，连着漫客协会的解散也是罗天盛一手造成。

    见惯了大风大浪的罗天盛根本不在意几个小网迷们的威吓，反正《少年侠客》在各种媒体上已经消失，等这阵风过后，一切都会恢复平静。

    在岛国接手郑旭开办的漫画世界主题书店后，范承云见识了非常多的漫画，创作之心蠢蠢欲动，很快将之前少年侠客的后续情节绘画出来。

    因为在国外，国内的版权问题已经不纯在太大问题，终归来说，《少年侠客》也是范承云的作品。

    得到郑旭指点后，范承云将新版《中华小英雄》发表出来。在岛国获得了巨大的名气，范承云的事业一飞冲天，将老师郑旭的书店，扩大一倍余。

    没钱的日子，捉襟见肘，狼狈不堪。一下突然暴富，让范承云也没有想到。只是稍微改变了故事的漫画名字和人物名字，就让范承云手里拽着的《少年侠客》画稿，变成了一座金山，也让范承云感慨良多。

    “嗯，你先帮我联系吧。待会把《蓝猫》《游戏》《月亮魔法》的新版送到我的房间。”

    刚下飞机，来到沪海的范承云，想要先休息一下。习惯了岛国紧凑的工作时间，让范承云的节奏也变的快了许多。

    现在不是谈事情的时候，作为这次比赛的特邀嘉宾，范承云不只是过来坐坐而已，等到完成这里的任务，再去做自己的事情，这样更好。

    至于青丘的事情，范承云一直在关注。那次一别后，漫客协会解散，青丘也做到了范承云请求的事情，只要是漫客协会出来的人，青丘都收，相应的工作，也做了比较符合个人方向的安排。

    通过几位之前的漫画师电话联系，范承云对青丘一直有一种深深的感激和再比一局的想法。毕竟真正打败《少年侠客》的，就是青丘的漫画。

    而在回国之前，范承云听说青丘已经出了三部，都是他本人创作，一直同步更新后，内心比试的想法已经消失。

    半年三部，三种风格，三种故事内容，而且都火了。范承云凭借之前的画稿，加上自己努力更新，还是被岛国的编辑催促的快要发疯。却有人比自己还要强大，直接开三本。

    青丘并不知道自己的老对手回来，当然，他也一直没有将范承云当做过对手。因为前世，范承云成名漫画就是《少年侠客》，后续出的作品，没有一部超过这本的成就。青丘是以漫画第一人的目标前进，对于其他根本不在意。

    ‘进入天书阁。’

    ‘欢迎来到天书阁。’

    万年不变的欢迎词，青丘画完最后一节，收起这一卷稿件，用桌上的扫描仪收入电脑，发送给凤凰工作室的慕箐后，躺下进入了天书阁。

    “查询再次开启一本漫画的条件。”

    ‘。。。’

    天书阁难得的保持了沉默。

    “靠，搞什么鬼，我开漫画快你嫉妒是怎么的，快点给我说。”

    青丘好像非常不耐烦，上次开启《美少女战士》后，因为任务完成的非常出色，获得了下次开启漫画惩罚减半的奖励。

    此时迫不及待的想知道再开启一本有些什么要求，为了不要总是在急需的时刻临时抱佛脚，青丘也打算提前开启，这样也能有备无患。

    “任务要求根据漫画的风格确定，请先告知需要开启的漫画。”

    天书阁的声音里带着隐隐的愤怒，都是开了三本漫画的人了，连最基本的要求还要每次都重复，这一次的天书阁管理员好像是个白痴。

    “额，上次不是跟你说了开‘野兽之战’吗？还天书阁呢，一点记性都没有。”

    跟天书阁聊的次数越多，青丘就发现这个好似人工智能的电脑系统声，似乎带着人类的感彩。这也让青丘充满了更多的沟通兴趣，实际上，这些日子并不是青丘不愿意同外界交流，只是青丘更多的喜欢进入到天书阁中，去‘调戏’天书阁的电脑。

    说是‘调戏’，一点都不夸张，这些天每次进入，这样的对话都要重复多次。而且，青丘经常变换漫画的种类。

    没错，一开始的时候，青丘是问的高达，后来也询问过‘圣斗士篇’，之后还问过‘七龙珠’。基本上问过十好几个动漫的完成条件，都把天书阁问的有些烦了。

    因为每次青丘都不主动说出漫画的名字，只是一个劲的问问问。

    ‘开启漫画‘野兽之战’，需要扮演机械动物三天，模仿某种指定动物，带有机械的声音。备注：每日需要固定在户外待够一小时时间。’

    天书阁的声音并没有不耐烦，并详细描述了完成的条件。

    “完了？”

    ‘完了。’

    青丘还在听，突然一下没有声音，立刻问着。

    “怎么可能，我上次不是任务超出预想完成吗？难度减半后的完成条件呢？怎么不说。”

    前几次，天书阁都会在说完任务完成条件后，立刻接上关于奖励，任务难度减半后的情况。可是这次却没有说明，一共是三天时间，如果减半应该是一天半，也就是一个半小时户外cosplay机械兽，这种难度，青丘还是可以接受的。

    “该任务为集合任务，完成该任务将获得‘野兽之战’同‘兽械争霸’两本漫画的权限。”

    听到青丘询问，天书阁无奈的做出解释。也就是难度不能降低，不过奖励加倍获得两本。

    从天书阁的话语中，青丘明显听出天书阁确实带情绪了，如果在平时，一早主动说出来，而不会等青丘来问。

    这些天‘调戏’天书阁系统，也不是抱着玩的心态，从这些日子的了解，青丘也发现了端倪。

    第一，关于天书阁的漫画，并不是每一本的难度都相同，其中的差异有些很大，有些却很小。第二，完成的任务，大多跟漫画的情节有关。比如《蓝猫》的模仿猫秀，再比如《游戏》的亲密礼物情节，都是根据漫画中有过的形象来完成。

    这一点青丘在询问过《猫眼三姐妹》的时候，任务要求是打扮成猫女形象夜行一天，同时要求看到人数达到三十人以上的要求时看出来的。

    相比与其他，《猫眼三姐妹》的任务难度并不算大，不过因为青丘男性的身份，几乎无法完成。因为一旦被三十人看到，只要有几个人报警。青丘说不定就会被当成精神病患者，抓进医院。

    而这样的后果，即使只是耽误些时间出来，对青丘来说，也是非常不划算的。毕竟，这样非常影响名声。

    第三，就是天书阁的脾气了。因为从最开始询问的难度，到同种漫画类型，前面问到时，完成条件还容易接受，可是现在，同样是机器人类的漫画，完成条件越发难了。这说明天书阁的系统拥有一定提高和降低任务难度的权限。也许这种权限有限制，不过却是真实存在的，这一点毋庸置疑。

    “这么好啊，可以得到两本。这个任务太棒了，我看，我还是再看看好了。”

    说完话，青丘感知到有人到来，青丘也顾不得系统，直接退出了天书阁。

《重生之大动漫家》最新章节 第274章 亚军比赛

    赵言离去没有多久，突然接到一个电话。是管理比赛的委员会成员打来的，告知赵言亚军赛的时间安排和一些规则变化。

    因为临时加入一位岛国推荐的神秘评委成员，负责对漫画绘制的评分情况，让委员会也很无奈。

    按照一般规定，这种国际赛事一般的规则都是由各国定好的国际通用准则，不是可以随意更改的。而这次作为东道主，岛国突然提出临时加入一位成员的要求，也让其他国家稍有不满。

    遇到类似情况，直接拒绝就好。可岛国的评审突然一致要求此人的加入，甚至如果不能通过，全体岛国评委全部自主弃权。

    如果发生这样的事件，相信岛国的学生也会因此不满，如果全体岛国到默认不参加，对于所谓的国际公平比赛，有违初衷。这岛国根本就是赤果果的威胁，国内通过讨论，觉得临时加入一个人，也不是多么大的问题，就通过了岛国的要求。

    而这一切的发生，作为当事人的范承云并不知情，他只是受到岛国内的好友强烈推荐，刚好到国内也有事要办，才答应前来。

    告知了青丘关于比赛的时间安排，因为是漫画绘制的评委，赵言顺便把这个消息也一同告知了青丘。

    青丘也没有在意，反正不管是谁，对他的影响都不大。

    天哥至从收了韩景明当小弟，隔三差五就会到大一绘画室找韩景明，甚至会在教室陪着韩景明听课，当然，身旁四大保镖也是一起，这也算是破了天荒了。

    这位天哥，不惹事的时候，也就是睡睡觉，大一的授课老师们，大都认识这位二世祖，本来就不是大一的人，跑来课堂只要不捣乱，也就听之任之。

    当然，也有时候，这位也会出点幺蛾子。比如看那个人顺眼，想收小弟，或者，看上哪个学妹，就要上前搭讪。

    “小妞，今晚跟哥出去玩啊。哎，哎，哎，能不能好好说话，不说一句就算了，干嘛换位置。”

    每次都是如此一套说辞，听到的女生没有一个人离这位武大郎一般的人物。其实天哥长得并不丑，只是这个身高，偏偏他搭讪的一个比一个高，这也是让人看着捉急。

    “韩景明，你这什么绘画室，这么多女的，既然没有一个是正常的。你看那个，明明长的一副妖艳像，还扮成淑女。还有那个，胖成那样还穿短装，就不怕晒肉啊。

    你在这所学校读书求学，真是委屈你了。”

    转了一大圈，天哥又回到韩景明身边。他就愿意听韩景明同他吹牛，即使只是说上两句话，他也只喜欢听韩景明说。

    “不委屈，天哥不是也在这里嘛。我们同病相怜，倒也没有什么了。”

    跟天哥接触时间有些日子了，除了脑子不好，人很色，喜欢装老大，其他方面韩景明还没看出什么。

    至从上次事件以后，天哥就再没有想起找苏袖雪的事，也不知道是不是看再韩景明的面子上。

    “那怎么能比，我就算不济，拿钱在外面爽几夜还是可以的，可让你天天面对这些黄脸婆，才是真委屈。哎呀，看什么看，一个个别以为我找你们说两句就了不得，脱光了还不是那么回事。”

    之前搭讪的时候，语气就很嚣张，现在当人家背后的面，又直接说那些搭讪的女生是黄脸婆，如果不是现在还在学校，几个女生怕是会联合起来将天哥的嘴撕烂。

    “不对，也不是，苏袖雪就很漂亮，小弟，你能找到这么漂亮的女朋友也是很厉害了。”

    突然想起什么的天哥，摇了摇脑袋，一本正经的说着。

    “啥？苏袖雪是你女朋友？我怎么不知道？”

    这些天跟在韩景明身边，也跟天哥混了个脸熟，除了拒绝加入天哥手下的行列，何莫生倒是对这个小矮子没有那么讨厌。

    突然听到天哥说起这个，何莫生吃了一惊。奇怪的看着韩景明，反问着。

    “找死啊，敢翘老板的女友。韩景明，我看你活的不耐烦了。”

    相比何莫生有些精明的反问，赵一成就显得直接许多。直接瞪着韩景明的脸，似乎只要答案不满，就要找韩景明算账。

    “什么？老板的女友，这个老板是谁？”

    最吃惊的，要数天哥了。听到两人的话，追问起来。

    “老板，当然就是青丘啊。圣诞晚会上跟苏袖雪一起同台献唱的那个，你不认识啊？”

    这件事也算一件不大不小的新闻，整个中央美院几乎都亲眼目睹。赵一成看到天哥真的不知道情况，一脸吃惊模样，觉得有些好奇。

    “胡说什么，什么老板。什么青丘，我压根没听过。我认识苏袖雪多久了，你们说的青丘是谁？叫他过来。”

    韩景明一见事情有些失控，一下暴起一爆栗直接落在赵一成的头上，同时大声呵斥，连连对何莫生眨眼。

    “就是，什么老板。赵一成，你是不是昨晚喝醉了。胡说八道呢？”

    “你，你们？哎哟。”

    何莫生立刻反应过来，这位天哥就是看上苏袖雪才对韩景明动手，后来阴差阳错的收了韩景明做小弟。

    现在赵一成的话，将韩景明直接后面还有一个老板的事说出来，立刻让何莫生有些冒汗，毕竟当时那个死人妖的话还在耳边盘旋。

    赵一成还没反应过来，指着两人一脸吃惊。被何莫生紧随其后的一爆栗打的蒙了头。

    三人闹成一团，唯独事情开端的天哥坐在那里没有动，也没有说话。等到三人同时停下看向天哥时，这位兄台才反应过来，哈哈大笑说没事，刚刚走神了。

    说完话，天哥带着保镖们离开了教室。似乎对韩景明同苏袖雪的事情并不在意。

    韩景明心底松口气，提口气，天哥走时的表情有些不对。跟平常有明显的区别，不管今天这件事到底怎么发展，韩景明知道欺骗傻傻的老实人，不被发现自然没事，但是一旦被人发现，后果也是巨大的，好在没有几天，青丘就该回来了，相信有老板在，一切都会迎刃而解。

    周二准备现场转播比赛场地的安排，周三亚军赛正式开始，同时同步直播。周四出宣布亚军胜利人员名单，同时告知总决赛的比赛题目。周五是最忙碌的一天，也是最关键的一天总决赛。

    不出意外，当天就会出比赛结果，如果有获得比赛胜利的人员，当天就会出结果。周六坐飞机就可以回到燕京。

    韩景明看着手表上的时间显示，今天已经是周三。

    青丘坐在比赛专用位置上，比赛的题目很自由，自行创作即可。不像季军赛比赛题目‘祖国’。这样的自主题型，给了绘画师们最广阔也是最无边的创作空间。

    此时他拿着画笔，坐在第三排的位置，坐在第一排处正有许多记者在第一排后方摆弄着摄影机，记录着这场比赛转播。

    而比赛的场地，直接设立在明珠之称名称的铁塔之上。此时正是第二层，相信只要获得亚军，就有资格登上顶峰参加最后的总决赛。

    青丘没有立刻动笔，他看到一个熟悉的面孔，范承云。这位前漫客协会的会长，让郑旭老会长提前告老退休，在漫客协会无以为继之时请求青丘照顾漫客协会的漫画家的人，突然摇身一变，成为了岛国新加入的评审之一。

    ‘不对，这件事不对。’

    看着范承云的轻松表情，两人短暂的眼光接触，范承云微笑着向青丘示意，能够在刚回国就看到自己熟悉的人，范承云也是非常开心。

    而青丘并不这么认为，反而隐隐有些担忧。

    此次比赛是国际性质的大型比赛。作为比赛的评委选拔，都是些资历高深，知名的漫画师组成。

    范承云即使跟罗天盛解除合作关系，立刻赶往岛国。也不过半年左右光景。怎么可能在岛国拥有如此高的地位，既然要因为插进来做评委，就要放弃整个岛国所在的参赛选手和评委老师，这其中肯定不会如此简单。

    青丘想起这些岛国人的目的，一个国人，成为岛国方面身份的评委，为岛国的画家说话，这对岛国来说，应该是不好看的事情，偏偏，岛国就这么做了。

    除了预示着范承云漫画能力，更多的隐藏其中的目的，青丘还没能看清楚。对于这次比赛的信息，青丘所知太少，几乎完全不在意。

    从看到范承云出现在考场，青丘总有种心神不安的感觉。

    比赛还在继续，青丘不能一直专心思考这类事情。毕竟他现在最重要的事情就是将画画出来，其他的还得看情况。

    这样想着，青丘拿起画笔，在画稿上细细的描绘，既然没有主题，不如就画一幅最简单的物事图吧。

    眼前的记者，评委，前方正在画作比赛的学生，都变成了青丘的模特，一笔一画间，青丘快速的画着，将眼前看到的一切都画在纸上。

《重生之大动漫家》最新章节 第275章 被包围的危机

    很快，一张全景图画了出来，青丘画的非常细致，不知道是不是因为体质加强的原因，青丘的眼神非常好，不管多么微小的细节，都画在上面。

    交稿时间为四个小时时间，这对一副简单的画作来说实在是非常充裕，即使复杂一些的也很足够了。当然如果要创作类似清明上河图之类的画，即使时间再多也是不够的吧。

    比赛现场，大多摄像师都有些疲乏，赛场上的人们正在挥毫泼墨，他们在一旁要盯四个小时时间，却是有些为难了。

    面对一群几乎没有太大动作的人，大家都感到有些枯燥乏味。

    “我画完了。”

    青丘将笔放下，初略的再看一次，对于这幅画作还很满意。画架上有编号，不需要做署名这类繁杂的事，只要完成了画作，通过画架的编号就能得知是哪一位的作品。

    站起身，伸了个懒腰，因为一刻不停的绘画，让青丘也有些疲乏。伸展着身子，一下舒服了许多，转身直接离开了比赛现场。

    千层不变的绘画现场，因为青丘突然的起身，一下让惊动了哪些站着有些累了的记者们。大家被青丘一个简单的动作深深的吸引，甚至想要直接效仿。

    没有办法，那个伸展肢体的动作，不知道为什么，让这些人都感到非常舒适。不过毕竟是在工作中，大家还是克制了自己的冲动，不然比赛会场一群几百来号各国的人同时伸懒腰，怎么也不会是条好的新闻，更有给国家抹黑嫌疑。

    不过这些细枝末节倒也没有什么重要，大家都更想关注，这位在比赛中，十六位季军中的选手，提前完成比赛的作品内容。

    就算能够拍到一张，也是好的。

    当初为了能够得到最佳的镜头，大家都是争先恐后的围观在评审的身后，这也是比赛时间到以后，评审会在记者们的镜头下，全国观众，乃至全世界关注这场比赛的人们面前，用中英文结合的方式直接作出点评评分。

    站在这里，当然可以第一时间，快速得到评分的结果和评审评委的镜头。不过这样，却是无法看到坐在对面比赛的人员作品情况，这反而有些得不偿失了。

    当然，也并不是没有记者站在青丘身后，全程目睹了青丘绘画的全过程，一家赣南地区的小报杂志记者正好站在青丘身后约五米的地方。

    从青丘没有任何动作的发呆，到突然醒悟般，开始创作。这位记者全程目睹并惊为天人，不光因为青丘绘画的内容，既然就是整个会场的前景。更多的，是对青丘绘画的速度非常吃惊。

    因为是小报杂志，并没有配备摄像师这样扛着重型录像设备的人员。可是该记者还是立刻拿出了手机，详细记录了青丘完成画稿最后一个部分所用的时间，包括那个扔笔的动作以及最后升的那个懒腰。

    最后还对青丘整副作品拍了十几张画像，此时小报记者还在后悔，自己没有买一个高像素的手机，录像并不清晰，照片也只是能看出个大概内容。

    而比赛的维护人员已经上前将青丘的作品从画架上取下，放到评委的面前，一一传阅。

    现场的气氛因为青丘的离开，反而活跃了一些。没等评委们作出初步评价，已经有人意识到青丘可能会成为这次比赛的一个重大新闻。

    敏锐的新闻嗅觉的记者们，快速收起话筒，背起自己的简易背包，向着青丘离去的方向飞奔，希望能拦住青丘，做第一手专题访问。

    按照一般情况，青丘交了比赛画作，应该要等到评审出结果，再跟大家一同离开。可是前些天的晋级赛，已经养成了青丘不喜欢枯坐的等的习惯。

    一经完成，立刻放下画笔，就想出去走走，透透气的同时，也放松一下自己。

    很快，走出明珠塔，转个弯绕后，躲避了一阵。一队七八人的记者队伍从青丘身旁的柱子经过，向着固定坐车点跑去。

    从这些人的脚步声，青丘很早就感应到了应该是向着他而来。不想有太多麻烦的青丘，选择了躲避，依然选择逛各大人多的场合，观看玩家的游戏对战，或者时不时也加入进去玩上几把。

    过去一天多时间，天哥都没有再过来找韩景明一起上课。那天这个傻老大离开后，韩景明立刻将自己的猜想跟赵一成说明，同时何莫生也道出自己的担心。

    三人商议，看来这个所谓天哥应该是真的以为苏袖雪是韩景明的女友，所以这些天一直没有再骚扰。

    这次事情意外被天哥知晓，恐怕这个家伙会对韩景明怀恨在心，或者再次做出伤害苏袖雪的事情发生也不一定。

    通过最后表决，最后两天半的时间，再次加强对苏袖雪的保护，每次都要送苏袖雪到家再待上几分钟再离开的办法。

    越是担心什么事情，这件事情就似乎越是无法避免一定会发生。这似乎是某个国外的科学家研究的命理哲学。

    因为担心的出现，在心中就是在默认事情一定会发生的必然，所以这种事情一定会发生，只是时间长短早晚而已。

    就在放学离校刚准备坐上出租车，四个金刚突然出现在车旁，威吓出租车司机离开，拦住了韩景明三人以及苏袖雪的去路。

    “兄弟，怎么？找我们有事啊。那什么，我们聊就可以了，让女人先走吧，她在这里多不方便。”

    韩景明跟这四个家伙也算是相识，虽然没有说过话，却也打过多次照面。其中一个相对瘦小的家伙，还给过韩景明小弟入会费。

    “这个女人的事情，老大已经问清楚了。不好意思，这次老大就是要这个女人。还有，如果你将她交出来，明天老大就会到班上找你上课。如果不愿意，待会你就会亲自见到天哥。”

    说是瘦小，也有一米八几的身高。跟韩景明比，要高出一截，其他几个都差不多再一米九左右，各个孔武有力。

    此时四人将韩景明四人包围在中间，虽然说着话，却是一步步紧逼着，准备将几人都抓住的感觉。

    天哥虽然脑子不好，却也不是个真傻子。如果不是常常不在学校，又怎么会被韩景明骗了这么多天。

    不过即使是这样，天哥还是愿意给韩景明一次机会，看来对韩景明的特别喜爱还真是没有救了。当然天哥愿意，也不会不要自己脸面，被人欺骗感情外加金钱，还陪着做了这么多天的二货，无论如何都要出这口气。

    所谓的青丘的女人，天哥一点都不在意，不过既然韩景明在意，天哥不建议拿苏袖雪当出气筒，一定要让韩景明真正屈服，这样才能挽回自己的面子。

    从这一点来说，还真不能不说，这个天哥有时候脑子也会挺好使的。

    话虽如此，四大金刚确实一早知道韩景明几人的事情，对于发生的一切都非常明白。四人都清楚韩景明三人一定不会放弃保护苏袖雪，自然更加谨慎起来。

    “哎，兄弟，我知道天哥就在附近，咱们这里说话他也听不见，这样，我们打个商量。你们四个对我们三，输赢看本事，至于苏袖雪这个女人，看在咱们一场缘分的份上将她放了。如何？”

    韩景明看出四大金刚的打算，心里急的不行，灵机一动，还是想先用怀柔战术，只要苏袖雪离开今天这场危机，后面两天直接请假在家，等青丘比赛完回来就好。

    应付眼前才是最重要的事，说话间，韩景明对着赵一成何莫生使了个眼色。两人跟着韩景明一样动作，将身上的钱包打开，抽出所有的钱递给面前的一米八。

    发生这件事，苏袖雪早就害怕，此时听到韩景明的话，她也猜到韩景明是在想办法让自己离开。本来想坚持留在这里，即使什么也帮不上，报个警还是没有问题，却被韩景明用眼神制止。

    任何一点细小的动作，都可能加快危机，就算要做什么，也要保证在绝对安全的环境。

    “行，既然一场兄弟，就依你的。”

    一米八笑呵呵的，看到伸过来的钞票眼都直了。这个家伙没有其他毛病，就是爱钱。

    手刚握在钱上，韩景明突然扬起手，将手中的钱飞洒在空中。一米八愣神间，被韩景明突然一拳打在眼眶上，瞬间哎哟一声到底抱着眼睛打滚。

    “嫂子，快走。”

    说时迟那时快，赵一成何莫生同时做出相同的撒钱动作，向面前两个金刚打过去。四人交战之时，韩景明已经扑向剩下站着的那位金刚。

    苏袖雪一开始两秒还有些犹豫，不过很快清醒只有自己安全，才能不拖累韩景明三人，还能顺利报警。

    撒开脚丫的苏袖雪动作并不慢，这也多亏跟青丘锻炼的功劳，让苏袖雪的体质改善，体力进步许多。

    跑了两条街，躲避在一家店门后，苏袖雪拿出手机打给青凰。

    之前青凰就说过，如果苏袖雪有事可以直接打给她，从她们学校到这里，比警察要快上许多。

《重生之大动漫家》最新章节 第276章 被包围了

    “混蛋，四个打三个加个女人还被人放倒，这些货是白痴吗？还跟我说是什么练过的，练过你没！”

    天哥在一旁的车里远远的看着韩景明三人的方向，此时韩景明因为一下放倒一个，接连偷袭，占着绝对上风。

    三个家伙深得打架精髓，能打眼睛，绝对不打头，能攻击下身，就不会往胳膊腿肌肉骨头硬的地方招呼。

    凭借这下三流的路数，愣是将四个孔武有力，一身肌肉的汉子打的哭爹喊娘，鸡飞狗跳。

    “追！”

    看到这幅光景，天哥早就怒不可遏，被人揍成这样，在说是天哥的人就是打自己的脸，让他们被人打死活该，反正天哥是没有想上前帮忙的打算。

    就是远远的看着那些被逼的上三路和下三路，也觉得背脊发冷，身子发疼。

    此时天哥顾不得这里，追上苏袖雪，将她拿下也是不错的。对付个女人，天哥还是非常有自信的。

    人无论如何是跑不过汽车的，除非是在特别狭小拥挤的路段。此时的苏袖雪还没意识到身后跟着的汽车上，充满了威胁。

    躲进一家店后，以为彻底安全，正在同青凰通着电话。

    “妹妹，我被人追。”

    “嫂子？你在哪？”

    接到苏袖雪的电话，刚刚放学的青凰有些吃惊，她也才从学校出来，正要坐车回别墅。因为青丘不在，青凰就回家同嫂子一起作伴。

    “我。我在，这里是？”

    “你别急，找人问问。”

    刚刚剧烈跑步的苏袖雪，因为紧张，有些喘不过气。她快步走到收银台，询问着这里的地址。

    告知青凰这家店铺的名字，苏袖雪突然通过玻璃窗看到一个小矮个子从一辆车下来，大步流行的向着这家服装店里跑过来，立刻紧张起来。

    “你就躲在那里，先报警，我马上到。”

    青凰挂断电话，一拍开着摩托车的小伙肩膀，说了店铺名字。

    “大姐，我这不是出租车，就是顺路带你的。待会我还有事呢。”

    小伙虽然是这么说，不过语气中充满无奈的笑声，显然根本不敢得罪青凰。

    “少废话，找死呢，没听我嫂子有危险，开快点。”

    只是听到小伙抱怨，一巴掌拍在小伙的头盔上，差点将脑袋都拍下来。

    小伙听说是青凰嫂子的事，根本不在意的抬头，副正头盔向着青凰说的方向，最大马力的冲了出去。

    “靠，你给老娘小心点，老娘可不想和你同归于尽。”

    小伙起步太猛，差点把身后的青凰给点出去，青凰着急一把抓住小伙的腰，狠狠的使劲掐了一把腰上软肉。

    ――――

    “小姐，拜托，有人在追我。要是有人问起，千万别告诉他我在这里。”

    急忙同收银员说了一句，苏袖雪立刻冲进最近的一扇试衣间。好在这里都是女装，从身高的情况看，天哥想进门一眼看见苏袖雪还是非常有难度。

    直到苏袖雪关好门，天哥站在门口，垫着脚尖，也没能看到店铺里有苏袖雪的身影。

    ‘不可能啊，我明明记得她刚刚进了这里。’

    天哥转头看了一大圈，还是没能看到苏袖雪，甚至任何一个人的身影。

    现在才刚五点多，店里也没有其他客人，天哥走到收银台前，抬头看着眼前的收银员。

    此人看人首先看胸，如果胸合格，再看脸。倒不是因为好色的关系，实在是平视的情况下，基本也只能看到胸。就是因为这样，天哥看胸越来越有门道，一般是真空还是真实，他研究个几分钟，立刻就能做出正确判断。

    “小姐，你这也太假了。”

    这人见到女人，天性就是如此，如果不是真实的，他就不太愿意跟这个女人聊天。小也没有关系，最起码，你要做到真实嘛。

    “哼！”

    说就说，还用手指，想让收银给他好脸色那肯定门都没有。再说，人家在这里工作，卖的是服装，穿衣服自然得得体。

    遇到这么个武大郎，矮冬瓜，还对自己的胸指指点点，换任何一个女人，早就开骂了。如果不是因为上班，相信这位收银也会如此。

    ‘这么个冬瓜，还追那么漂亮的女孩，真是马不知脸长。’

    收银也打量眼前这位，正想着追求苏袖雪如此漂亮的男生会是长的什么样。

    现在看到天哥模样，想想如果是自己被这么东西追，怕是跑的比苏袖雪还要快，躲的还要远才行。

    “没礼貌，跟人说话要看对方的眼睛，你这什么语气。”

    天哥一向自诩上层人士，从来都是高大上的存在，如果不是基因不好，长的不高，不过天哥也不在意，他一向欣赏心灵美。

    “对不起，我只能看到头顶，眼睛在哪里？我实在找不到。”

    收银讥讽出声，对于这个冬瓜一上来就指她胸说话，还跟自己讲礼貌的行为，立刻做出反击。

    其实天哥眼睛并不是不能看到，只是挂在那张方正的大饼脸上，显得有些小罢了。从另一方面看，这样的眼睛还是很有些独特的。

    “你，哼，一个收银，我不跟你一般见识。我来问你，刚刚是不是有个女孩子进来了？”

    被人鄙视，天哥也不是一次两次了。只要这个收银识相，待会自己拿出一打钞票，保准对方立刻跟自己道歉，这种事已经屡见不鲜。

    “什么女孩，我只看到一个南瓜，就站我面前。”

    天哥身上穿着橘黄的衣服，跟南瓜的颜色非常接近，收银员是越看这个矮子越不爽，刚刚被人指假就一直气着。

    “南瓜？哪里又南瓜。我问你女孩，你这人，什么眼神，实在太差了，有时间去眼镜店配个好点的眼镜。”

    明明问苏袖雪，听到收银员说什么南瓜的，让天哥为这个收银实在惋惜，这么好一姑娘，原来是个天然瞎，待会一定要多给点钱，最好能让她做个手术什么的，矫正矫正。

    “不用了，我比绿豆王八眼还是强上很多的。”

    眼前的冬瓜一直在保持着天然优越的气质，这样的感觉让收银员更加生气。

    ‘他么的，你个死绿豆。’

    “行了，我不跟你废话。你这人脑子有问题，我跟你问人，你老根我说植物动物，干什么东西。来，你就跟我说，刚刚那个女孩在哪？我给你两万，哦不，一万块钱。说吧。”

    本来说了两句话，觉得收银小姐的声音还挺好听，后来想起对方总说不上正题，这么笨的人，给一万就足够了。又减少一半，拿出一颗雪茄叼在嘴里，拿起打火机吧唧吧唧的点火烤着，立刻充斥出一阵烟雾。

    “噗。”

    “一万你么个头，这里是女装店，不接待男客，出去。”

    被人鄙视，没关系，被人变相谩骂，也可以回击，偏偏用钱来打脸，收银员一下发飙了，端起手边的杯子，一杯手，连着天哥的雪茄和脸，来了个唰烫。

    “啊。”

    此时正是冬季，喝水都是热的，这杯热水虽然烫不起泡，也让天哥一阵痛叫。

    “嫂子，嫂子。”

    青凰一赶到服装店门口，立刻冲了进来，一眼看见痛叫的天哥，也没有理会，只是一个劲的叫着苏袖雪的名字。

    “我在这呢。”

    听到青凰喊，苏袖雪立刻出来。天哥在门外同收银的对话，苏袖雪听得清晰，听到天哥说给一万块钱时，心底提起半截。

    看到青凰站在弯着腰擦着脸上水的天哥身旁，苏袖雪也没有刚刚那么害怕，慢慢走了过去。

    “是谁欺负你，你说。”

    “对，嫂子，你告诉我小凡，我整死他丫的。”

    开摩托车的小伙一直站在青凰身后，扬起手中的头盔，边说边用力挥舞，似乎要打爆欺负苏袖雪的人脑袋。

    “就是他。”

    一指身旁的天哥，苏袖雪脸上泛着怒气，为了掩护自己先走，韩景明和另外两个朋友，现在还在同对方的人纠缠。

    青凰和小凡转头一看旁边刚刚站直身子的天哥，脸上红彤彤的，活像一个猴屁股。

    “你个死冬瓜，敢欺负我嫂子，活得不耐烦了吧你。”

    小凡还在发愣，青凰才不管对方多惨，上前就是一脚，只踢到对方的大腿根部，一把抓起天哥的头发，将脑袋提起，照着发红的脸，就是一巴掌打过去。

    “嗷呜。”

    这一套流程看起来行云流水，似乎非常有经验的样子。站在苏袖雪身旁的小凡用力的咽了口水，看着自己手中的头盔，觉得实在小巫见大巫，偷偷藏在了背后。

    天哥刚缓过劲，抬头看到苏袖雪出来，脸上正一喜呢，突然苏袖雪身旁的漂亮姑娘就冲过来，将自己三下两下的打的全身都痛起来。

    就这个时候，一边脸上一个大大的红手印，抬着脑袋的天哥看着青凰的胸，心中还评价这刚刚看到的一切。

    ‘嗯，是真的。哎哟，这妞谁啊，好疼。疼。’

    青凰可不管天哥看什么看，紧接着反手又是一巴掌，直接将天哥的脑袋打向另一边。

    “说，以后还敢不敢欺负我嫂子。靠，不说。”

    ‘啪啪碰。’

    一个肘击，直接打在天哥胳膊的软肉，另一只脚也不闲着，上前就往大腿处又飞起一下。

《重生之大动漫家》最新章节 第277章 可怜的天哥，害怕的小凡

    这一来以一往，天哥的脑袋里，哪里还有什么胸，只剩下痛了，全身上下都痛，尤其是男人重要的部位，刚刚被青凰一脚飞起虽然没有直接踢中，却也被挤得难受。

    青凰自然没有踢人下体的习惯，只是对付男人，这种威慑方法比其他什么都管用。至少身后的小凡，从此再不敢跟自己开花花玩笑了。

    要知道，见识过青凰手段的人，大都对青凰非常害怕，唯独这位二世祖小凡，也不知道是哪个大家族的人，对待青凰，一直就是个牛皮糖。

    青凰也想找个家伙，在小凡面前发发威，将对方吓跑。可是现在学校，从高一到高三就没有一个不怕她的。

    要等到明年上高三，重新进些大一不怕死的货，还要半年时间。偏偏小凡不怕青凰打骂，青凰也不能无故就将对方打个半死，毕竟小凡还提供免费的交通工具供青凰使用。

    “说是不说。”

    只顾着痛叫的天哥，哪里还顾得上回答青凰的问话，而且青凰也没有指望对方回答，欺负苏袖雪，青凰本就不会放过对方，同时又是个机会。

    一下拉起天哥的衣领，紧接着抓住对方一条胳膊。

    “啊。啊”

    随着身体的摆动，天哥突然感觉自己长高了许多，然后就是似乎在飞，紧接着又是眼前的衣服直达地面。

    “碰。”

    一个完美的过肩摔，就这样在所有人面前完成。此时的天哥全身彻底瘫软，浑身上下，连同一下都做不到。

    “摔的漂亮。”

    收银小姐从青凰开始出手的同时，心中一直非常兴奋，此时看到如此完美一幕，更是忍不住激动的喝彩起来。

    当然，小凡目瞪口呆的表情，因为听到收银小姐的话，慢慢转了过去，看到对方兴奋的表情，脸上更是露出惊吓的面容。

    ‘这个时代是怎么了？这个时代的女人都怎么了？’

    心中只剩下无法解答的问句，在小凡的脑袋里不断旋转。

    “别管他了，青凰，韩景明几个还在被人揍呢。”

    拉着青凰的胳膊，苏袖雪非常着急，当然对这样想非礼自己的人受到惩罚也是非常解解气的。

    “什么？走。小凡，看什么呢？没听说有兄弟正在战斗吗。快点走。”

    两人转身冲到店门口，青凰转头一看还在那里发呆的小凡，大声呵斥。

    “啊，哦，来了。坐我车去，快。”

    小凡立刻回过神，快步跑出店铺，将车子发动。

    这次青凰坐在小凡身后，苏袖雪则坐最后，青凰离小凡的距离近了不少。不过小凡很明显的向前挪动着身子，似乎避免接触到青凰的身体。

    青凰嘴角露出微笑，相信刚刚的一切，已经成功将这个追求者推出门外。

    跑步也就两三分钟，开摩托车，不到一会，就到了事发现场。

    此时的韩景明正站着身子用力踢着身下双手抱头的大个子，另外一边赵一成和何莫生轮流招呼身下的三个。

    三人脸上都带着些清淤，显然四个金刚也反抗过，只是效果虽然有，却依然无法扭转败局。

    “他么的，跟老子打架，我在我们胡同，就没有过对手。”

    赵一成一口唾沫吐在地上，气喘吁吁的又一脚踢在对方的屁股上。卷曲的身子，上下都是骨头，唯一的屁股肉多，踢着自己脚不会痛。

    “哎哟，不错哟。”

    跳下摩托的青凰领着两人慢慢走了过来，看到韩景明三人，虽然不认识，不过从苏袖雪的表情看，站着的三人才是自己的朋友。

    “韩景明，你们没事吧。”

    苏袖雪几步走到韩景明身前，抬手就要看看，韩景明眼睛处的伤口。

    那里已经被人打破，流了一点血液也干涸了。看着有些骇人，不管怎么说，韩景明都是为自己受伤，苏袖雪有些心疼。

    “没事，老板娘，一点擦伤。”

    韩景明后退一步，用手一擦，脸上的血就擦掉。一旁的赵一成本想取笑几句，看到何莫生拉着自己的胳膊没有开口。

    “叫什么老板娘，你们救了我嫂子，就是青丘的好哥们，叫嫂子就行了。”

    看到这三个血性汉子，青凰非常喜欢，有种一见如故的感觉，尤其是对方保护苏袖雪更让青凰喜欢。

    “这位美女是？”

    赵一成不能取笑韩景明，立刻跑出来搭讪起刚刚夸赞自己的美少女，此时的青凰虽然看起来还有些稚嫩，却也已经出落的亭亭玉立，不然也不会在高中，就有如此多像小凡一样的半大小伙子追求。

    小凡站在身后，看着眼前几个比自己大些的男人，尤其是说话的赵一成，心底冷笑。

    ‘哼哼，如果刚刚那一幕你看到了，我看你敢开这种玩笑。’

    如果只是打架，小凡也不害怕，甚至还会兴奋，不过试想跟女人，还是想追到手的女人，未来的日子，是不是太悲催了些。不能打女人，只能被虐了，小凡可不想过那样的日子。

    “这位是青丘的妹妹，青凰。在十七中读书。别听青凰瞎说，叫我袖雪就可以，那个老板娘也别叫了，听着别扭。”

    苏袖雪介绍青凰给韩景明三人认识，同时转身看了看赵一成何莫生的伤势后说道。

    三人笑笑，听到是青丘的妹妹，也不敢再乱说话了，万一让青丘知道自己调戏他妹妹，还不定有什么果子给他们吃呢。

    “走，别在这里了，先去医院包扎一下。那个什么，小凡，你先回去吧，摩托车也坐不下，我们打车就行，今天谢谢你了啊。”

    这里不是说话的地方，青凰推一下苏袖雪，转头同小凡交代一句，扶着韩景明三人走到路边，拦下一辆出租车，一起坐了上去。

    车子开出老远，小凡才回过神，望着远去的出租车叹了口气。刚刚青凰说让他回去，愣是没能说出一句话，要搁前几天，把摩托车丢这里，他也要粘着青凰一起。

    “刚刚那个小伙是谁啊，长得挺帅的。”

    少女的八卦心，从来不分地点和场合。苏袖雪下车没有多久，就开始八卦起青凰的事情来。

    韩景明三人已经进去搽药包扎，此时就只有苏袖雪和青凰两人坐在门口等待，苏袖雪忍不住问起小凡的事情。

    “什么挺帅，一个富二代罢了。而且从今天以后，就就没有任何关系了。”

    青凰不在意的摇了摇头，脸上露出萧然的神情。被人随意追，青凰并不喜欢，小凡算是比较有毅力的一个，不过显然，决心还是不够，两人还没有那种非君莫属的感情，做不到接受对方一切的心。

    “什么没有关系？说的什么话。”

    看出青凰的情绪变化，苏袖雪还没明白到底发生了什么。不过苏袖雪也没了心思继续八卦下去，韩景明刚刚出里面走了出来。

    只是流了点血，韩景明的嘴唇从刚刚上车开始就有些发白，血液早就停住了，大家都以为他是贫血。

    此时的韩景明手里拿着一张化验单，是医生刚刚给他开的。

    一直到现在，耳朵里还回响着医生说的话。

    “你这有可能是地中海贫血，先去做个化验，如果非常严重，必须要马上输血住院治疗。”

    “怎么了？干嘛站在这里发愣，是不是要缴费，来，单子给我。”

    苏袖雪走到韩景明身旁，看着发呆的韩景明，说话间，伸手向韩景明手上的单子过去。

    “不是，嫂子，就是个普通的消炎针的单，我自己去拿了药打上就行。”

    一手挥过，避开苏袖雪的手，脸上笑笑的韩景明快步拿着单子离开。

    苏袖雪还没反应过来，韩景明已经离开，一旁的青凰若有所思。

    “怎么回事？”

    青凰走到苏袖雪身旁询问，刚刚离得不是很近，并没有听清。

    没说什么的苏袖雪转身坐下，觉得可能是自己太敏感了，也许只是一个打针的单子，怕是要打屁股之类敏感的地方，不想自己跟去而已。

    两人坐下没多久，赵一成和何莫生出来，身上这块一点红，那边一点紫的，尤其是脸上，更是多彩多姿。

    “怎么样，好些了嘛？”

    “哎哟，下次再不来上药了，比挨打还疼。”

    赵一成咧咧嘴，看来被刚刚的护士折腾的不清。

    “还不怪你，没事问人家护士年龄，婚否。”

    一旁同样受罪的何莫生一脸生气，显然如果是他先上药，也不会遭受如此无妄之灾。

    “对了，刚刚韩景明不是跟你们一起进去的吗？医生说什么了怎么没有给他上药。”

    青凰走过来询问着韩景明的事情，刚刚的一幕让青凰意识到有事发生。

    “哦，他眼睛旁边流血，大夫觉得上药不安全，而且好像韩景明对某些药物过敏，就单独说谈了会，我们都在里面上药，也不知道他们说了什么。对了，韩景明呢？”

    何莫生回答青凰的问话，转头四处看着，寻找韩景明的踪迹。

    “地中海贫血疑似病，今天先做几项检查，留下你的手机号码，明天过来拿结果，一旦确诊严重，我会立刻通知你住院。”

《重生之大动漫家》最新章节 第278章 总决赛

    “青丘，青丘。”

    “大神，大神。”

    “蓝猫，蓝猫。”

    。。。

    各种呼喊，充斥着现场。

    这里是决赛的明珠塔顶，塔下围着一群围观者，其中有一批特别醒目的存在。

    这些人，每个人脸上都洋溢着兴奋的表情，有的拿着小旗子，上面有蓝猫的图案；有的举着游戏的巨大积木图案纸板，高高在上；甚至还有几人共同拉起一道横幅，上面写着‘地表最强漫画师。’旁边印着月野兔和露娜的画像。

    大家都时不时的抬头看着塔顶的方向，希望这次决赛结束以后，青丘能得到冠军的成绩，同时共同目睹一下青丘的风采。

    “现场采访一下，青丘大神，一直听说你是大学一年级的学生，这一点一直没能得到证实，今天亲眼看见你过来参加比赛，同时刚刚采访了你的领队赵言老师，确认这一事实。

    请问作为如此风靡国内漫画作品的作者，而且还是如此年纪，现在又即将参加这个国际性的绘画比赛，你有什么感想。”

    还没走到比赛场地，青丘已经被人拦住问这样的问题多次。

    千篇一律的，大家都在意青丘的年龄，凤凰工作室的老板，游戏对战机的所有者，出名，有钱，年纪小。

    这三者合而为一后，更多的记者更想让人们知道青丘的想法。就像获得亿元大奖后，想知道对方会怎么花这笔钱一般，完全忽视了青丘自身的实力，或者，这一点已经不需要强调证实。

    “不好意思，我很想停下回答你们的问题，不过比赛时间马上就要开始了，如果迟到会被取消资格。

    要不然这样，待会比赛完后，大家一起，你们问完所有问题，我一次性回答完。你们看这样好不好。”

    青丘无奈的笑了笑，露出个可怜的表情，每一次转头都恰好的躲避掉那些拍他的镜头。

    为了苏袖雪平凡生活的梦想，青丘已经刻意避免出现在公众的面前。可是生活并不能一直如意，所有的事情，都不会随着自己的心意来完成。

    听到青丘的话，大家都露出了善意的笑容，自发的让开一条道路。虽然离比赛真正开始还有几分钟时间，不过大家并不想影响青丘的发挥，如果青丘能够夺得冠军后，再接受采访，相信那时，采访才是最大的热点新闻。

    坐在比赛画架前，这次比赛，依然是以实力创作为主。

    之前亚军赛，青丘的画作因为第一个完成，画作内容第一丰富，细节处理非常完美，获得一致的优良点评得到晋级，已经让人刮目。

    尤其是范承云，更是对青丘的作品做出完美的评价，称对方为自己平生见过最棒的画家，没有之一。

    而这一切，青丘并不知情。只是在回到酒店，绘画创作时，再次被赵言的五子棋打扰，再次在下棋当中告知晋级消息而已。

    “这次冠军赛，将在你们四位中角逐而出。获奖的学生，将获得最佳荣誉称号。这次点评的老师，上次有学生提前离场，这里再次介绍一下。”

    手拿话筒，好似比赛监考的小平头，穿着银色西装，带着白色手套，说话时嘴巴紧贴话筒，好像要将话筒吃掉。

    说话的口音，有些抑扬顿挫，参差不齐，一听就知道是岛国的口音。

    他的话音刚落，青丘右手边一位金黄头发的女孩转头看了一眼青丘，然后回转过头。皮肤雪白，坐在画架前，笔直修长的腿直接落在地上。单单从身高看过去，就跟青丘有些不相上下的意思。

    “你好。安宁哈色哟”

    左手的男子向青丘伸出手，说话时看到青丘看他，脑袋一下低下。好像在请求着什么重要的事情，非常低微的感觉。

    青丘简单握了下对方的手，很快放开，也没有说话，只是出于一个简单的礼貌。

    被青丘握住手的男子非常兴奋，一脸的开心感觉。不过落在比赛监考眼中，却非常的生气，当男子抬头看到比赛监考的表情，立刻低下了头，想起自己的任务，心里变得紧张起来。

    除了这两位，还有一位就是坐在最右手边的冯小静了。这是两个女生，两位男生一同进入了决赛，单单从男女比例看，还是非常平等的。

    “这位，是国画大师，高仁大师，他是华国的水彩画宗师，相信华国的选手都非常清楚。

    还有这位是米国著名画家，艾斯利金娜女士，是这次比赛的主审，相信你们都知道金娜女士的名画。

    当然，还有这位，是我们大岛国的精英，特别嘉宾范承云先生，他的《中华小英雄》已经风靡整个岛国，也是一位大师哦。”

    激动的做着介绍，岛国这位主持的表情非常丰富，尤其是最后一幕介绍范承云，更是生动到了极点。

    因为熟悉知道范承云的关系，冯小静上次听到这位的介绍，专门又调查了一下那本所谓的《中华小英雄》，后来发现跟《少年侠客》完全是同一本漫画后，笑的肚皮都快破了。

    岛国拿着华国民众们都不看了的漫画奉为天神，实在有些好笑。

    此时看到比赛监考再一次激动表演，实在忍不住笑出声来。

    “啊，这位华国的女孩看来非常喜欢嘛，哟西，很好。”

    监考完全误会冯小静的微笑意思，自己脑补了信息，让青丘的嘴角也忍不住裂开。而同时一旁的范承云早已脸上泛红，用力咳嗽了一声。

    这里并不只有他一位，而且他还是特邀的方式进入评委席，比之其他两位的身份，地位，还是仅作为评委的资格都要不如许多。

    这位岛国的主持，实在是过于夸大了。

    “很好，现在比赛正是开始，我来宣布考试题目‘我的祖国’。”

    岛国主持高声喊出，这个题目一出，让四位比赛成员同时愣住。

    这样的主题，比之前面的任意作品更加空洞。绘画祖国的题目，在从小学习绘画的时期，就已经被老师定位了多种绘画模式。

    比如国旗，国徽，又比如手持钢枪保卫祖国的军人和鲜花，或者特定的人物形象对比，相比较其他国家，我们国家特有的人物形象等等。

    这以上的一切，都是绘制祖国。

    可是这些，也仅仅只能是中学，甚至是小学的作品。现在这里是国际性的比赛，绘画出自己的祖国，不仅要让自己国家的人一眼赞同‘对，这就是我的祖国’，还要让其他国家的评委也肯定，这副画‘这就是华国’。

    青丘想了许多，身旁两位也在努力思考。能够进入决赛，没有谁是冲动的人，大家在拥有值得肯定的绘画功底后，更多比拼的，是创意和智慧了。

    思考一阵，青丘提起笔，渐渐开始描绘着，差不多同时间，其他几位都开始绘画起自己心中的祖国。

    祖国的人民总是称自己是龙的传人，青丘首先画了一条巨大的龙形图案，龙的身体里，万里长城做骨，巨大的国徽为珠，在天空翱翔，似乎在追逐。

    龙身下，一只巨大的毛笔耸立在打地上，地板上写着两个巨大的‘华国’二字，仔细看去，华国两字却是由各种事物组成。

    有华国结，有华国传统服装的小姑娘，转折处，有作揖了两位华国人在互相打着招呼，还有华国的美食，烤鸭，生煎，肠粉，羊肉泡馍，凉皮，最重要的火锅，全部画进了字里。

    同时下方一副巨大的国旗飘扬在天门上空，一位伟大的领袖正在天门上招手。

    完成这一切的青丘，看着自己的作品，似乎还有些不满意，却也没有更多改动，上色的过程很复杂，因为涉及到的色调都是主要色彩，要体现事物本身的特点，还要跟其他颜色产生关联性。

    因此这一步骤，青丘完成的都非常小心。尤其是在‘华国’两字的各类物品上，更是花了许多心思。

    这次比赛是最终的决赛，没有任何一位参赛选手掉以轻心，每个人都在用心绘制自己的作品。

    时间限制跟亚军赛一样，大家都有四个小时，充足的时间。因为上一次青丘的特别动作，提前交稿的行为，让大部分记者都没能记录下那个瞬间。

    仅仅一个小报的记者用手机拍下的模糊短片，在记者圈子里的市场上，既然卖出了个特别好的价钱。

    靠着拿死工资，天天疲于奔命的记者来说，这样的价格，可以让一位记者轻松好几个月，这让所有人都非常眼红那个好运的家伙。

    大概所有人都在等这个家伙，毕竟青丘在比赛前还答应了会积极回答所有记者提问的事，大家都青丘更加上心了。

    时间一分一秒的过去，越是到最后，记者们就更加不敢放松，直到快要到比赛结束的时间，还是没有任何一个人提前出来。更不要说青丘了，此时他刚刚完成的色彩的部分，再次在画上增加了些华国特有的标志，如春联，汤圆等。

    时间到时，青丘终于将自己的画完成，与其他选手一起交上自己的画卷。

《重生之大动漫家》最新章节 第279章 开始总决赛

    从医院出来的韩景明有些低落，当青凰注意到他时，立刻恢复了过来，本来应该是受伤最严重的一个，却因为药物过敏的关系，既然什么药都没有上。

    “老韩，我还真羡慕你，这点小事迟早就会好的，上什么药啊。我们刚才才是真受罪，那么大个棉签，沾着药水就往我的伤上用力擦，本来还没破，到差点让她给弄破了。”

    赵一成还在抱怨，那个护士对赵一成的伤害似乎已经不仅仅是身体上的，甚至连心灵都已经出了一定的威胁，导致如此念念不忘。

    “是吗？那你可得好好记住人家。”

    一旁的韩景明似乎非常高兴，看着赵一成一本正经的说着。

    “我记她干嘛，哦，下次受伤坚决不用她，这点不用你说，我肯定记住。”

    赵一成脸上有些讪讪的，自顾的脑补了韩景明话里的意思。

    “不是，下次坚决找她，别人问起，你就说没她弄的爽。”

    “哈哈。”

    何莫生很不给面子的大声笑起来，连带的赵一成更是生气的跟韩景明闹腾着。

    这种语带双关的话，让两位女孩也有些受不了。好在韩景明立刻指了指两位，赵一成才停下了嘴里一直喊的‘你才受不了’。

    “走，姐，男人没有一个好东西。”

    拉着苏袖雪的胳膊，青凰带着嫂子立刻离开这三个家伙。才刚好一点，一个一个又变得花不琉球，实在可恶。虽然才第一次见面，青凰对他们刚有的好感荡然无存。

    看着两位离开的背影，韩景明松了口气，从青凰一直注意他开始，韩景明就在想着如何摆脱这两位美女。

    一个是老板的妹妹，一个是老板的老婆，不管怎么做，都不太好，最后只能借赵一成的手，故意说了些男人听得，女人听了不舒服的小段子说起来。

    好在效果显著，韩景明心里那份沉重再次加深，刚刚医生的话还在耳边回响。

    “好，现在请几位评委评分。因为每一副作品，都要花时间做细致的了解，现在请几位选手先在外面等待吧。”

    鸡公嗓子再次发出奇怪的声音，让几位选手出去。

    这跟亚军赛，稍微有些区别，当时十五名选手交上自己的画稿后（青丘离开了），评委们都是现场观摩，然后一起商量评分后，共同给出得分。

    当时还有现场直播，记者们全程记录了比赛的情况。

    此时既然让选手离开，虽然多少有些奇怪，不过四人也都造做，尤其是青丘，他巴不得快点走，对于赢不赢，完全不在意，此时的他只是非常反感被人包围的感觉，尤其是外面的记者。

    一想到这里，青丘就要到门口的脚步停下，转身询问一位现场的工作人员有没有其他出口，得到否定的答复后，无奈的继续前进。

    “怎么？害怕了。想从后门溜啊，还有个秘密出口，需不需要我告诉你？”

    冯小静走在最后，刚好看到青丘问话返回的情况，出言提醒。

    “哪里？”

    “呐，从这里，跳下去啊。”

    看到青丘还真的问了，冯小静一脸措意的走在塔边围栏，指着下面围观的群众说道，一脸无辜，好似指了条通天大道。

    青丘看着冯小静脸上没有露出其他讽刺的表情，对于冯小静现在打击自己的手段又提高了一个新境界而感到开心。

    至少现在的冯小静看起来没有之前那么让人心烦，不过这样的做法也让青丘的大脑供血高了又低，低了又高。

    转身，跳跃，我闭着眼。

    这种动作还是不要的好，大步走下塔顶层，刚到第二层，一起围观前面出来的两位选手的记者，一下哗啦声都到了青丘的身边。

    好几位有眼力的直接就把自己的话筒往青丘手里放，希望对方能拿着有自己标志的话筒回答问题，变成一次专访性质的采访。

    “那个，别，再放我就被压小了。”

    ‘哼，你以为你多大似得。’

    跟着青丘出来的冯小静看到这幅光景，本来就不开心，听到青丘的话，嘴里哼哼出声，气的直接离开。

    虽然已经习惯这样的事情发生，冯小静还是愤愤不平

    同样是决赛选手，差别这么大，也让欧美和岛国棒子们心里一下不平衡，尤其是跟青丘同级同班的冯小静。

    “看什么看，人家长的像猴，总有人围着，你们嫉妒啊。监考不是说等结果吗，还不去发布会等着。”

    看到金发美女和大棒瘦高个，一脸奇怪表情的看着青丘的方向，心中的不平稍微消失了许多。不过还是忍不住出言提醒，比赛结果稍后公布，那就一定会在发布会上面对众多记者一起宣布。

    这样一来，除了满足记者还外界的需求，也是能在安静的环境下，公正的评价参赛的作品。

    “接受提问，可以，不过我也有个要求，希望各位大记者，能够帮帮忙。”

    手里拿了不下二十多个话筒，如果直接叫卖，说不定还能赚一笔。青丘心中冒着这样的想法，跟围观的记者，打着商量。

    “哈哈。你说吧。”

    听到青丘吹捧各位，大家也都非常高兴，对这位学弟感觉非常不错。到场的大部分记者都是刚从学校毕业，比青丘早几届，叫学弟不错。

    “因为我还是学生，上报道还是可以，不过要是露脸，对我以后的学习和生活，会有很大的影响。我希望大家今天，采访提问可以积极，拍照什么的，能不能就免了，最好连我本人的正面照也不要放上去，很尴尬的。”

    迫不得已的青丘只能无奈的先卖个萌，如果可以的话，他恨不能将这些记者手里的摄像机都扔出去。

    大家体会到青丘的用心，从事该行业，记者们深刻明白媒体对人的巨大影响力。好的方面有时候也会变成不好的诱发点。一个人太过完美，就会有人想要看到对方不完美的地方，有人愿意看，就有记者成为狗仔，这也是一种恶性循环的悲哀。

    “好吧，我们都关掉。毕竟你也不是公众人物，肖像权法规我们还是要准守的。”

    一位老资历的记者发声，大家也都听了这位前辈的意见，开始认真的采访起来。其实所谓的肖像权这种东西，对记者来说，完全没有作用。

    因为相互包容，相互理解，很快大家进行正常的采访交流。现在还没有普及录音设备，不能使用摄像机，大多都使用笔作为文字记录的方式，这样一来效率就降低许多。

    青丘提醒一位手中带着手机的记者，可以使用手机上自带的录音功能，听到青丘的话，大家都纷纷效仿，这样一来确实加快许多，也方便了许多。

    很快，关于青丘的画作经历，绘画兴趣，漫画风格创意，成立公司的感想，实现游戏对战机的目的，等问题一个一个问了出来。

    青丘中规中矩，有些加入自己的个性想法，因为对战游戏机，是自己想画游戏漫画时，就有实现他的冲动，现在的对战机器还不够完美，未来将会升级更好，更酷炫的游戏对战机出现的思想。

    互动的时间很快，毕竟马上就要开始新闻发布会，同时还有比赛结果要公布。

    “青丘，请问你对这次比赛的结果，是否志在必得呢？”

    “哎哟大哥，什么志在必得，谁能有那个把握肯定就是作弊了。用我们老师的老师说的话，得之我幸，失之我命，看开点，这次比赛的选手，各个都比我强的。”

    一句玩笑，大家都不拘束，热情，同时年纪小时不时说个俏皮话的青丘非常喜欢。

    有记者过来提醒发布会已经快要开始，大家随着青丘一同向发布会现场而去。

    其实青丘本并不想去，还想借尿遁的，实在是被人包围了，同时告知新闻发布会现场的房间有洗手间，很近。没有办法，只能一起前往。

    “对了，青丘，你有女朋友吗？这个不做新闻，我就是随便问问。”

    一位小记者突然说了一句，惹的周围其他记者都看着他，连忙改口，表达抱歉的意思。

    “哎哟，我才大一好吧。”

    又是一个没话说的‘哎哟’，今天的哎哟实在太多了点。青丘不想欺骗，给了个模棱两可的答案，虽然对方可能真的没有恶意，不过其他记者，或者其他记者的朋友同行狗仔们，就不好说了。

    走进发布会现场，熙熙攘攘的几位记者坐在位置上招呼青丘身旁的朋友，看台上，几位评委坐在中间，冯小静和金发美女坐在左侧的位置，大棒子则在右侧，右边还有一个最边缘的位置，是留给青丘的。

    嗅觉敏锐的记者们，从这样的排位，已经看出端倪，一盘越是有机会得到冠军的人，都会坐在评委身边，一个是方便领奖，另一个就是方便记者们拍照了。

    现在看来，作为华国青少年漫画的代表，冯小静和青丘都跟冠军无缘。反而是欧美的金发美女和韩大棒子才是获得冠军的人选。

《重生之大动漫家》最新章节 第280章 波澜起伏的结果

    这样的结果，让华国记者的眼光不由自主的，向着国华大师高仁看去。只见高仁的脸上露出苦笑的神色，似乎这件事已经无力改变。

    “好的，现在国际绘画总决赛新闻发布会，现在开始，首先对各位远道而来的记者朋友们，表示欢迎。”

    公鸭嗓子一阵眉飞色舞的扭动着肢体，同时抑扬顿挫的将这两句话说完后，率先举起那两只没有缚鸡之力的小手，鼓起了掌声。

    当然，现场只有他一个人在做这样的动作，任何人听到这样一位带着鸭嗓子的主持外加柔弱如女人的动作，都会第一时间错愕而根本不可能配合这样一个家伙。

    “很好，我表达的欢迎让大家都非常开心，好了，现在有请这次最重量级的评委艾斯利金娜女士宣布这次比赛的冠军，有请。”

    无限脑补所有的事情，似乎是岛国人的天性，不知道他从哪里看出现场记者们很开心的情绪。

    不过当宣布比赛结果的消息一出，大家都统一动作，拿紧话筒和手中的摄像机，将所有焦点集中在金娜女士身上。

    刚刚比赛时离得有些远，青丘还没有太注意，此时坐在身旁的女士站起身，对着现场的观众点头示意，同时鞠了一躬后，才认出，这位外国大妈既然就是自己多次考试都在的监考老师，世界权威的金娜女士。

    半个世纪前，她的作品，一直风靡整个世界，人们都称之为在世的梵高。

    当然，此时这位‘梵高’女士，坐在青丘的对面，还是让青丘非常激动的。前世中，青丘也曾非常崇拜这位女士，她的作品每每都有直击心灵的力量。

    “这一次绘画比赛的冠军是，华国，中央美院，大一的青丘。掌声欢迎。”

    这位外国大妈的中国话说的非常流利清晰，几乎在同一时刻，现场立刻想起了热烈的掌声，尤其是华国的记者更是尤为激动。

    此时礼仪小姐已经上台将冠军奖杯端了上来，站在金娜小姐身旁，等待冠军青丘过来领奖。

    对于这个奖项，青丘还有些反应不过来。从进门开始见到和听到周边的情形，明确表示这次比赛的冠军肯定不会是他，而现在这是个什么情况。

    “等等。等等，不好意思，各位记者朋友，请你们先不要拍照，务必等一等，有一些细节出现了问题。

    那个，金娜女士，我记得很清楚，刚刚你们在里面的点评阶段，不是说这次比赛的冠军是这位李顺义的日本学生吗？怎么会现在宣布是青丘获得了冠军，是不是金娜女士刚刚口误说错了？”

    公鸭嗓子，手里习惯性拿着话筒，说话的同时，现场所有人都听到了这位先生的声音。

    当即现场一片哗然，正因为比赛结果已经内定，怎么可能在最关键的时刻临时改变，这种事情的出现绝对不是一代大师会做出的事。

    大家都是在媒体摸爬滚打，立刻看出中间不是出了什么错误，而是重大的新闻，一时间闪光灯，摄像师们同时将焦点聚集在了这位岛国的公鸭嗓子的面前。

    看到媒体的灯光，公鸭很是开心的洋溢起热情的笑容，张大着嘴巴频频点头后瞪视着眼前的金娜女士，眼神非常锐利，显然他还一直牢记自己的使命。

    “这件事不能怪我，我实在太欣赏这位华国青年的画了，实在是没有办法，不好意思，刚刚确实是我口误，我再次宣布，这次比赛的冠军是李顺义先生。

    ok，我这次的任务结束，我就先回去了，大家继续。”

    金娜女士说话间，露出迷人的微笑看了青丘一眼，紧接着突然告退，说完话，立刻站起身，也不顾其他人的眼神，就这么走出了新闻发布会的现场。

    公鸭嗓子虽然叫了好几句，也没敢上前拦住这位中年的女士，只能脸上抱着尴尬笑容，呵呵间走到礼仪小姐面前，将那座预示着冠军的奖杯端到李顺义的面前。

    而这位李顺义，从一开始的发愣，到后面直接发呆，最后被公鸭一脚踢到小腿，才爆叫着惊醒的端着冠军奖杯龇牙咧嘴。

    “哈哈，一点意外，不用在意，大家看，这是冠军，请尽情拍照吧。呵呵。哈哈”

    作为人气的逗乐主持，这位公鸭的表演绝对是无可厚非，不过在这样一个国际性的比赛场地上，就显得非常滑稽了。

    大家都不是傻子，刚刚发生的一切，明显说明其中有黑幕。而且黑幕就发生在岛国的这位主持，和获得冠军的李顺义身上。

    记者们拍了几张照片后，立刻聚焦在青丘的面前，再一次变成会场外的情景。

    “请问，你对这次的比赛结果有什么看法？”

    “对啊，青丘，你对金娜女士最后的话有什么想法吗？”

    “还有刚刚的冠军，李顺义，你们之前认识吗？”

    。。

    “哎哟，各位大哥，我不是评委，你们问的问题，我不知道怎么回答啊。”

    青丘一摆手，大家的焦点立刻看到正要起身的范承云，高仁及其他几位评委的身上。

    就是啊，习惯问青丘，正主不是在呢嘛？要说黑幕，问谁都不如问这些评委啊。

    哗啦一响，还没来得及离开的几位评委被记者们包围，一切发生在瞬息之间，看着实在令人头皮发麻。

    青丘没有再多做停留，这个比赛，得到亚军的成绩，再获得一定的学分，足够自己早些离开校园，而且刚好可以参加一次大三年纪的考试，判断一下自己的学习水平也好。

    至于这个比赛，无所谓紧张，也无所谓得失，早些回去，收拾好行李，早点回家看自己的宝贝，才是正事。

    “你们做什么，是怀疑这次比赛的公正性吗？你们这些人，实在太可恶了，你们这是在藐视这次比赛的主办方吗？

    我知道了，刚刚金娜女士的话让你们觉得冠军应该是那边那位青丘的，哼哼，什么青丘，马上就要坐牢了，怎么可能获得冠军。

    我们的李顺义，才是当之无愧的冠军，从小生活在大棒子国，早年接受了地方最佳小学的教育，毕业以后，跟随父母就加入了岛国国籍，现在是名副其实的大岛国民。

    他从三岁就开始创作自己的作品，如今早就是名扬大岛的超级超级画家，获得冠军是当之无愧的！”

    刚刚还受到闪光灯关注，一下又被人冷落的站在一旁无人问津。公鸭的怒火彻底暴发。

    一痛匪夷所思的话语，瞬间点燃了现场的氛围，大家都在猜测公鸭说的话的意思，争先恐后的包围住公鸭以及那位被说的趾高气扬的李顺义小朋友。

    “什么？什么？坐牢？青丘为什么要坐牢？”

    “你刚刚说金娜女士看重青丘，作为主要的评委，为什么被金娜女士看重的人不能获得冠军。对了，这位是李顺义吧，听说是大棒子国人，现在入了大岛国籍？

    大棒子国不是同大岛国关系非常不好吗？请问你作为大棒子国人对这样的转入对弈国家有什么想法。”

    作为华国的记者，自然是站在青丘这一边，不过对公鸭的言论也有许多需要谨慎的地方，记者们首先质疑这位披着岛国外衣的大棒子，然后就青丘的问题作出详细的询问。

    “呀，你们问的这些是什么问题。我告诉你们，这位青丘在华国的三部作品，全部都是抄袭我们大岛国的漫画。

    现在三位岛国漫画家已经启程，很快就会抵达华国，到华国的政府起诉，让他坐牢。

    哼，一个抄袭者，有什么资格获得这个国际奖杯。”

    最后一句啊呸的声音，让所有记者都不在意了，全部陷入当机状态。而很快就有记者反应过来，现在指认者和被指认的人都在现场，赶紧采访青丘。

    转头一看，青丘已经离开了会场，刚刚站立的位置早就没有人了。

    “你放屁，青丘的画怎么可能抄袭你们，胡说八道。”

    一下走到公鸭面前的冯小静，一把抢过公鸭的话筒，对着公鸭大声呵斥。同时间，对着所有记者们，奋力辩驳，包括当时青丘第一部作品出炉时，青丘的年龄，每一副漫画的出炉时间，青丘现在每日认真更新绘画的努力。

    而作为国画的大师高仁先生，只是简单说了句‘有待时间考证’后，也离开了现场。范承云脸上露出苦笑，因为本来就是漫客协会之前的会长，跟媒体也算有过接触。

    大家更加想从范承云身上听到事情的真相。

    “大家稍安勿躁，事情是这样，刚刚抵达华国参加比赛的岛国学生中，突然有学生在华国的商场看到了青丘的三部作品。

    同时发现其中大部分内容，同岛国三位漫画家的作品雷同相似。其中一位漫画家正是李顺义的老师。

    现在三位漫画家即将到达华国亲自查看三本漫画，同时维护自己的权利，因为这个关系，比赛委员会临时取消了青丘的冠军奖杯。

    如果事情查清楚，相信会给青丘一个公正的评价。”

    现场因为范承云的话，立刻变成一锅粥。

《重生之大动漫家》最新章节 第281章 遭到百人包围

    人人都没有想到，事情既然会发生如此戏剧化的变化，因为一个莫须有的疑似抄袭事件，国际比赛的组委会，既然直接取消了真正评价的冠军。

    这样的做法，让人对这个比赛也充满了鄙视的情绪。

    此时的青丘已经回到酒店，对于公鸭说的话，他已经明白是怎么回事。因为时间关系，半年前，青丘的漫画《蓝猫》出炉，按照前世的记忆，此时的《哆啦a梦》作者已经开始存稿，并在某报刊杂志上，连载了一段时间。

    当时影响力还不高，作品的猪脚大熊，孩子们并不是特别喜欢，作者本人停了一段时间甚至一度没有继续的想法。

    作为资深的编辑，看出了大熊这部作品的闪光点。在几个月后，也就是这个月的前后几天里，告知作者将作品的重心调整。

    主角由大熊，变成男主和机器猫双主角的模式，并告知作者修改方向，等到作者更好好新版的作品，并正式取名哆啦a梦后，此时刚刚在报刊上连载，并获得了空前的好评。

    至于《游戏》同《月亮魔法》，则是原著作者本身此时还是学生，作品的创作本来就是随心所欲，偶尔更新，偶尔断更也是常事，并没有引起太大的影响力，不过等累积到一定的时间后，都会很快出名。

    事情的原因，很清楚。作品撞车了，而说到抄袭，青丘在获得漫画发布自己的作品期间，已经考虑过发生这样事情的可能。

    人物原型相同，并不一定就是抄袭，关于蓝猫的道具，已经不仅仅局限在前世的作品。而游戏的情节，更多方面在于突出友谊，团结，以及使用卡牌对战的算术能力，侧重点完全放在了游戏对战机器上面。

    《月亮魔法》的变化就更加深入，首先故事性就是延续的《蓝猫》的作品，让两部漫画有了一定的故事相连。其次，这次作品的人物创作，加入了青丘最重要的两个女人的身影，说抄袭，不好意思，现在这些作品都是青丘自己的了。

    而且，青丘已经有了主意。

    收拾好行李，同赵言招呼了一下，自己要先一步回到燕京后，立刻离开。

    ――

    “确诊你这是地中海贫血，而且还是过敏体质，对许多药物都无法使用。

    好在你以前平时的运动量并不大，身体供血都还接的上，因此并没有太大的症状产生。

    简单的说，病情已经得到控制，现在每个月到医院输血就没有什么问题。只是过敏的体质问题，有些麻烦，一旦出现什么情况，危险性就会大大增加。

    你要记住，从今天开始要避免受伤流血，同时对花粉，化学等物质要尽可能远离。对了，蚊子的问题，最好也注意一下，相比于其他人的身体，你的身体一旦被叮起包，也会比较麻烦。”

    医生说完后，开了张单子递到韩景明的面前，主要都是强调饮食方面避免含铁食物，如动物肝脏等注意事项，其次就是叮嘱韩景明，每月都要按时到医院接受输血。

    韩景明拿着医疗单据到交费处，当得知一次输血要八百元费用时，韩景明立刻拿回了输血的单子，表示再考虑考虑。

    ‘治病还要考虑，要钱不要命。’

    已经写好单准备收费的护士，看到韩景明抢走单据，脸上的表情很不好看。

    一个月八百元，放在未来十年后，也许不算特别大的费用，可是在今天，韩景明一个月生活费也才不过五百。

    这还是父母特别多给的结果，在高中时期，也才一月二百块钱。一次输血就要一个多月的生活费，这血一输，饭就不用吃了。

    不吃饭，身体还不是造不出血，供血接不上，最后又要输，算了算，这样太不划算，韩景明才不会做这么愚蠢的事情。

    自己这些年都是这么过来，除了身体弱了点，平时不爱运动外，其他也没有什么。而且几天前韩景明刚刚放倒一个比自己高大的汉子，医生的话，韩景明根本不放在心上。

    多半都是危言耸听，就是想骗自己花钱输血。

    韩景明这么想着，离开了医院。心情反而还不错，毕竟不是绝症，不用花钱做什么手术，买什么进口药，这就是天大的好消息。

    至于身上的淤青，这些天也渐渐好了，眼睛旁的伤口也已经结痂，好的慢，不代表不会好。只是时间长点，没有关系。

    回到学校，赵一成和何莫生依然在打闹，算着日子，大概明天，青丘就会回来了，今天安全送苏袖雪回家，自己这第一份工作任务就算圆满完成。

    心情大好的韩景明立刻加入两人的疯闹，没有一会，就有些累了，坐在位置上休息。

    很快放学的铃声响起，韩景明站起身，招呼赵一成何莫生两人，一同去接苏袖雪。至从上次好好招呼了天哥的四大金刚后，这些天一直没有看到他们的身影。

    尤其是后来听苏袖雪说，当时青凰猛揍天哥的细节，简直大块人心。相信受那么重的伤，没有十天半月，估计是好不了了。

    一路上四人有说有笑，几天时间，关系相处的越发融洽起来。

    赵一成招呼着出租车，韩景明和何莫生一同站在苏袖雪身旁等待，脸上的表情轻松，聊着学校的趣闻。

    “车来了，走吧。”

    一辆黄绿色的出租车停在赵一成的面前，韩景明看到后，同苏袖雪说着，一起向着车子走去。

    苏袖雪打开车门，突然一只手从车里伸出来，拉住苏袖雪的胳膊，一把将苏袖雪拉进去，同时猛的关上车门。

    “韩景明，韩景明！”

    一个全身百分之八十以上，都包着绷带，腿上打着石膏的男子被两个鼻青脸肿的金刚扶着从车里下来，对着韩景明的方向大吼。

    韩景明哪里又时间管这些，一下拉住出租车窗，赵一成也早已反应过来，伸进半个身子拉扯着司机的胳膊。车子缓缓前进，何莫生本来是要绕到另一边车门上车，此时在车后备箱处奋力奔跑着捶打着后备箱的玻璃窗。

    “上。”

    一同出现的七八个黑色西装男子，手里拿着棍棒，向着出租车的方向冲来。

    一棍子，就将赵一成的后背敲的紫了一大块。此时的赵一成想出来，也没有办法，只能奋力拉扯着司机的方向，人继续向车里爬，而车中一名鸭舌帽男子紧紧抓住苏袖雪的手臂，没有办法行动。

    长期锻炼的苏袖雪可不是文弱女子，奋力挣扎的同时，将鸭舌帽打的无法还手。掐抓绕，只要能伤到对方，就用任何手段攻击。

    司机一只握着方向，另一只手脚并用，用力推开赵一成，被人打了一棍后，赵一成的气结，身后的敲打赵一成得两名男子同时拉住赵一成的腿，用力一拉飞出车外。

    韩景明有心想上前帮忙，可是刚才一棍打向他胳膊时，放开了手，此时车子已经离他而去，而面前，还有三名黑衣男子拿着棍棒，脸上带着冷笑。

    何莫生根本没能追上车子，此时也被两名黑衣人阻拦住了脚步。

    “看什么看，给老子打。不用留手，打死算我的！等等，韩景明，给那个妞打电话，让她过来，我要连她一起收拾。”

    天哥的语气里充满了怒火，在燕京的交际圈子，自己也算是有头有脸，上次被人打成那般模样，还被父亲好好数落了一顿。

    这次带着家族里的保镖来报仇，怎么也要找回场子，还有那个苏袖雪和青凰，这两个女人身材好极了，一定要让她们在我身下喘息，才能解了心头之恨。

    这样想着，天哥叫住了即将动手的保镖。

    看着围着自己的黑衣人，一看就不是普通的民众，出手都有两下子，要不然也不会这么快让自己脱离了出租车。

    看着已经几乎看不到远去的出租车，韩景明看了天哥一眼，明白对方在这里，苏袖雪就暂时是安全的。既然对方让我找帮手，如果不找才是脑子有病。

    “喂，青凰吗？我是韩景明，苏袖雪被一辆出租车车劫持了，车牌是，对，我们三个也被人包围了，在学校门口的路口，对方人七八人，都穿着黑衣，好像是保镖。是，是天哥干的。好，我等你。”

    详细说明了情况后，挂断电话。韩景明松开一口气，即使青凰没有足够的人过来解围，至少报个警还是可以的。

    无论如何，保证苏袖雪的安全是第一位。短短几分钟时间里，韩景明已经记下了车牌，同时将主要情况都说的非常清楚。

    “哎哟，可以哟，这么快就数清了人数了。”

    说话间，天哥抬起一脸绑带只露出个眼睛和嘴巴的木乃伊头，同时做了个鼓掌的动作。

    ‘啪啪啪。’

    因为上次过肩摔的关系，伤到了骨头，两只手无法交合，发出的鼓掌声是一旁站立的另外两个金刚做的，他们现在是天哥的同声发音人。

    鼓掌声刚过，韩景明还没来得及取笑天哥的傻白模样，突然从路边的巷子里，走出一排排黑衣人，接连不断的走到天哥身后。

《重生之大动漫家》最新章节 第282章 青丘青凰解围

    这样的情形，不但将韩景明正在那里，目瞪口呆，连着赵一成和何莫生，嘴里发苦，露出‘今天麻烦了’的表情。

    初略的数了数，约有一百号人。从天哥脸上得意的表情，韩景明确定这些就是全部出现的人了。这么多人围在路边，完全阻挡了道路。

    “怎么样啊，韩景明，你不是很精明吗？这下那个妞来了，你觉得是她赢还是我赢？”

    得意洋洋的天哥，脸上的表情虽然看不清，语气却非常欠揍。尤其是那条没有受伤的腿，坐在高脚凳上，一左一右的晃来晃去，更是让人有种当初怎么没有打断他两条腿的后悔。

    周围的人数，确实奠定了天哥的底气，而高知了青凰错误数据的韩景明，此时无比的后悔。

    “你这个死冬瓜。”

    韩景明再也忍不住，一下冲出三人包围向着天哥的方向冲了过去。

    ‘砰。’

    一声巨响，一根棍子直接敲打在韩景明的后背上，将韩景明打到在地。

    “给我打。”

    被吓到的天哥，一下愤怒的怒吼起来。

    三个保镖开始拳打脚踢的殴打地上的韩景明，赵一成何莫生看的眼睛通红，一同反抗着，向着韩景明的方向靠拢。

    很快三个难兄难弟聚在一起，躺在地上。韩景明已经昏迷过去，赵一成也是嘴角流血的看着韩景明，何莫生稍好，用力推着韩景明的身体，努力用自己的身子抵挡对韩景明的攻击。

    “砰，砰砰。啊。。”

    一个黑色的身影，突然冲了过来，青丘将手里的包飞出，直接打飞一个黑衣人，同时抓住一个黑衣人的肩膀，飞起脚连踢，将五个黑衣人同时踢飞出去，最后一个过肩摔，将手中的黑衣人放到在赵一成身旁。

    “赵一成。何莫生，韩景明，韩景明。”

    看到三个小兄弟躺在地上，尤其是韩景明此时已经昏迷，血液从后背上侵出来。让青丘看得眼眶都要瞪咧。

    “怎么回事？苏袖雪呢？”

    还没来得及听到回答，另外一边的黑衣人全部冲了过来。

    昏迷的韩景明此时非常危险，青丘非常焦急，下手也再不留手，几乎一拳一脚就会放倒一个。

    连着打倒四五十个，可是人实在太多了，一开始还能边打边退，被包围后，渐渐的青丘活动的空间越来越小。

    即使体力再好，无法施展也只能勉强自保而已。

    “停手，混蛋。打！”

    一声娇喝响起，在这一场混乱中，显得太小无法听清。

    青凰看着眼前的一切，气的直接带领二十来个预备警察冲了上去。预备警穿着警服，不过没有警员编号和臂章简章，其他跟真正的警察没有什么两样。

    黑衣人看到警察到来，再没有之前的嚣张气焰，瞬间被这二十来人，驱散的四处奔逃。

    早在看到情况不对的天哥，已经回到车上一溜烟的跑了。正因为正主都开溜，大家逃跑的速度更快了。

    “妹子？你怎么会到这里。不管了，有没有车，韩景明受伤昏迷了，要立刻送医院。”

    打着打着，人突然都开始逃跑，青丘站在那里还没弄明白，突然看到人堆里出现青凰的影子，快步跑过去说道。

    “昏迷？张哥，快，快点开车，有人昏迷了。送医院。”

    听到哥哥说，青凰转头看到地上躺着三人，立刻招呼一位个子高大的汉子。

    高大汉子没有停留，向着停车跑去。青凰蹲下身子，仔细检查了赵一成何莫生两人，确定两人没有大碍。直到查看韩景明时，脸上露出了焦急的神色。

    心跳很慢，呼吸微弱，身体温度低于正常体温。

    “哥，嫂子没事，现在正被我们的人送过来。韩景明很危险，我先送他去医院，你在这里等嫂子好了。”

    青凰说完话，立刻同刚刚的张哥一起和另外几位男生将韩景明三人送到车上放好，立刻开往了最近的医院。

    看着离去的吉普车，青丘的表情有些奇怪。命运的安排似乎无法躲开，这一世，青凰还是跟这些人有了交集。现在是警察车，以后会不会就是特种部队的车，这一点似乎没有怀疑的必要。

    到现在为止，青丘还没有弄明白到底发生了什么事情。不过想来，肯定跟苏袖雪有关，没想到待在学校还是不得安宁，这样的日子让青丘感到慌乱。

    从再次来到燕京的时刻，青丘对于这里的环境总是一刻不停的充满警惕，此时看到苏袖雪受到伤害，内心更是刻不容缓。

    还是太慢还是太慢了。

    眼前一辆吉普车远远的开了过来，车子停在青丘的面前，似乎应该是接到了青凰的指定，认出了青丘。

    车门打开，苏袖雪头发散乱的下车，一下扑进了朝思暮想的人怀里。

    “没事了，都没事了。那个，兄弟，多谢。”

    “客气。”

    年轻的警察对着青丘笑了笑，非常的友好，紧接着不做灯泡停留，上车离开。

    苏袖雪身上并没有受伤，在抱住苏袖雪的一刻，青丘已经清晰的感受到。安慰了苏袖雪一阵，擦拭了苏袖雪脸上的眼泪，轻轻梳理了下散乱的头发。

    这些应该都是同犯罪分子搏斗的时候，造成的结果。苏袖雪非常享受这一刻被人照顾，靠在青丘的怀里一动不动。

    “他们呢，怎么样了，有没有受伤？”

    突然想起韩景明三人，苏袖雪从青丘的怀里站起来，看着青丘的脸问道，眼里透着着急。

    上次三人因为自己才刚受过伤，这次是旧伤未好，又添新伤，让苏袖雪非常担心。

    “我来的时候，韩景明已经昏迷了，我们现在就赶去医院。”

    叫了辆出租车，青丘带着苏袖雪立刻向医院方向赶。对于韩景明三人，青丘内心充满了愧疚。

    不管怎么说，这里都是燕京，即使在学校一个小混混，也不是这些外地的学生能够惹的起的。一开始就不应该只是让他们三人保护苏袖雪，自己这次安排实在非常不妥。

    车子开到医院，青丘和苏袖雪询问咨询台，立刻知道韩景明三人两人已经住院，而有一位已经送入急诊。

    “搞什么搞，前两天才叮嘱他，不能受伤，注意安全，叫他输血也不输，这么快又被人打成重伤，这不是找死吗？”

    一边嘴里唠唠叨叨，一边向着急诊室的方向快步走来，上次给韩景明上药的大夫，眼神里透着着急。

    这样的病，非常有可能出现伤亡，如果死在他们医院，会非常麻烦。

    “医生，你刚刚说什么？什么什么输血，什么不能受伤？”

    青凰站在门口焦急的等待，旁边只剩下开车的张哥留了下来。

    突然看到一个大夫走来，嘴里碎碎念的不知道说了些什么，听的不是很清楚，不过却能判断出不是好事。

    “让开，别拦着，我这是去急救，出了人命你负责啊。”

    大夫推开青凰，旁边的护士帮助拦着青凰再次靠过来。一前一后，两人同时进了急救室。

    “血输了嘛？”

    “输了，刚送过来，就在输血。”

    “现在情况怎么样？”

    大夫走进来时，正有一位年轻的大夫做了紧急处理。

    看到大夫询问，紧接着回答。

    “现在情况怎么样？”

    “大出血的问题已经止血了，缺失去的血液也补充回来，现在只等血液循环完成，只是昏迷时间过长，现在就看人能不能及时醒来。”

    年轻大夫回答，脸上露出惋惜的神色。

    这种休克情况出现的几率很高，一旦发生，只能看人的身体机能和求生意志力。醒来的时间总是无法确定，可能很快，可能永远都醒不过来。

    曾经就有一个女明星，并没有受到多大的伤害，许可昏迷后，一睡就是十几年。

    “好了，既然处理完成了，就通知家属。留院观察吧。”

    大夫进来没有五分钟，然后走了出来。

    “他，他。。”

    青凰一看大夫进去这么短时间出来，吓得连忙拉住大夫的胳膊，支支吾吾的没有说出一句完整的话。

    “没事，伤情稳定了，哎，你别拉我袖子，伤口都处理了，缴费办理住院手续后，你们就可以到住院部看他。

    现在人还很虚弱，人不要太多，让他好好休息。”

    明白家属的急切心里，大夫立刻将韩景明的情况说明清楚后，将袖子从青凰的手里拽出，立刻逃离。

    一旁的青丘和苏袖雪也听到医生的话，总算松了口气。

    “袖雪，你去帮着缴下费用。”

    “好。”

    苏袖雪拿过单据，立刻跑向收费窗口，办理住院手续。

    “妹子，这件事，到底是谁干的。”

    被人打，如果不报仇，青丘又怎么会重新回到这个世界。此时的青丘恨不得立刻将这些伤害自己身边的人，好好收拾一顿。

    松口气的青凰，将自己所知到的一切，慢慢讲给青丘听，路上青丘也从苏袖雪那里知道了些经过，不过并没有看清抓自己的人是谁。

    从青凰嘴里一说，仔细一分辨，青丘立刻明白是那个收韩景明为小弟，叫天哥的家伙，造成了这一切。

《重生之大动漫家》最新章节 第283章 昏迷的韩景明

    “哥，你放心，我来的时候已经让张哥查了那个家伙，等下就会有结果。这次我玩不死他！”

    青凰捏着拳头，一副狮子般凶横的表情。

    “你好，我叫青丘，是青凰的哥哥，这次真是多谢你们的帮助。”

    看到青凰的语气，青丘没有在意。此时注意到一直站在青凰身后半步的年轻男子，身高一米九，比青凰还要高出一个脑袋。身上肌肉凸显，说是警察，更像一个肌肉雇佣兵。

    “哪里，客气了。”

    一直紧紧盯着青凰的张哥，看到青丘伸过来的手，一把握了上去。对于一个能打四五十个汉子的男人，张哥的眼神表现非常的尊重。

    很快，韩景明被推了出来，三人一同陪护在韩景明身旁，直到送进监护病房。

    “张哥，这次真是太谢谢你了，改天请你吃饭。这么晚了，你先回去吧，我哥和嫂子在这里，没事的。”

    韩景明的病已经稳定，赵一成同何莫生因为太过劳累，又被人揍伤已经睡下，青凰没有理由让张哥陪着自己一同在这里等待下去。

    “没关系，太晚你们不好打车，送你们回去我在回家也是一样的。”

    看着挺随和的人，也有执拗的一面，张哥显然想陪在青凰身旁一同等待，不想如此早就回去。何况青凰的哥哥也在这里，表现的机会，可不是随时都有，抓住机会，更加重要。

    ‘这个死木鱼，还想争表现。知道不知道我现在才是高中生，现在就追求我，就不怕我哥打断你的腿啊。’

    青凰的脸上露出可怜的表情，这位大个子的攻坚战术能力很强，可惜情商有待提高，时间地点，人物都不合适的情况下还想加分，从青丘脸上铁青的脸色看，刚刚那些感激之情已经被抵消了，此时没有发飙完全是看在之前帮过自己的份上。

    “对了，小张，我刚听何莫生说，就是因为告诉了错误的信息，才会让韩景明冲动的主动攻击如此人多的对方。

    你怎么知道让他们穿着警服过来的？”

    既然对方不愿意走，青丘也不能赶走有恩自己的人，不过这么不说话，也显得尴尬，简单搭讪起来。

    “哦，这是我们的校服，我们每天都穿这个的。忘了介绍，我叫张明，十七中隔壁警察学校的士官，毕业就是大队长。”

    张明说着大实话，一点没有炫耀的意思，不过听在他人的耳中，这就是一种炫耀。

    “是吗？大队长底下管几个人，还是多少片区的。”

    “不是管多少人，也不按片区分，就是一个队伍的队长，如果是缉毒大队，那人就很多，假如是反扒大队，也就八九人足够了。”

    听到未来大舅子问，张明立刻回答，一副知无不言的样子。

    “嘘，小点声，这里是医院。”

    见到青丘跟自己说话，又是这么厉害的未来大舅子，张明显得很激动，说话声音自然就大了起来。

    青凰在一旁狠踢张明的腿，不一会，张明就告饶投降，外加使劲揉小腿骨上的肉。

    简单接触，青丘已经看出这个张明就是个愣头，说话一板一眼，不加掩饰自己的真实想法，有什么说什么，倒是不失可爱。

    “你们警察学校是挨着十七中的，不过你们都是封闭式的学校，你跟我妹妹是怎么认识的？”

    青丘再次提问，这次的问题有点迫切的意思。

    “那是因为青凰有一次翻墙。。哎哟。”

    愣头青刚要回答，刚揉的小腿，再次遭到偷袭，这次下脚显然重了些，张明一下蹲在地上，手上下用力揉搓着肉骨头。

    “你干嘛呢？这里是医院，又不是家里，你以为见家长呢，哪那么多问题要问？”

    交完费的苏袖雪一早回到青丘的身边，看着眼前的张明，对比着前些天的小凡，越看越觉得这个更好，同时这次张明是真的带人解救了苏袖雪，对张明的好感直线上升。

    “呵呵，哥，那次是个意外，我们就是想见识下警察学校的样子，你也知道，我的目标就是当警察，当时就想看看，没想到就被这货给抓了。”

    “抓了？抓哪了？”

    青丘才不管苏袖雪怎么说，听到青凰掩饰，立刻追问。

    “没有抓到，倒是被令妹给放倒了。”

    苦着张瓜脸的张明一脸悲催像，显然王氏不堪回首。

    从刚刚的对话中，青丘起码确定了张明是不会说谎的。看来确实当时是青凰打了张明，这么大个子，以后还是队长，既然被青凰这么个小姑娘放倒，这面子丢的，有点大。

    “好了。”

    苏袖雪忍住笑，轻掐了下青丘的胳膊。

    前世的经历，让青丘看待青凰的感情非常重视，不过对眼前的张明，倒是好感增加不少，至少青凰跟着他，不会吃亏。

    如果能在不遇到那个人之前，指定个好人家，青丘倒是不介意青凰早点结婚嫁人，相夫教子。

    “行了，袖雪，你跟青凰都回去吧，这里有我陪夜就行了。你们不用担心。”

    刚刚韩景明的情况，主治大夫已经详细说明了情况，韩景明醒来的时间还无法确定，这些天说不定天天都要人陪夜。

    好在这两天是周末，第一夜，青丘无论如何也要自己陪着。至于通知韩景明的家人，青丘打算等过了这两天，韩景明还没有醒来再说。

    青凰同嫂子同坐张明的车回到别墅，走到别墅门口时，张明眼睛都不敢眨的看的发呆。

    “你哥是干嘛的啊？这么有钱。”

    现在燕京的房间，每几个月就翻几番，简直没有办法看。在二环路中心区的别墅，最低也要好几千万，张明实在忍不住心中的疑惑，问出声。

    “画画的，进来吧。”

    青凰一蹦一跳，显得非常高兴。哥哥没有对张明露出什么难看的脸色，让青凰松开一口气。

    没人的时候，青凰可以欺负青丘，甚至打打闹闹都很正常，不过有其他人在场时，青凰就非常惧怕青丘，尤其是在自己理亏的情况下。

    “哦，我就不进去了，我先回去吧。”

    对于青凰的家世，张明一直没有了解过，此时看到这栋别墅，让他有种挫败的感觉。至少在燕京这地界，安安分分做一名警察队长，怕是一辈子都无法拿出这么多钱给青凰买上一套这样的别墅。

    “什么就先回去，我嫂子叫你进去吃饭。”

    转头出来，看到张明踌蹴的样子，青凰忍不住又想踢人。从表情上，青凰就能看出张明想些什么。这让她更是生气，她又不是虚荣的女人，住别墅和住平房并没有多大区别。

    “不，不麻烦嫂子了。”

    说着话，张明后退一步，就要转身离开。

    “张明，我告诉你，今天你要是跑了，就永远别来见我。”

    青凰怒吼一声，她最怕看到背影，在十七中，那些小屁孩间，已经看到过太多次，没有责任感，懦弱，逃避，这些最讨厌的品格，让她对这样的人非常的讨厌。

    “干嘛啊，不就是吃顿饭嘛。我吃还不行吗？走，吃饭去。”

    听到青凰叫，张明立刻转身，脚步坚定的走过青凰身边。

    青凰脸上羞红，刚刚的愤怒瞬间变成了红色，快步跑到张明身边，用力揪了一把张明的胳膊。两人打打闹闹的，一同进了别墅，感情似乎更加深了些。

    ――

    “好兄弟，你睡够了，就快点醒来，我还有很多事要你出主意呢。”

    坐在韩景明的病床前，青丘呐呐的说着话，对于自己的安排，更加的自责。

    韩景明的病，青丘已经了解清楚。从没有想到，这么健康的汉子，既然会得那样一种无药可救的病。

    即使能够按时输血，地中海贫血也会让输进人身体的血液产生大量人体不能分解的铁元素，这些铁元素累积得越来越多，直到影响各项身体的其他器官，各种疾病接踵而至。

    前世的青丘就了解过这种疾病的相关信息，直到后世十年以后，医学科技依然拿这种疾病没有任何办法。

    除了获得能够配型成功的骨髓移植，能够有一半的机会，恢复成为正常人，其他就只能依靠输血和去除身体的铁元素，维持生命，直到身体负荷不了这些沉积物死亡。

    “放心吧，老大，韩景明命大着呢，肯定很快就会醒。”

    何莫生第一个醒来，虽然替韩景明挨了好几棍子，却是受伤最轻的一个，这也多亏了他的身体强健，才能这么快清醒过来。

    “就是，这个人可是韩景明，说不定早就醒了，正等着骗我们的感情呢。”

    随后醒来的赵一成也劝慰着，时不时叫上韩景明的名字两句，呼唤他睁开眼睛。

    三人陪着韩景明聊天，已经说了有段时间，可是韩景明还是一动不动，大家有些着急，却也知道有些事，急不来。

    “对了，你们还没吃饭呢吧。我去给你们打包，想吃什么，跟我说。”

    才待了没有一会，青丘就有些受不了医院的氛围。这里充斥的气味，带着死亡的气息，前世的青丘对这里没有任何好感，甚至充满了害怕。

《重生之大动漫家》最新章节 第284章 颜如玉的担忧

    在这个白色的墙壁世界，穿着白色大褂的医生和护士在其中穿行，他们挽救生命，也送走生命。来来回回间，更多的人在这里死去。

    人终归有一死，青丘也知道，不过前世，他在这里送走了太多的人，如果不是必要，他真的不愿留下来。

    他非常害怕，一旦他睡着了。突然被人叫醒，告知韩景明不在了，那样的情况一旦发生，恐怕又会唤醒青丘对前世父母，青凰，及其他身边人的悲切悲伤。

    “老大，我要番茄鸡蛋饭，最好能再加个荷包蛋，如果有的话，在来跟香肠。”

    赵一成不会讲客气，虽然说话挺客气的，要求确多多。

    “随便什么都可以，跟他一样也行。”

    何莫生就直接多了，一句话解决问题。

    “好，等着。”

    青丘因为两人的无礼要求，反而心情好了许多。站起身走出病房，有赵一成何莫生两人在这里看着，也放心不少。

    现在已经十点多了，燕京的冬天到这个时间，怕是只有包子店还在营业，想吃到热气腾腾的饭，除了自己家，也就只有一些大点酒店。

    医院旁边，倒是不缺大酒店，可一不住店，二不是大消费，进去就点个西红柿鸡蛋饭，加荷包蛋香肠，让人家大厨大半夜的给你做这些，怎么看也有点进去捣乱的意思。

    不过青丘无所谓，只要是兄弟想吃的，就算是现在要吃龙肉，他也会去弄。

    走在马路边，外面灯火通明的路灯照耀着黑布隆冬的马路，街道两旁除了几个建筑还有灯，其他一片漆黑。

    好在现在还有出租车在路上，一见路边有人，立刻停到青丘身旁。

    “伙计，坐车不？”

    “嗯。”

    这天实在太冷了，刚刚从沪海回来，刚下飞机那会就没适应过来，先前是因为即将见到苏袖雪而兴奋，后来发生那些事后也顾不得什么冷，此时从医院一出来看到车子停下，立刻坐了进去。

    “去哪？伙计”

    “哎哟，你这暖气不错。”

    害怕一说地址，对方不去，到时候赶自己下车，青丘使劲戳戳手掌心，想让自己身体迅速软和，待会就是跑步也有劲。

    “那是，上个月刚换的，发动机都加强了。这燕京的天气，一般的车开过来，早就冻住发动不了了。

    要不说恶劣的环境下，东西才彪悍撒，不是好东西，都用不了。”

    也许大晚上一路也没个人烟，看到有人上车，司机话也多，倒是不急着走。

    “嗯，确实舒服，好车。是这样师傅，我朋友刚刚生病住院呢，刚刚醒来，想吃口西红柿鸡蛋，现在这个时间，其他地方也没有，只能去我一家熟悉的店，就是有些远，你去不？”

    看对方人不错，青丘也不好意思耽误人家生意。大晚上还出来跑车，大家都是为了生计。

    “这有啥，看你这问的。”

    司机想了想，回头前后看看，黑灯瞎火的，看青丘的模样应该不是坏人，路程远反而能多赚钱，司机眼前一亮，立刻回答青丘。

    “走着。”

    一听有门，青丘拉起安全带系好，说出地址，食味轩确实不近，从这里出发，要差不多要一个小时路程，。

    说是有点远，却很快就到了。好在司机对燕京的道路熟悉，知道哪里有限速和摄像，路上也没有人，车开的快。一到地方，青丘立刻同司机商量，让他在这里等一会，因为做饭也要时间不是。

    敲着店家的门，青丘看着食味轩的招牌，内心感慨。上次聚会来过一次后，青丘一直没能抽出时间。此时再次到来，回忆再次涌来，内心稍许激动。

    “咚咚咚。”

    青丘敲着们，来到这家店铺，除了跟老板娘有一段前缘，更多的还是，青丘走到老板娘颜如玉每天都会睡的很晚，现在这个时间，怕是还在算账吧。

    “来了。来了。”

    一阵细软的声音响起，果然猜测的没错听到声音，青丘的眼睛露出心疼的微笑。

    “这位客人，我们这里现在打烊了，而且也没有住店的地方，您还是赶紧去别处问问吧。”

    颜如玉打开门，隔着外面的铁栅栏，看着外面冻得瑟瑟发抖的青丘，一时没有认出对方，只是从头上落下没多少的雪和一旁的出租车，做出了基本判断。

    肯定是外地来的，不知道饭店没有住宿的地方，过来住店的。

    “颜老板，我是青丘，还记得吗？我上次还吃了您吵得蛋炒饭呢。”

    车里车外差别实在太大，出来时只是刮风，现在已经下起了雪。

    正准备关门的颜如玉听到青丘叫她姓，转头仔细看了看，虽然还是没有认出青丘到底是谁，却也看着面熟，一提蛋炒饭，更加觉得很熟悉，连忙打开了门。

    “哎哟，青丘啊，你这大晚上的，上我这干嘛啊。来，快进来。”

    按理说，一个漂亮女人独自一人支撑一家饭店，戒备之心应该非常警惕，平时的颜如玉也确实如此，可是不知道为什么，只是听到青丘的声音，就认定对方是好人，立刻将对方迎了进来。

    门一开，青丘哪里还会站在原地跳脚，直接八次几步，走了进去。

    来到店里，座椅都倒立的放在桌上。整个小酒店，还是一如既往的干净舒服。看着这一切，青丘舒服的抖了抖头顶的雪花。

    “我说客人，你这么晚了，怎么到我这里来了？”

    转身拿了条毛巾，颜如玉递给青丘后，突然想起一男一女共处一室的事，心里暗暗后悔自己怎么突然糊涂了。

    看着眼前正抖落着身上雪花的青丘，好像是因为是熟客，然后对方年纪比自己小几岁，站在外面瑟瑟的，就起了怜悯之心。不过这种想法，瞬间就被打出去了。

    糊涂了，糊涂了，对方还有个出租车司机在外面呢。万一是一伙的，今天怎么救糊涂了呢。

    “颜老板，不好意思，这么晚了还来打扰。我今天我遇到点事，实在没有办法，只能拜托颜老板。”

    收拾干净，青丘看着颜如玉的脸，微微有些可惜，年纪轻轻，前世遇到时，都已经四十有余了，独自一个人支撑这么久，实在太难了。

    “请说。”

    此时的颜如玉早已满心后悔，假如青丘提出要钱，就把柜子里的钱都给对方，如果不够，就同他拼命。楼上的衣柜下面还有这次要进货的货款和女儿的读书钱，无论如何那笔钱不能丢。

    “是这样，我想颜老板帮我，抄两份份西红柿鸡蛋饭，没份外加一个荷包蛋，一根火腿肠。”

    “啥？”

    “三份，三份西红柿鸡蛋饭，荷包蛋加火腿肠。”

    青丘再次重复一遍，突然想起韩景明也没有吃饭，说不定就醒来想要吃也不一定。担心颜如玉没有听清，这次说的慢了点，不过字句清晰。

    “颜老板？不会没有火腿肠吧，如果实在没有也没关系。”

    看着还在发呆的颜如玉，青丘皱起眉头，实在满足不了那两吃货也没有办法。

    “不是，这个有。”

    “那就是没有西红柿了？这个没有也没办法，那就蛋炒饭吧，加火腿就行。”

    颜如玉还在发呆，听到青丘问，立刻回答，不过显然让青丘再次误会，这次青丘实在无奈的降低标准，真要是什么都没有，那就弄个热饭，整些酱油，也只能这样了。

    “我不是这个意思。只是，这么晚了，你还没有吃饭吗？你一个人能吃下三份？”

    “不是我马上去做，都有，都有。”

    刚刚还在担心对方是过来抢劫的，害怕的不行，突然听到只是过来吃饭，又开始问东问西。颜如玉说了一半，后悔的又想打自己的嘴巴。

    说完‘有，有’两个字，人立刻出了厅堂，进了厨房。心里只想着，快点完成，快点送走的心思。

    很快，颜如玉就端出三份西红柿鸡蛋，都是按照青丘的要求，加荷包蛋，加火腿肠。只是一端出来，香气立刻让青丘想起，自己还没有吃饭。

    “还真能做。太好了，多谢颜姐。”

    青丘高兴的拿过，又找颜如玉要了三个打包盒子。

    一看青丘是真的过来买饭的，颜如玉此时也松开口气，这天气冷不隆冬的，颜如玉给三个盒饭外包裹了一层厚厚的棉布，这才递给青丘。

    拿着包裹，青丘付钱后万分感谢，快步离开。

    等青丘丢下一百给司机后，拎着棉布包裹高温的饭盒向病房走去时，突然听到里面嘻嘻哈哈的笑声。

    “咦？”

    这个时间，也不知道是谁来了。

    打开房门进去，青凰同张明两人坐在床边的凳子上，赵一成何莫生身旁的柜子上放着两个空保温盒，一看那两张油腻的嘴就知道两人刚刚吃饱。

    “兄弟，你醒了。”

    青丘顾不得看这些，只见韩景明也端着一个饭盒，正坐在床头吃着。一把放下手里的棉布包，冲了过去，用力将韩景明抱在怀里。

    “咳咳。老板，你先让我吃饱饭行不。”

《重生之大动漫家》最新章节 第285章 阴差阳错的错过

    生怕被青丘弄翻了饭盒，一手汤匙一手饭盒高高举起的韩景明，被青丘的动作吓的不敢乱动。

    “你们？”

    眼睛有些红，两三个小时前还担心着，人现在醒来，还是有些激动。青丘掩饰着情绪，根本不理这吃货，转头看着青凰和张明。

    “还不是怕他们醒来饿着，哥你也真是，自己饭不吃就算了，还要等他们醒来才买饭，哟，还真让你买着了，这什么呀，黑乎乎的。”

    棉布包带点黑，看着有些难看，刚刚吃的饱的赵一成看着青凰拿起棉包，立刻猜到里面是自己最爱的鸡蛋西红柿，如果不出意外，香肠荷包蛋是肯定有的。

    嘴馋的赵一成，一把从青凰手里抢过包，一打开盒子，里面酸甜诱人的香味充斥着整个房间，热气腾腾。

    “哎哟，哥，真买到了。这哪家的，这么香呢？不行，我是病伤员，需要补充营养。”

    话音刚落，赵一成端起饭盒，扒拉起来。不说盒饭里饭菜的香气，单单赵一成的吃相，就让人怀疑自己以前吃过的鸡蛋西红柿，是否吃法不对。

    本来就是给他们带的，连何莫生也没能忍住，端起自己那份，再次‘补充营养’。不过就这个吃法，变大便的可能性也许更高吧。

    “开始我还以为是做梦呢，他们两说我还不信，老板，你怎么回来了啊？”

    韩景明的脸色还有些苍白，估计是因为失血的缘故，不过精神好了许多。看着青丘归来，最开心的莫过于韩景明了，这次如果不是青丘，怕是这条命在不在都不好说了。

    “事情办完了，就提前回来，看来回来的刚好，总算没有大问题。”

    说了两句，嘱咐韩景明多休息，有什么事，好了再说。从之前同青凰说起，韩景明其实一早就知道自己的病情，只是一直隐瞒大家，多半是因为费用的问题，这些问题对于此时青丘，并不是多大的事，简单一句，相信韩景明能够懂得自己的意思，足以宽慰韩景明的心。

    青凰看哥哥同兄弟们，肯定有话说，饭盒收了收，将青丘的那份留下。三人吃完晚饭，其实已经很晚，别墅离这家医院查不到一个半小时的时间，看着嫂子苏袖雪实在担心青丘不会照顾自己，青凰坚持让张明又多跑了一趟。

    这一趟，张明跑的异常开心。

    自己未来的大舅子不但实力非凡，人品气度，更是万里挑一。最重要的，青凰明显已经开始让他在大舅哥面前挣表现了，这才是最开心的一点。

    等青凰二人离开，青丘同三位兄弟把酒言欢，当然遗憾的自然是没有酒，不过天南地北的见闻和趣事，也成为三人互相酢饮的替代品。

    直到护士过来查房，看到四人这么晚了，还没有休息，尤其是病房里充斥着饭菜的参与气味，怒不可遏的让青丘收拾完成，立刻关灯休息。

    怎么说，护士小姐也是为了青丘三人好，才如此。毕竟韩景明才刚醒来，多休息才能更快养好。

    周六大早，苏袖雪坐着张明的车子赶到了医院，接替了青丘回去休息。当然这是一开始就说好的方式，青丘没有吵醒三人，吃过早餐，将空饭盒提上，离开了医院。

    他没有回别墅，今天休息，也不用去学校。虽然被人告抄袭，青丘也不想现在去公司安排什么。

    该来的，总会来，你想不来也会来。

    此时的青丘没有心思管哪些哗众取宠的家伙，对于伤害自己身边的人，就这么过去，绝对不可能。

    “喂，妹子，那个什么天哥，查清楚了没有？”

    打过电话去，还没等青凰开口，青丘已经接连的问出来。

    “哥，你弄啥啊，这么早，你不知道我昨晚很晚回家的啊。”

    除非要上学，不然绝对不可能早起的青凰，被哥哥一个电话弄醒，非常的不满，不过她也只是发发牢骚，听到青丘问的事后清醒了许多。

    “少废话，说！”

    “张明给我发短信了，你等等，我找来念给你听。这里，那个家伙叫丘天，是丘家的长子，下面有个妹妹，丘家做水果和酒水生意发家的。这两年进入了燕京的房地产行业，一下发大财，赚了许多钱。

    自以为是后，先后在燕京购置了多套别墅。

    哎哟，在我们别墅区，也有那个家伙的家族产业呵。咳咳，丘天的妹妹天生很丑，所以送往大棒子国改造，现在在娱乐圈工作，喜好结交燕京的权贵。

    突然一下，成为了富二代的丘天，每日除了花天酒地，就是一天到晚，想结交燕京真正背景雄厚实力的家族，希望借此能够帮到自己的父亲。

    虽然儿子不争气，丘父还是非常疼爱这个唯一的儿子，配的保镖都是从他们自己公司招进来的退伍军人。”

    青凰看的皱了眉头，念的声音也渐渐小了些。

    二世祖，没有能力，没有实力，除了会花点钱，其他什么都不行。虽然他父亲老丘赚了些钱，却跟燕京的真正权利圈子，相差甚远。

    虽然不是权贵，相对普通人，也是强了非常多。从财力出发，此人现在也算是半个权贵圈子的人物。

    青凰并不知道青丘此时的产业值多少钱，只是看着丘父的富豪排行和金额后，有些傻眼，从来没有见过有这么多钱的人。

    假如让苏袖雪看到，肯定会笑话青凰。堂堂天不怕地不怕的青凰，现在既然会因为对方的金钱有些怕了。

    如果让青丘看到，怕是要笑话死青凰来。尤其是就那么点钱的，还值得大惊小怪的。那份排行榜上的资料，是上半年的统计。

    谁也没有想到过，会有人在半年不到的时间，超过榜上有名的人。

    “现在他人在哪？”

    青丘听到对方跟自己在意的机构都没有任何关联。最多还就是，一个人爆发户，有点钱而已，松开口气。

    “这个时候，应该在换药吧。上次韩景明何莫生赵一成保护苏袖雪那次，那个家伙也受了重伤，，此时应该在医院里换药清洗。

    青凰的话音刚落，直接翻到短信的最下面，发现张明不光汇报了调查工作，还发了几张俏皮的表情作为个性签名。

    “能不能查的具体点，具体在哪里休息。”

    “有，下面有。我找找看，”

    青凰的办事效率非常高，尤其是关于打架的事情，尤为喜欢。

    “很快，查到了，那个家伙现在正在酒吧里喝花酒。”

    一个醉的人在燕京繁华地带上，而且还是这么个天气，就这么躺在路边。

    他似乎非常讨厌清醒，身上的绷带刚刚去除，还有一些地方还包扎着。酒吧也没有人管他，将这人丢了出来，丘天对地面上似乎有独特的爱好，一直躺着看着天空一动不动。

    就在昨天，丘天回到家后，被自己的妹妹出卖，先一步将自己的行踪告知了父亲。并指责自己的能力太差，带着那么多保镖，最后还是被人打到，连自己都要落荒而逃的地步。

    丘父听信了妹妹的话，不但收回了所有保镖，同时对丘天也是呵斥的多次。甚至连最基本的安全性都没有任何关注。

    丘天对于妹妹的做法已经见怪不怪，他非常讨厌这个妹妹，明明自己是儿子，妹妹只是一个女儿身，一但嫁人还不是要仰仗自己这个哥哥。

    偏偏妹妹丘莹似乎并不甘心，总是在背后捅自己的篓子，丘天也没有能够对付自己这个妹妹的办法，因此更加苦恼。

    突然丘天看到远方走来一男一女，男的昨天见过，正是一个对一百的强人，至于身边那个女人，丘天怕是到死都永远无法忘记。

    平身第一次被人打的那么惨，就是那个女人下的毒手。

    一男一女并没有关注地上卷曲起身子的醉汉，向着酒吧的大门跨了进去。

    丘天背脊发凉，他肯定，对方到这里来，就是来找他的。左摇右晃的站起身子，立刻向着远处逃离。

    才多少时间，就找到了自己，而且还直接找上门来，这份实力，让丘天肯定对方就是燕京的权贵，一旦让自己老爸知道自己惹了这么大的麻烦，更加不会绕过自己。

    ‘逃’

    边走，边吐。丘天跑上街边一辆车，示意司机快点开后一直看着身后，直到开出好一段距离，才总算松开一口气。

    拿出手机，拨打给自己的手下，让买了几张最近的机票，去哪里不重要，只要是最块离开燕京的就行。

    对于权贵的可怕，丘天害怕的身子都抖动起来。至于自己的妹妹做下的事，反而根本无足轻重，反正老头一死，钱最后都是自己的，所谓的妹妹到时候，还不是想要她做什么都可以。

    想到这一切，丘天突然意识到自己之前怎么没有想通，何必那么辛苦在自己家老头面前挣表现，根本没有必要，嘴角反而笑了起来。

    “你们这什么查人的方法，根本没有。”

    “哎哟，我去，这个家伙既然装乞丐，哥，你看。”

《重生之大动漫家》最新章节 第286章 受到威胁的范承云

    青凰拿出手机递给青丘，画面正是路边的摄像头拍下的，当时两人正好从对方身边经过，既然都没有认出这个白蛋，实在是失策。

    “你这什么软件，既然可以随意查看附近的摄像头呢？”

    对于丘天的逃跑，青丘并不着急，迟早有一天，他会连本带利将所有事情一并结算，尤其是丘天的老爸不是还在嘛，父债子偿，这个人对韩景明和苏袖雪做下的事，决不能就此算了。

    青丘深知在燕京得罪一个人，就一定要确保对方对自己不可能产生威胁的必要性。心里已经有了想法的青丘看着青凰手里的手机，露出了好奇。

    “这可不是什么软件，是这部手机，它是定位燕京专门负责通过各地摄像头查找各种罪犯的定制手机哟。”

    从被哥哥吵醒，到跟着一起来收拾丘天，青丘一直没有好脸色给青凰看。

    此时看到青丘的心思落在手机上，青凰立刻意气风发的介绍起来。

    “切，什么了不起。”

    看青凰的样子，不用想肯定是张明给她弄的。

    对于青凰，青丘并不忍心给她脸色看，实在是这个丫头一旦好脾气，绝对是蹬鼻子上脸的主，好不容易有机会，青丘自然要多坚持一段时间。

    最重要的还是此事也事关青凰的终身幸福，也由不得青丘不重视。

    “哎，哥。哥。”

    说完话，青丘快步离开。想也不用想，那个叫丘天的肯定已经知道我们过来找他，否则不可能等青丘两人一进酒吧，就立刻站起身逃走。

    现在丘天一逃，短时间内想找他很难，昨晚折腾了大半宿，青丘打算立刻回家睡觉。

    跟在青丘身后，青凰大声叫着，跨步紧跟，这一大早就把自己拉起来，现在人没有找到一句话也没有就走，就算是亲哥，这也太过分了吧。

    “哥哎，等等我。哥，这个事情不能怪我，你不也没有看见那个傻子吗。你看我都这么帮忙了，张明的事，能不能先别跟爸妈说。你是我哥啊，你先把把关呗。好嘛，老哥。”

    一边拉扯着青丘的胳膊袖子，嘴里一直没停说个没完。

    两人渐行渐远，身后一位妖冶的女子坐在车上，看着青丘和青凰离开后，嘴角露出了一丝奇异的微笑。

    “开车。”

    关上车窗，女子带上了墨镜。明明在车了，她还是如此做了，显得非常谨慎。

    ――

    范承云第一次回国，本抱着巨大的成就感，有衣锦还乡的意思，却没有想到，有一次卷入了一场灾难。

    “范老师，这件事，您无论如何要为我们做主啊！”

    公鸭嗓子一下跪倒在范承云面前，站在一旁的李顺义见岛国身份如此地位的主持都这样做了，连忙随同跟着跪下去。

    可惜动作还是没有跟上，公鸭嗓子立刻跪着跑了几步，飞奔到范承云面前一把抱住了范承云的腿。

    李顺义这次不敢怠慢，立刻有样学样。

    “哎，你们，这是做什么。你们，先起来。”

    如果是别的场合，或者别的事情，范承云此刻只会自豪并骄傲。

    ‘哼，狗日的板板，你们也有今天。’

    别看范承云的漫画在岛国出名了，实际上在范承云第一次投稿岛国报刊杂志一样受到这些眼高手低的人鄙视。

    岛国人的鄙视，从来都是不加掩饰刺果果，他们对于弱小的人，从来没有任何怜悯之心，怎么打击的重就怎么来。

    即使在范承云的漫画第一次受到采访，那些记者同样直言不讳的询问范承云是否在国内混不下去，所以来到岛国。

    当时把范承云气的够呛，可人家一针见血却是说道事实，没有办法，范承云只能忍。

    后来漫画受到欢迎，那位问该问题的记者也立刻上范承云的家里道歉，一直表明当时问这个问题不是他本人的意思，其实是台里其他领导，名字不方便说。

    深刻记得对方问范承云时的眼神，范承云非常肯定对方说谎，却还是只能忍气吞声的原谅对方。

    无冕之王，不管在哪里都不是开玩笑的，对方能够直接找上门，按照华国的礼仪来说，已经算是负荆请罪了，一向秉承着大度的范承云当然会原谅对方。

    可是此时，李顺义和公鸭的表现，可不是请求范承云原谅，而是要他出面指正青丘，却是抄袭岛国画师的作品，为岛国作证。

    那三位漫画师一来到华国，看到青丘的三部作品后，惊为天人。

    先不说抄袭问题，就单单漫画中各种细节的处理，情节的安排，画风的唯美，甚至只是漫画的做工纸张，都远远不是三位漫画师的漫画能够比的。

    跟青丘的作品对比，都感到了自己作品当中，许多的不成熟。虽然部分情节人物相似。哪里还有心思指责他人抄袭。

    有听说过差的抄袭好的，还从没有听过，画的好的去抄袭不如自己的作品。

    这样不可能发生的事情即便真的发生，岛国的画师也不好意思，因为各方面却是没有青丘绘制的出色。

    因为三位画师不打算再去追究的缘故，公鸭和李顺义却无法容忍这样的事情发生。当日金娜小姐的离去，包括当众说明青丘抄袭的事实。公鸭和李顺义都无法就这样默认只是雷同的事实。

    尤其是李顺义的奖杯，在媒体中已经宣告了冠军的情况，结果当日新闻发布会上，已经离去的金娜女士去而复返，宣布另外一个消息。

    “根据主委会的决定，通过将冠军的获得者推迟确定的决定。要求将事实调查清楚，不让任何一个小人得逞，也不会让任何一个正直的人受委屈。”

    不但当众宣布了消息，还当场将奖杯带走了。

    媒体却没有将这一情况报到出来，反而只是报道了李顺义是得奖者的事实。

    如果一旦被推翻，不光李顺义会下地狱般在漫画领域再也没有任何机会，连带着的公鸭回到岛国的著名主持也将变成过眼云烟。

    “范先生，这件事非同小可。根据我的调查，青丘的三部作品，确实都是在我大岛国三位名画师相同的作品诞生后，才陆续出现在华国的市场。

    我可以肯定，那三部作品一定是抄袭。而且范承云先生，您也是一名画师，刚刚三部作品的对比，你也是亲眼所见。难道您还不明白吗？”

    声泪俱下，动之以情晓之以理，这个公鸭的演技相当彪悍，不过却能将道理说出来，也不是省油的灯。

    范承云听到对方这样说，看向了桌子上六本漫画的封面。里面的人物，按照比率，雷同的确实太多了些，尤其是主要的人物塑造，主角光环以及大多数场景，外部的环境。

    比如《蓝猫》《哆啦a》中大熊的家，很明显就是岛国独有的家庭建筑，在华国，只有一些别墅可能会修建那个模样，不过大小就完全不同了。

    还有游戏中的对话时的常用语，也同岛国的习惯雷同太多。

    最后的《月亮魔法》，其中主要主角两人一猫的模式，完全就是一模一样，要说没有抄袭事件，是绝对不可能的。

    如果按照时间上来说，确实毋庸置疑的就是青丘抄袭了三位画师。事实如此，可是要范承云作为一位华国人，去指正自己的同胞，范承云从心底上就完全不会答应。

    “范先生，我相信您的内心已经有了初步的判断。相信您一定会公正的对待，这次希望您出来指正，也是德阿康家族的意思，家主说过，如果事情真的发生了，就一定要讲清楚。

    作为华国身份的您，在国内期间，就是一名画师的身份，相信对那个什么青丘的情况了如指掌。希望范会长一定要公正不阿的站出来，指正真实的情况。真实拜托了。”

    刚刚一直跪着的公鸭，突然站了起来，同范承云面对面的站着。公鸭嗓子一说完，头立刻一滴下，一个一百八十度的鞠躬，一下到膝盖。

    这次李顺义还是没能跟上这个节奏，随后站起，连忙鞠躬。

    看着眼前的两人，尤其是公鸭抬起头后，脸上带着诡异微笑的脸，范承云彻底愣住了。

    德阿康家族是岛国的黑道家族，在整个岛国都是特别巨大的势力，即使是岛国特有的皇帝部队，也由德阿康家族掌控，他的势力，可见一斑。

    此时公鸭说出德阿康，这个黑道家族的话，绝对不是乱说，作为岛国特别的势力，没有人敢借这样的家族名称在外面胡作非为。

    与此同时，公鸭刚刚还叫了范承云，‘范会长’三个字。这才是范承云真正害怕的地方。

    彻底了解了范承云底细的公鸭，刚刚还是如此卖弄的表演了一番下跪，实际上就是为了要看到对方此时的表情。

    现在的公鸭非常得意，露出一个意味深长的微笑后，鞠躬告辞。一直没有跟上节奏，还处于云里雾里的李顺义，此时根本不知道发生了什么，明明是过来求人，突然在最后怎么感觉好像是威胁。

《重生之大动漫家》最新章节 第287章 范承云的专访

    当然，李顺义非常清楚自己的职责是紧跟着公鸭，如果想要有一丝翻身的机会，这可能是最后的一根稻草。

    两人走后，范承云直直的坐在沙发发呆。没想到才回国几天时间而已，既然有这么多人已经知道了自己的底细，此时的范承云思想天人夹杂，他拿起了手机，拨通了老师的手机号码。

    ‘1355977*啪’

    一下盖了手机，此时老会长应该在睡觉，晚一点，晚一点再打。

    范承云并不是害怕老会长不会给自己出主意，而是，他太清楚会长的脾气。如果让郑旭知道发生的事情，一定会让自己不要同岛国的人妥协，大不了待在华国，不信那什么组什么会能打华国的土地。

    连郑旭的口气，范承云的想的一清二楚。

    可是这些不是范承云想要的意见，他好不容易东山再起，并拥有了现在的地位，突然一下要将他打回原形，而且说不定会更加悲惨的未来，范承云无论如何都不想再次尝试。

    ‘怎么办，到底该怎么办。’

    一杯接一杯的红酒往肚子里倒，本来计划再更新一卷画稿的范承云，此时完全没有了心情，只是一个劲的喝着闷酒想要把自己灌醉，将这一切都忘掉，希望醒来，一切又会恢复到刚回国之前的样子。

    ――

    韩景明三人没有任何一个是闲得住的，一听医生说，可以办理出院手续，根本没有犹豫的想法。

    何莫生和赵一成都是轻微伤，虽然有些伤到肌肉，淤青变成了深紫色，却也只是小伤，很快会好。

    而韩景明的伤倒是恢复的很快，不过地海贫血病，不是那么容易解决的了。从大夫嘴里的原话。

    ‘想要彻底治愈，只有唯一一条路，骨髓移植。凭借现在的医疗手段，这是最保险的方法。

    茫茫人海想要找到一个同你的身体相对非常匹配的个体相当困难，如果可以的话，希望韩景明的父母考虑一下，再要一个孩子，通过脐带血和孩子的骨髓做移植，成功的机会可以提高到百分之八十以。”

    听到大夫的话，大家都取笑韩景明，让他赶紧打电话回家通知父母，给他生个弟弟妹妹。

    除了忌口，不要受伤，尽可能少吃含铁高的食物外，是要固定时间输血了。

    输血的费用，青丘全权负责，包括所有人的医疗费用，都是如此。当时青凰叫大家不要同他哥客气，他穷的只剩下钱了，气的青丘敲了个爆栗，保证以后不给青凰嫁妆。

    回到学校，青丘的成绩已经下来了，不管有没有得到冠军，这次赛的优异成绩都获得了校方的认可。

    “青丘，这次赛表现的很出色。学籍分，提前给你加了五十分，连着你学期修的十分和初赛获得的十分，再有三十分可以申请毕业论，甚至考研了。”

    王巧倩出现在青丘面前时，将获得的奖励提前同青丘说明了一下。

    “这么少？”

    听到班主任这么说，青丘皱起眉头，他还以为算是亚军，怎么也有七八十分的奖励，加之前自己修得分基本够了才对。

    “不少了，连冯小静也才获得六十分。额。”

    王巧倩说完，突然一下闭嘴，这个漏洞一下说错，让她有些紧张。

    “六十？”

    冯小静在赛的表现一直青丘差一截，除了提前交卷，连每场赛的评分，也远不如青丘。可是冯小静获得了六十分的奖励，自己却只有五十，看来还是同那个‘抄袭’事件有很大的影响。

    “这个事情，我不说，你也是知道，我看你还是不要介意了，相其他人，已经很多了。尤其是这次是平安回来。”

    不光了解青丘的赛情况，对于校门口不远处的一次群架，王巧倩也清楚明白，那天她刚刚换好衣服后，从校门口出来，正好看到了青丘一打一百的精彩对决。

    那天如果不是冯小静报警，青凰还带不了二十来人过来。毕竟当时出警的人数是有严格限制的，青凰本来以为只有七八人，打算带张明，两人解决可以了。

    后来张明从警察局关系处了解到这次出警的情况，‘一对百人群殴，在我们这片，你信不？肯定是假的。’这样一个笑话后，详细了解了情况，立刻带了兄弟们出发，一次将班一办的学员都带走了。

    “好，只是我对学校有点失望，另可相信外人也不相信自己人。”

    听到老师的话，青丘说完一句，拿着改动后的积分几率表，转身离开。

    “不是不相信你，是学校也没有办法啊。”

    轻声说了一句，王巧倩没有叫住青丘，也没有打算让青丘听到。

    对于这五十分奖励，还是赵言老师保证青丘没有所谓的抄袭，才让校方顶着巨大的压力给予了青丘的奖励。

    因为媒体的大力传播，青丘抄袭的新闻已经飞的满天飞了。因为怕麻烦，青丘索性不接受任何采访，让他们一直闹起来。

    回到班，告诉三个兄弟自己得分的事，三个家伙羡慕的直叫青丘情客。对于青丘对结果的不满意，兄弟只剩下羡慕嫉妒了。

    “老板，你这个抄袭新闻，快要炸天了哦。”

    赵一成一边拿着手机，一边递给青丘看，指着面漫画和青丘的照片，也不知道哪个无良记者拍到一张青丘躲避照相的照片，愣是PS到自己漫画的旁边，好像自己绘制的三部动漫变成了洪水猛兽，而青丘本人却只剩下逃跑一条路可走。

    “叫什么老板，叫什么老板，有没有一点眼力见，啊，这么帅的哥，叫什么老板，叫帅哥。”

    何莫生唱起捧，以前捧，还得看看场合分寸，现在教室课间，大庭广众之下，这个家伙张嘴来，一点客气都不讲。

    “帅哥。”

    不要脸的赵一成连着跟，一点不好意思的想法都没有。

    两人一唱一和，楞是让青丘一身鸡皮耸立。

    “哎哟我去，你两找抽是，来，哥保证不大死你两。”

    青丘越来越习惯跟两人疯闹，好像这样一闹，连心态都年轻不少。以往的青丘虽然是二十岁左右的身体，却是一直住着一个三十加二十的人生阅历丰富的迟暮老人的模样。

    没有生气，没有朝气，一点正常的青春好像完全消失一般。

    “青丘，青丘，快来，快来看。”

    看着几人疯闹的韩景明，转头笑笑，看向了桌手机的新闻，渐渐的一条信息吸引二楼韩景明的视线。

    翻开杂志新闻几页，很快韩景明找到那篇章。青丘站在电饭煲身旁，准备观看电影的*部分。

    听到韩景明叫，三人也顾不得疯，都凑到一起，看着韩景明的手指的图画。

    面一张是青丘，还有一张正是之前的漫客协会会长，范承云。

    两人的照片放在一起一起，下面的一段话看的人怒火三丈高，据说是专题的报道。

    ‘请问您对之前青丘的抄袭事件有什么看法?’

    某日报记者提问范承云，据说这是一次专门的访谈，主要是访问在国外风生水起的范承云，刚回到国内，遇到这样一个事件的看法。

    “关于这次的抄袭事件，我本人是看了相关的资料，也做了大范围的工作。因为之前在岛国，所以对那三位作者也是认识的，对于他们的漫画，多少都有接触。

    遇到这样的事件，同时正好是在国际绘画赛的时候，遇到这样的事情，我也相当重视，立刻让在岛国的朋友，将三位作者的漫画，各邮寄了一本回国。

    大家请看。”

    说话间，下面再次出现一张图片，面正是三本带着岛国字的漫画作。仅仅是从封面，能看出青丘漫画的影子。

    面的人物形象，漫画背景，都有相当的相似性。

    “我相信，这三本漫画，同青丘的漫画，相似度高达百分之五十以，而达到这样的例，绝对是抄袭。”

    以下一段范承云的话，立刻将这次的事件定性为抄袭。而范承云却没有进一步表达到底是谁抄袭谁的作。

    ‘那么，请问您绝对是谁在抄袭谁呢？’

    记者问话里带着一张图片，面正是六本漫画各种类似场景绘画的对照。

    “不难看出，青丘绘制的作，不管是从作的质量，还是作的内容，都是远高于岛国的三位漫画师。

    但是岛国画师敢于来到国内，却是也是时间的关系，三位漫画师，在年初之时已经开始三本漫画的样稿制作和人物设定。

    而青丘的作，正是八九月份风靡国内。在此之前，他还是一名高生，准备着高考而已。”

    说到这里，范承云的话停止。

    别说记者了，连各位读者都没有弄明白范承云到底想说什么，后面记者又从几个方面侧面探听范承云的意思，却一直没有得到正面的回答。

    反而将问题的疑点说的越来越多，重心一直看不清楚，让人不知道他到底想说什么。

    :

《重生之大动漫家》最新章节 第288章 苏父到来

    “从以往查看抄袭的事件，一般都是从时间上入手，谁的作品出现的早，那么后出来的作品都会定义为抄袭。”

    东拉西扯了一圈，上了许多图片，疑点越来愈多，反而问题没有个眉目。连记者不想再问范承云问题之时，突然范承云说出这样一句关键性的话，将问题一下定了位。

    很明显，定位抄袭依据的，是时间，而青丘明显在年初，是没有时间创作漫画，并让岛国的画师看到。

    岛国的三位画师，自然已经将漫画在岛国报刊上连载，大家虽然不能明确知道青丘是如何看到岛国连载的漫画，却依然认定，这一定就是事实的真相。

    “哦，这样说的话？”

    记者这次学乖了，也不把问题直接问到底，反而开始反问起范承云来。

    “应该是青丘抄袭的岛国漫画师的作品。”

    仅仅是这样一句话后，整个采访过程彻底借宿。以下是观众的评价，里面充满了对范承云的鄙视。

    更多人，开始扒拉出范承云的过往，尤其是漫客协会消亡的真正原因，就是因为范承云的经营不利，导致的结果。

    尤其是范承云去往岛国前，跟盈盛投资集团罗天盛解除合约的事件，也不是什么隐蔽的消息，都被人扒拉出来。

    ‘一个丧家犬般的人物被人赶得没有地方去，只能去岛国，却被一帮岛民们器重，既然回到华国来污蔑，这个家伙是不是不知道花儿为什么这样红。’

    ‘谁知道他家地址，私密我。’

    ‘手机号码先人肉出来，发我邮箱。’

    粉丝群的情绪非常激动，一片声讨的声音响起，让人觉得范承云如果不快点离开华国，说不定就永远也无法离开了一般。

    “靠，什么玩意，既然赶污蔑青丘，老大，我们找他揍一顿给你出气吧。”

    第一个不愤的就是赵一成，他还没看完，就一直咧咧个没完。

    “这种家伙还用老板出马？一句话，我们上门去浇粪吧。”

    何莫生永远是阴的那一个，不打也可以先恶心死几个。

    “大哥。”

    连韩景明都看不下去，脸上的血色刚有一点，就被这篇文章气的脸通红，直接叫了句大哥，表达着自己强烈的情绪，比赵一成何莫生还要清冽的多。

    “干嘛啊，你们一个个的，人家就是被人专访，问问题，说说话，表达个人观点嘛，不要这么激动。

    再说了，他说是就是了，他现在算什么啊，岛国归来，在华国什么也不是。你们不要这么激动，尤其是你，韩景明，身体要紧，跟父母打了电话没有？”

    青丘三言两语，就把三个嗷嗷叫的小兽安抚了下来，同时还将了韩景明一军。

    听到老大问，韩景明一下怂包，不敢再乱表达情绪，很乖的转身回头，坐自己位置去了。

    老师来上课，大家正襟危坐，冯小静一直关注着青丘的方向。得分的事情，抄袭的事件，这一切的一切，冯小静都是亲身经历。

    刚刚那篇文章韩景明嚷嚷的时候，冯小静已经快速拿出手机搜索看到了，她也非常生气，也非常想要上门暴打范承云一顿。

    可是她不能，除了同学关系，冯小静不知道该用什么身份去生气，因为从回来的那天，就听到青丘为了苏袖雪同一百人在校门口群殴的消息。

    每一次关注，只是换来一次次的刺痛，将冯小静刺的体无完肤，却还是忍不住靠近。

    放学后，青丘没有再同三个家伙疯闹，比赛后就是期末考，这里的积分，可是沾着整个学期的一半。

    青丘虽然不用复习，却需要利用这段时间做一些别的事情。

    “喂，高鹏，怎么样，我上次说的方案，能不能实现。”

    刚下车，青丘立刻拿出手机给高鹏打了个电话，所谓的抄袭事件，青丘并不是不放在心上，只是现在，他真的没有时间搭理。

    等事情再打点再说吧，青丘心里想着，只是顾着自己游戏对战平台的事情。

    “老板，你上次给的报告，我都认真看过来，主要部分实现的问题并不是难事，只是。只是你这样做，似乎有些很多此一举吧。”

    跟青丘的关系熟悉，高鹏没有以前那么优柔，尤其是郝少梅上次的大v微博事件，更是让几人的关系融洽不少。

    “这个不用担心，我相信很快就会变得非常便利，这就是我想完成的。”

    青丘没有解释的太深，说完这句后，挂断了电话。

    走进别墅，青丘并不想把工作方面的压力带到家里来。苏袖雪今天没有上学，今年过年，苏袖雪不能回家，苏父听到这个消息，提前来燕京陪女儿过年。

    虽然离过年还有一个月时间，不过青丘并不在意，有苏父在这里，青丘反而更加开心，要知道，在老丈人面前挣表现的机会可不是很多。

    如果不是苏父同意，苏袖雪也不可能来到燕京读书，同时还是同青丘一家学校。

    “哎哎，进来拖鞋啊，我女儿刚拖的地。怎么搞的，青丘，怎么这么颓废，也不叫人，你不知道我今天来啊，也不说来接机，看不起我啊。啊额。”

    话说的倒是利索，不过后面那个酒嗝显示，没有少喝。

    “我回来了，爸，不好意思，我今天没能去接您。”

    其实进门处与客厅中间有个玄关，苏父能够看到青丘，青丘从外面是看不见苏父的。至于苏父过来，机票还是青丘订的，怎么可能不知道苏父要来。

    “刚刚回来的路上，路过煌上煌，买了只酱板鸭给爸爸尝尝。”

    青丘将手里的酱板鸭放到从厨房露头微笑的苏袖雪手里，然后向沙发上的老丈人走去。

    “爸，你怎么都没菜就喝上了，哎哟，这可是高度白酒，很伤胃的。

    哎，爸我可不是怕你喝我酒啊。真的伤胃，您喝喝这个看看，这是葡萄酒，有解酒的功能，还保健。

    没事，一起搀着喝。”

    没有在沙发上落座，青丘边说，边直接走到酒柜前，将一只七七年的法国红葡萄酒拿出来。

    说话间看到苏父的表情，青丘早就摸准了苏父的脉路，连忙打断脸色不悦的苏父言语，直接将自己的话一口气说完。

    “这个，真的兑着喝。”

    最后听到青丘的话，苏父的表情一下好看许多，眼里露出疑惑的神情。

    “哎哟爸，您就别玩我了，在老家我可看您一直这么喝的。”

    这一连三口爸，苏父也没有反对，最开心就数青丘了，此时的心情恨不能直接上前亲亲这位可爱的爸爸，哪里还会在意怎么喝酒。

    别说兑着喝，就是煮着喝也行啊。

    “嘿嘿，你小子。行。”

    苏父脸上露出的表情很酷，说不上赞扬，不过手上的力气不小，一下拍在青丘的肩膀上，差点没把青丘拍翻了。

    “呵呵，爸，有酒没菜不行，我去给您端酱板鸭，袖雪，你过来陪陪爸，厨房我来。”

    从没进过厨房的青丘，人还没有动呢，这一番话，叫的那叫一个舒服，苏父快半年没跟闺女聊聊天了，此时听到青丘的话，那叫一个真贴心啊。

    苏袖雪伸出脑袋，白了青丘一眼。

    等青丘走进去，两人在厨房里就腻歪起来。

    “你会吗，还你来？”

    苏袖雪拉着青丘的胳膊，这一天都没有见到青丘，现在看见心里好开心。

    “不会你教我啊，让我干嘛？你说。”

    看着炉子上炖的汤，锅里闷的菜，青丘也是一下傻眼，早知道就该先跟妈妈学两个菜，此时还真是拿不出手的尴尬。

    “五分钟后，关火，汤里放盐。记得一边尝一边放。这个菜我闷好了端出去，其他不用你了。能搞定吧？”

    对于如此好学的学生，苏袖雪一点不吝啬的教着，也只能教最简单的方法了。

    “行了，快把菜端出去，这里有我。”

    一声高吼，青丘为了表现，这脸皮练的也是一个厚。

    ‘死样。’

    苏袖雪被青丘突然一嗓子吓着了，气的拍他一巴掌打在胳膊上，看着青丘嬉皮笑脸的样子，气的使劲拧了一把腰子肉。

    端着切好的酱板鸭和甜辣白菜，这是北方特有的吃饭，小炉子上炖着小鸡炖蘑菇，都是特别有地方特色。

    老虎菜虽然也很爽口，不过苏父毕竟第一次来，怕吃不惯，苏袖雪就没有弄。

    几张饼，几个馍馍，一个冷拼酱板鸭，一个宫保鸡丁，炒个大白菜，再回到厨房将青丘加盐的小鸡蘑菇端上桌，这一顿就齐了。

    上桌前，苏袖雪不放心，还是亲自试了试汤味，看的青丘眼红不已。‘什么意思，看不起人。尝着汤还能放咸放淡咯？’

    这样想，青丘也不敢说，他还真尝着放咸又放淡过。

    “爸，先吃菜，待会我再敬您，我知道不管是先吃了喝，还是先喝了吃，我都不是对手，不过为了您的身体，我没有关系，啊，您只要好了，我一定陪到底。”

    提前打个预防针，青丘说完话，鸡腿鸭腿，鸡丁大馒头的，就往老丈人碗里放。

    放完了，不管了，自己开始猛啪啦起饭，抓起馒头啃起来。

《重生之大动漫家》最新章节 第289章 人性化的天书阁系统

    同苏父喝酒，青丘以前没有机会，后来苏袖雪去燕京前一天，青丘陪着就喝了点，说是点，反正也不记得喝了多少。

    反正最后青丘都没弄明白自己怎么醉的，而且最重要的是，连苏父到底喝没喝醉，喝没喝酒都想不起来，整个跟一次失忆差不多。

    从回一世，青丘已经不是三岁的小娃娃，如果再有这样的次数被人迷住，万一说了些自己不该书偶的秘密，青丘的生命就随时掌握在对方手中。

    因此，除了应该有的尊敬，青丘对苏父还有一种特别的戒备。

    吃饭，吃饱，喝足，一大碗饭，只在眨眼间，青丘就吃了个底掉。

    “闺女，你们学校是不是伙食很差啊？”

    苏父看着苏袖雪的脸问着，一口一口吃着苏袖雪做的饭菜。

    “没有啊，都是大厨做的，味道不差的。”

    没有明白父亲为什么问自己这个，苏袖雪如实回答。

    “哦，那就是你老公是猪了。”

    ‘噗。’

    青丘一口饭喷出来，将苏父喷个一头一脸。

    本来埋头吃饭的青丘，打算等肚子里有货了再找苏父一教高下，却没想最后一大口饭刚放到嘴里，就听到苏袖雪同父亲这样一句对话。

    “爸，我不是故意的。爸，你没事吧，爸，要不要送你去医院啊。”

    眼睛鼻子，嘴巴，整张脸上都挂着青丘刚刚吐出来的饭菜，此时的青丘深怕苏父会因为饭菜堵住，看对方没有动，一边胡乱的擦拭，一边问着。

    “你小子，是故意的吧，我一定不会放过你的。”

    “啊。。爸，我真的，，不是故意的啊。”

    刚刚擦了一半，苏袖雪去拿毛巾，青丘靠近苏父擦拭着嘴巴上的饭粒，突然苏父暴起将青丘抓住，两只手用力挤压青丘的大脑，似乎要青丘的命一般。

    脑部受到强烈的挤压，似乎连头骨都要练了，青丘再也忍受不住发出巨大的哀嚎。

    “爹，你快放开青丘。都跟你说不是故意的饿了，快点擦一下。”

    苏袖雪出来，刚好看到这样一幕，连忙上前将两人分开，逃过一劫的青丘立刻躲到苏袖雪身后。

    三人老鹰捉小鸡的转了两圈，苏父终于打算放过青丘，回到位置上重新拿了副筷子，一口将杯子里的酒喝光。

    青丘伸出脑袋一看苏父回到了位置上，立刻上前拿起红酒的瓶子给苏父倒上一大杯。然后拿起高度茅台，对着苏父的脸。

    “爸，刚刚真的不是故意的。您喜欢兑着喝现在这个比例最好的了，爸，你要兑吗？”

    看到苏父抬手，青丘立刻躲了一下，也不知道是为什么，看到苏父比看到自己的父亲时还要害怕。

    当然，这本就是吓唬青丘，苏袖雪倒是吓的惊叫，反而青丘只是闭上眼睛，连躲闪都没有做，就这么处在原地。

    “兑着喝！女生外向，哎。”

    看着紧张青丘的苏袖雪，苏父眼叹了口气，养这么大的姑娘，说是人家的就是人家的了，连自己老板一点都不上心。

    刚刚被人吐了一脸都没有来看看我，现在倒好，对这个小白脸这么关心。

    苏父气不打一处来，叹口气喝着青丘倒好的酒杯。青丘小心翼翼，看苏父如此不开心的样子，立刻陪着喝了几大杯。

    这次青丘还是用力先夹菜，接着苏父吃喝差不多，立刻睡着了。

    很快，青丘将苏父放到楼上，盖好被子，才缓缓下来。

    以往在老家，苏父还有苏袖雪陪着，日子过得倒也顺畅充实。现在苏袖雪在燕京读书，看苏父的样子就知道这样的日子对苏父的影响多么大。

    苏袖雪照顾父亲，也没吃多少，这次看到父亲到来，很明显的消瘦了许多，心里很是难受，好不容易见到老爸，没想到又一次醉给自己看。

    两人收拾好一切，将父亲安顿好后，都已经累了，加上晚上天气温度特别低，都早早的回到各自的房间，早点休息。

    苏父看着睡着了，实际上并没有真的睡下，看到青丘对自己女儿还算规矩，这次真的放下心来。

    多少年了，从没有来燕京一次。这次再次回到燕京，苏父的眼神里总是多了不少东西。

    为了女儿的幸福，苏父没有犹豫的来到，这次他打算将一些事情了解，再回到老家也能真正放心。

    青丘回到自己的画室，想起刚刚抱着苏父的情形，明白苏父的良苦用心。将一切收拾完毕后，对于苏父的表情有些疑惑。

    至从上次让苏袖雪跟自己来燕京时，到现在充满警惕的模样，跟回到现在时代的青丘有几分相似。

    不相信人，充满警惕，小心翼翼。

    这些都是青父特有的习惯动作，青丘仔细思考了一遍，前世跟青父的交集并不深。苏袖雪走了以后，青丘也没有见到过青父一面，只是从他人手中接收了苏袖雪留下的东西。

    “不想了，还是先完成自己的事情吧。”

    青丘摇了摇头，将注意力集中，现在的青丘事情非常多，复杂的也不少，倒是没有多少精力关心苏父的事情。

    想来苏父的秘密，隐藏了这么多年，连女儿都瞒住，肯定也不是小事，只能等事情清晰后，再看如何出力再说。

    “开启，‘天书阁。”

    打开天书阁，至从上次调戏天书阁，青丘已经有了打算。

    穿过‘大小门’，来到自己的区域，青丘看着眼前漂浮的一本本漫画，每次进来，总是看的青丘激情澎湃。

    这里的每一本漫画总是让青丘非常爱不释手，不多做停留，青丘走到一本早已关注多时的漫画前。

    “老天啊，我跟你认识这么久了，也从没有问过你有没有什么需要，或者我可以为你做什么事的呢？”

    青丘没有立刻动手，反而跟天书阁拉起了家常。一个正常的人跟电脑说起拉进感情的话，怎么看都有点神经病的意思，不过青丘做着非常的自然。

    ‘我没有任何需要。’

    天书阁的声音传来，虽然回答的很快，却任然能听出声音里颤抖的声音。

    “别这么客气嘛？只要是我能做到的，随便吩咐啊。我们这么熟了，谁跟谁啊。”

    一看有门，青丘立刻兴奋起来，不过他还知道分寸，跟系统打交道，一旦让对方察觉出自己的bug，那自己不打鸡偷不着，可就不是丢把米的事了。

    “你想多了，我没有事情是需要你做的。如果真的说有，那也是希望你快点成为天书阁真正的掌控者，这样我也能更好的帮助到你。”

    系统这次说的话，多了许多，不过总体的意思还是拒绝了青丘的好意。

    其中带着试探的意思居多，每一个得到天书阁的人，看到其中的好处后，大都希望能够彻底掌控天书阁，不但可以达到类似‘仙人’一般不老不死的情况，还能保护自己的家人。

    最重要的，就是拥有仙人一般无所不能的能力，那才是真正吸引人的地方。

    而急功近利，贪念出生，这样的人永远无法达到最高级别管理员的能力，只会被天书阁掌控，成为天书阁的傀儡。

    “这个我努力，只是我一直在外面，你也知道我弄了个游戏对战机，这个东西是我自己发明的，可以同电脑对战，挺好玩的，你要不要弄一台玩。”

    知道天书阁的意思，青丘也开始试探起天书阁来。

    首先从物品下手，青丘可以从天书阁里将漫画带出去，那么按照相对论，自然可以将外界的物品带到天书阁。

    如果是这样，尘世中，能够让天书阁看上眼的东西，自然不是那些奇珍异宝，真正的奇珍异宝都在天书阁里了。

    只有天书阁没有的东西才能吸引它的欲望，同样都是电脑，一个是人工智慧，一个是自己的发明，青丘只有这一个勉强能拿出手的东西，试探着天书阁的情况。

    “真的可以吗？咳咳，不用了，只是游戏机，我这里有很多，而且只是《游戏王》漫画的仿真品，这里也可以制造的。”

    听到青丘的话，天书阁真的激动了。要知道，‘他一个人’在这里太无聊了，即便穿越古今，通晓未来，却依然不能同外界联系，只能故步自封，至从进化到人工智能的天书阁，因为规则之力，根本无法摆脱天书阁的控制，只能无聊的重复发布任务的事情。

    “哪里还要做这么麻烦，我明天就让公司送一台到我画室，哎呀，这也是我失误，没有考虑周到。您就放心吧。”

    知道一些规则的事情，青丘明白，系统是无法主动‘收礼’的，当然如果青丘以漫画区需要使用的原则，是否可以要求天书阁被动‘接收’呢？青丘想尝试一下看看。

    “那太好了。咳咳，扯远了。那个，管理员，你这次进来是不是看上了什么漫画，我可以给你讲解获取方式。”

    这个系统非常熟悉人性，自己也有了智慧，自然知道收人东西，就要报恩的道理，立刻将自己的能力提出，希望可以帮到青丘的忙。

《重生之大动漫家》最新章节 第290章 超能战士进化版

    一看有门，对方还非常上道，青丘的心底乐的花都快冒了，上次的调戏显然没有白费，如果天书阁不就范，大不了就这么一直调下去，看到底是谁好受。

    青丘也不扭捏，立刻直言想要《超能勇士》系列，该系列其实一共有三部，分别是原始动物形态，带钛合金属的合成体形态，以及获得了上古变形金刚战士火种后，回到赛博坦星球后的形态。

    不过这是在动漫上，漫画中，实际上都是后续补充，实际都是变形金刚的衍生。

    从最开始的高达，强殖装甲，到选择变形金刚系列，威震天，霸天虎，青丘做了细致的对比，最终还是选择了《超能勇士》系列。

    故事的前沿，青丘打算引用一段变形金刚作为提前告知，比如科技发展到一定程度后，一颗类似地球的星球上面的生命体，开始崇尚钛合金金属生命永恒论。

    所有星球的生命体换上金属外衣，借助科技的力量，实现永生。这时，整个星球都发生了巨大的变化，因为金属生命的强大，有机生物开始凋零，外星生物的发展到最后不需要养气也可以生存。

    却没有意识到，这样的发展其实是在毁灭自己。当星球的环境改变到无法恢复，外星生命的传承也断绝，纯在的机械生命体，无法出现延续。

    当一切不可扭转时，最后的领袖发出了寻找外星有机生物的命令，出发的两只队伍都是赛博坦星球最后的有生力量。

    两只队伍在外太空经历了一次又一次的危险，当最终找到有机生命时，两只队伍却爆发了巨咧的战斗。

    原来在队伍中，存在一名完美机械崇拜的战士，这名战士希望破坏两支队伍，让整个赛博坦变成金属机械王国，而自己将会成为国王。

    两只队伍的飞船同时受到攻击，坠落到了远古地球的星球上，这个时间还是恐龙和原始人类共处的时代。

    地球的磁场对完全机械金属造成了电子断路等各种伤害，为了能够在地球上活动，两只队伍都进行了生物扫描，通过地球有机生物的外衣，保持自己的身体可以在地球上行走。

    虽然以各种动物，昆虫的形态存在，类似已经消失的恐龙，霸王龙，黄蜂，蜘蛛，蝎子，等和还存在的黑猩猩，黄豹，老鼠，犀牛，白虎等作战的故事。但是他们维持机械形态的时间有限，所以战斗总是有输有赢，两方都没有占到特别的便宜。

    而在飞船坠落的一刻，因为害怕飞船会爆炸，黑猩猩一方队长，将自己沉睡在平衡仓的战友投放到地球的行星轨道上，每一次意外，都会将战友击落到地球。

    双方不光争夺地球的矿产能量资源和金属残骸修复自己的飞船，还要争夺这些平衡仓，落入到霸王龙手里的平衡仓，都会被霸王龙控制，将自己战友变成敌人。

    为了这项使命，两方战斗到了不死不休的地步。

    当一次次的意外加上一次次的战斗，两方人员都在增加着，突然发现了上古时期赛博坦派出的寻找有机生命的原始龙留下的资料，原来在赛博坦还没有彻底变成无机机械城市前，已经有先见之明的赛博坦星球领导者，派出了队伍外出寻找有机体。

    当时也出现了类似今天这样的战斗，无机机械崇拜者同有机生命挽救赛博坦的队伍发生了战斗，两方也同时落入地球，不过他们没有这两只队伍幸运，一同落入地球后，同时毁灭了火种生命本源。

    为了唤醒自己的先辈，黑猩猩队长冒着生死一刻的选择，将先辈的火种放入自己的身体，修复好对方的身体后，再放回去。

    结果对方的机械体因为飞船损坏的缘故，无法修复，结果导致两颗火种相互融合，最后变成了二代可以飞行的黑猩猩队长，而自己的成员也因为各种机遇，获得了钛合金金属的变身力量。

    因为这样的力量，他们可以更加持久的维持变身状态参与战斗。将霸王龙一方打的落花流水，抢夺了更多的资源。

    就在借助上古先辈的非常零件，快要完成修复回到自己的星球时，霸王龙也获得了上古原始龙的传承，进化成为一只红色飞天火龙，因为这样的关系，不过由于之前的战斗，霸王龙只剩下自己一个人，其他成员不是被消灭就是成为了当地土著的保护神（黄蜂勇士）。

    在黑猩猩完成修复即将飞离开地球的一刻，霸王龙变成红色火龙趴在飞船外，想要同黑猩猩一起回到赛博坦，继续战斗，被黑猩猩察觉，将霸王龙消灭。

    第二部结束，当黑猩猩回到赛博坦，发现自己失去了记忆，同时还无法变身，同时受到赛博坦神的指引，完成第四次进化，（他和霸王龙有三次进化）其他到地球后，只有两次。（一次合金，一次就是到赛博坦后。）

    原来被打飞的霸王龙并没有被消灭，反而借助空间虫洞先一步回到了赛博坦星球，利用原始龙的力量，将奄奄一息的赛博坦星球控制在手中，彻底变成了一颗金属星球。同时将回到赛博坦的黑猩猩连同他们的战友全部弄丢记忆。

    尤其是之前的犀牛勇士，将他变成了自己的先锋坦克，至于成为土著的黄蜂勇士，也被霸王龙抓回来改造成了急先锋。

    唯独还跟黑猩猩一起战斗的，除了老鼠还有后来叛变过来的蜘蛛，陆续遇到一颗植物，既然也可以变身。最后加入几个其他成员，却依然不是霸王龙的对手。

    霸王龙的机械军团非常强大，根本无法抵挡，每次遇到，都只能躲避。

    一次机会，坦克恢复了记忆，同时摆脱了霸王龙的控制，暗地里跟黑猩猩合作，两人同时改变了黄蜂勇士，也就是急先锋的记忆。

    恢复记忆，知道都是霸王龙搞鬼的大家，一起合作，利用有机种子的力量，将霸王龙当做能源，将赛博坦恢复到以往的生机，许多还未彻底泯灭的火种再次的得到复生，从此大家过着幸福快乐的生活。

    青丘思考来思考去，还是想将这部漫画做出自己的改变，除了开头，对于解围，青丘也想依照自己的理解，至于中间的部分，这是整部漫画最有趣的地方。

    按照青丘的打算，除了这些，还打算加入一些真正有趣的战士，同时对平衡仓飞落的勇士，加入更多元素，比如猛犸象勇士，剑龙勇士，三角龙勇士，螳螂勇士，蟑螂勇士，鳄鱼勇士的能力也可以提高许多。

    对于双方战士的平衡点，青丘认为到没有那么重要，因为不愿是谁强谁弱，最终都是有赢又输。

    ‘喂，喂，醒醒。。该起床了，醒醒。’

    天书阁也是无语了，好不容易碰到个懂行的，却是个呆瓜，拿着本漫画，就这么站在那里发呆。

    要知道现在可是冬天的夜晚，刚喝过酒的青丘，连画室里的暖气都还没有打开，此时一直站在这里，虽然感觉不到冷，不过一出去，身体怕是早就冻住了。

    如果一旦因此，出现什么问题，那颗真会刷新天书阁管理员，无厘头死亡记录。

    作为天书阁系统，脸就真的会丢大了。

    “啊，怎么了。任务完成了？”

    “想什么呢？你还没有睡醒吗？”

    对于发呆的人，天书阁可以理解为对漫画痴狂，可是就这样的脸皮，绝对不是一个爱漫画的人该有的表情。

    “呵呵，不好意思。您说你你说。”

    终于赶到有些冷的青丘，察觉到身体的状况，知道现在不是哆嗦的时候，有什么问题要速战速决。

    “获得《超能勇士》，需装扮成动物机器人，外出三天，每日一小时。因为上次通过任务情况良好，获得奖励，完成《超能勇士》漫画任务，时间减半，外出一天即可，每日半小时。”

    系统做出说明后，陷入沉默。

    此时的青丘脸上露出爆喜的神情，却没有做任何表示。

    “接受任务。”

    没什么说的，立刻接受。

    上次问到天书阁系统时，减半任务还只是减少每日的时间，装扮还是要三天，没想到刚刚一同天书阁一商量，马上就获得双份减半。

    一想到这样带来的好处，青丘真是开心无比，不仅仅是时间上的问题，至少从今天开始，青丘可以同系统做做生意，谈谈价格咯。

    “任务接受，完成时间，三日内。”

    系统声音再次响起，然后恢复沉默。

    这种沉默更多是在提醒青丘，快点完成自己答应的事情。

    “哎哟，还有这个前提吗？”

    以前从来没有说什么三日内的，这样硬性的时间规定，要不然就是时间给的很充裕，没想到这次这么紧迫，看来天书阁也很着急哟。

    天书阁没有回答，沉默是金，知道今晚怕是再说不出什么东西的青丘，立刻退出了天书阁，思绪回到自己脑海时，一阵发麻的感觉，从脚底值上升到整个身体。

《重生之大动漫家》最新章节 第291章 公司会议--抄袭

    “哎哟，握草。”

    如果不是及时出来，真说不准自己会不会挂了，一步三跳，青丘慢慢走向沙发椅子，将凳子上的空调开关打开暖气，直到五分钟后，才终于好了一些。

    这什么破天书阁，既然也不提醒一下，差点挂了。

    还在抱怨的青丘，想着自己应该要装扮什么动物机器。其实最简单的就是机器猫咪《蓝猫》，认可度高，又是自己的作品，即使被人认出来也不害怕担心。

    可是青丘却并不想这样，本来天书阁救已经给自己放水了，如果还作弊，不知道天书阁的系统会怎么样，但是天书阁肯定不会让自己这么轻易过关。

    即使是有系统帮助减少任务难度，也肯定是有一定范围，要不然直接给青丘取消任务不是更好。

    青丘明白事情要做好，一定要靠自己，如果可以的话，还是完成一个半小时，这样也算是真的减半，而不算是作弊。

    等到身体不麻，青丘站起身回到床上休息，坐着想不出来的时候，躺下思考问题，有时候会有更好的效果。

    不过说的都是有时候，青丘躺下后，很快进入了梦香，这个梦里，确实很香。

    “喂，老板，你让我做的更改我已经完成好了，我发快递到你那里，请注意接收。”

    一起床，青丘立刻收到了高鹏的短信，心情大好的青丘，立刻想到这个变形机器动物，可以使用熊猫，因为熊猫够可爱，而且，没有人看过熊猫变身，应该会很酷炫的。

    “一大早起来，扭什么扭，哟呵，还挺好玩嘛，闺女来，教教我。”

    苏父对学校的事情，向来不关心，不过女儿任何改变都会觉得好奇。此时苏袖雪一起床将早餐准备就在阳台上又跳又蹦的，看着非常好玩，苏父立刻喜欢这项奇怪的运动。

    “哟，不错哟，这套动作有些门道，有五形的意思啊。”

    学着学着，很快苏父就掌握了其中的精髓，没想到苏父对这些的东西也有研究的青丘眼前一亮，难得的机会。

    “爸，这套拳呢，其实是这样打的，动作要飘逸，行拳有力，其实这套拳法可以打的阳刚，也可以柔中带刚，很适合男女都学习的。你看这里。。”

    青丘仔细讲解其中重点部分给苏父理解，同时亲身上去做动作示范，希望苏父能更快掌握诀窍。

    “哎，我说你，大早上的没有事做是怎么样，我看你打的跟猴子上树似的，都没有我闺女打的好看，还教我呢。闺女，去，教教他，比我练的还难看。”

    “爹，这套拳是青丘教我的。是青丘自创的。”

    一下被苏父打断，对于青丘的重点，一点都不关心，只是对于打断自己跟女儿聊天，非常不爽。

    “啊。。额。嗯，不学了不学了，看都看不清。”

    没想到这拳法完全是人家的，还是首创，苏父感到丢了面子，也就没有心思学下去。

    看到苏父的模样，青丘知道对方并不是不喜欢，而是拉不下手，立刻走到苏袖雪身旁，将苏父刚刚做的不到位的动作讲解了一遍。

    同时认真的打了一整套拳法，收工。

    这是青丘的功课，每日如此。

    “爸，我今天跟学校请假，今天陪您到燕京好好转转，玩一玩。”

    吃着早餐，看着苏父抬着手时不时还研究一下的模样，这顿早餐倒是吃得非常安静平和。

    吃过早饭，苏袖雪马上就要上学，青丘对苏父说着，示意苏袖雪一个人先去。

    “陪什么陪，你们是来干嘛的，读书的，我一个老头子，不瞎不聋不哑，你看我傻吗？怕我走丢啊，哼，都走，我谁都不用陪。”

    一听青丘的话，苏父生起气来，将青丘和苏袖雪同时赶出了家门。

    “青丘，你别生气，我爸他就这样。”

    “看你说的，这是我们的爸爸，还不是为了我们好，走吧。”

    看到苏袖雪的模样，青丘越看越喜欢，两人打车很快到学校，青丘走的略微后一点，直到门口停了下来。

    “怎么？不进去？”

    苏袖雪看着青丘停下脚步，问道。

    “好不容易能请到假，我去公司转转，处理些事情。”

    “那好吧，你小心点。”

    至从上次丘天的事情后，苏袖雪一直不放心青丘一个人在外面。上次青丘一个人打一百个的事情，苏袖雪一直是听说，虽然后面证实了青丘没有受伤，可是苏袖雪反而更加担心。

    人人都知道，如果这次一百人打不过你，下次，只会比一百人更多，更狠，甚至还会带武器也不一定。

    苏袖雪的担心不无道理，青丘也小心了许多。丘天的事情，青丘也不想发生第二次。

    跟苏袖雪招呼自己一定会小心，送苏袖雪进去以后，青丘打车来到公司。

    他确实要处理些事情，同时跟王龙钦，慕箐交代些事情。

    看到青丘回来，大家都非常高兴，上次青丘一打一百的消息，还是让人传回来。青丘一直否认这个事情，当时的情况，也确实并不是大家想的那样。

    如果真能打下一百人，那这一百不是西山幼儿园的，怕也是东山敬老院出来的吧。

    “今天过来，临时开个会，箐姐，麻烦你帮我通知一下各部门。”

    事情要办，需要大家通力合作，现在凤凰工作室遇到的危机，也是要大家共同度过才行。

    因为范承云的话，凤凰工作室的相关业务出现明显下滑，而新上映的蓝猫系列电影太空游记内容也出现了影响，明显没有第一部的时候受到欢迎。

    同时因为游戏王的故事情节雷同性，身份证验证办卡效率同步降低，不足刚开始出现的完成额度的百分六十。

    网络上的舆论导向，并不需要黄世仁做什么安排，自发青丘漫画的粉丝，同那些看了几页，或者看了范承云的采访页面的人无理由污蔑爆发着持续战斗。

    “蓝猫的漫画，我希望继续保持之前的创作热情，大家不要受到其他外在的影响，做好自己的本心，要知道，你们曾经是辉煌，未来也会是。

    游戏系列的更新，我们的漫画早已超出了所谓的原版，早就是我们自己的东西，做自己的漫画，干嘛在意他人的眼光。

    而且游戏的对战机器，是我们国内自主研发的，同样的你们不用在意外部的事情，一切将会有时间说明。关于游戏的漫画，我决定由王龙钦刘厦和我本人共同负责创作。

    《月亮魔法》是我们的新漫画，一上映就受到女生的热烈好评，我们的目标是打造最棒的一本女生漫画，关于作品我不想再多说。人选方面，我正是宣布，由刘厦同赵利民和我一起完成。

    所有漫画的进度，我希望大家保持，不用担心这段时间漫画的人流少了，以前我们也不是没有少过，不过后来事实证明一切都会恢复。

    黄世仁，网络上的舆论导向，你不用再关注，让他们敞开了说。同时，查黑我们的人的ip，务必想办法找到他们起中一个。

    其他的，还有没有补充？”

    青丘宣布几项任命，实际上也是确定漫画的署名权利，他希望借助这个权利让大家更加热情的创作漫画，保持进度是关键，其他的方面，有各类优秀精英的漫画总监管理，相信不会出任何问题。

    “老板，我们这三本漫画，到底是不是抄袭的？”

    小茜一直快人快语，一句话问出，现场的气氛瞬间变了几个温度。

    “干嘛？问问也不行啊。”

    看出不对的小茜嘀嘀咕咕，虽然是这么说，确是说道最后声音越来越小。

    “别说了。”

    作为姐姐的若云，拉着小茜的胳膊，希望她先坐下来。

    “没有关系，既然大家最关心这个问题，我现在就可以回答大家。我们这个漫画，是抄袭的。”

    死寂，一片死寂。

    青丘的话音刚落，瞬间连呼吸声都听不到了，现场似乎除了青丘没有任何一个人。

    “老板，你骗人的吧，你那个时候是高中没错，听说你是学渣到学霸，只用了几个月时间。怎么可能还有空抄袭别人的漫画？”

    这次还是小茜出声，对于从事漫画工作的人，最怕遇到的就是抄袭事件，这样的事一旦遇到，怕是走到哪里都会是一辈子的污点。

    “既然如此，你为什么要问呢？抄袭不抄袭不说，那三本漫画，相信你们也有了，虽然跟我们雷同，不过你们自己一笔一画画出来的，为什么会害怕抄袭，这本漫画又不是我一个人可以完成，如果是抄袭，那就是我们都抄袭了，那我想问你们。

    你们抄袭了谁的？”

    青丘一句话点醒梦中人，一直担心抄袭，实际上他们并没有意识到，虽然漫画是青丘的，不过却是由整个凤凰工作室团队共同完成，你们都没有抄袭，又能抄袭谁。

    正当大家伙非常高兴这件事有结果之后，青丘再次开口熄灭他们的兴奋劲。

    “先不要高兴的太早，我打算再开一本漫画，具体的内容，稍后王龙钦到我办公室来谈，散会。”

《重生之大动漫家》最新章节 第292章 偶遇，缘分的相遇

    听到青丘又要开漫画，全会议室的人都傻了眼。现在还在抄袭风波，青丘既然要顶风而上，这个意思倒是很直接大胆。

    很简单，如果成功开了漫画，你们再找抄袭的咯，找不到，自然只能说明你们错。青丘的做法立刻让大家明白过来，不过这样的速度，也确实让人咋舌。

    要知道，目前为止的三本漫画都是青丘主导着主要方向，大家虽然能够分镜帮助不少，对于青丘来说，这一个人的工作量也是非常大的了。

    此时再加一本的话，不管怎么看，都是把青丘逼上绝路，同时还要在大学校园学习，怎么会有时间，难道不睡觉把睡觉的时间用来画漫画？

    走出会议室前，青丘同慕箐和王龙钦说了一句，同时招呼赵野一同过来。几位凤凰工作室的老人几乎都到了这里，这是最开始的一批人，他们当初聚在这里，都是因为一个梦想。

    “老赵，最近的销售不好做了吧。”

    首先看着赵野，这些天的突然下滑，对赵野的外营销影响最是巨大，他已经有几天睡不着了，一脸黑眼圈。

    “还行，我们的东西，自然有销路，这次也是个机会，可以看清一些代理的嘴脸，到底是诚信合作的朋友。还是见利忘义的小人，一次全清。”

    做了这么久销售，赵野对路子上的事越来越熟悉，能够在这个时候，说出这样一番话，进步确实不小，也说明压力同样不小。

    “说的好。王哥，你那什么情况，我可看了进度表的，懈怠了？”

    王龙钦的压力是仅次于青丘的，对于现在的人手不足的情况，青丘也是没有办法，只能给王龙钦加担子，希望他能成为自己真正的左膀右臂。

    最重要是王龙钦的能力，青丘非常明白。前世，王龙钦从王家掌舵人，到重新完成梦想，成为一名漫画家，其中一天的更新量，绝对是现在的几倍。

    虽然不乏有存稿，可是只要漫画一上架，再多的存稿也是枉然。这一点，青丘自然清楚明白。

    “没有，都画在家里，公司的气氛不好，不愿意待。”

    王龙钦看着青丘的眼神，认真的说道。显然因为范承云的新闻，对公司的氛围影响才是最大的伤害。

    尤其是之前漫客协会的老人，过来凤凰工作室后，大多没有相关的工作做，毕竟之前是闲散漫画家，现在要中规中矩，里面很多都还无法做到。

    青丘跟几位漫画家商量过，觉得火候还不够，也不敢立刻安排任务，担心一旦影响进度会很麻烦。而这次他们带来的负面情绪尤为重，都是之前跟着范承云的结果。

    “其他不重要的人和事，不要放在心上。你那小房间，睡觉的地方都不够，还有稿子？”

    开个玩笑，大家都笑出声，王龙钦也无所谓，他习惯住小的地方，按照他的话说，紧迫的地方有动力。

    “老黄，你的担子也很重，不能控制舆论，也不能让他们失控。现在的时刻一旦我们回应，只会将不良后果更加扩大，这一点你要掌握分寸。让他们闹，又不能过火，还不能主动参与。”

    再次提醒黄世仁，对于网络的事情，青丘一向非常重视，很多时候，在这个虚拟的二维空间一失足，将是万劫不复。

    “放心吧，你给说的时候，我就做了安排，绝对不会失控。”

    黄世仁一双红眼，睁得老大。平时没事的时候，他就是闲散人员一枚，看看新闻，水水帖子。一到有情况，就一刻都不敢松懈，深怕出状况失控。

    “还有，要注意身体，不行让你妹妹过来帮忙，我给你开双人工资。”

    又是一阵微笑，大家的气氛越来越好。

    “箐姐，这段日子，就要麻烦你了。”

    “也不是第一次了，放心。”

    跟慕箐对话不用说太多，两人的默契程度已经到了心有灵犀的地步。整个公司的调度，方方面面都需要慕箐来掌握分寸。这也是青丘能够安心上学的最大保障，因为他非常放心，有慕箐在。

    “对不起。”

    说完一切，青丘站起身，对着大家鞠躬。

    “哎。。”

    “这是做什么？”

    “跟你没有关系。”

    “又不是你的错。”

    “应该。”

    最后一句是慕箐的，她开口了，大家都停下来。相比较青丘，大家对慕箐更加惧怕一些，实权人物还是女强人，而且气势越来越强。

    “确实是我的错，不过大家放心，很快就会过去，过年请大家到我家吃锅。”

    说起吃，这话题一打开就收不住，尤其是吃货的黄世仁和赵野，两人平时对自己都挺抠门的，工资不低比普通燕京白领高一倍多。就是不舍得花钱，最开心的事就是吃老板的。

    会议室里热闹起来，外面小茜跟若云也聊着天。

    “下流，过来。姐，你说我们的漫画到底是不是抄袭的，那岛国的三本漫画我可都看了，实在太像了。哎，下流，我的咖啡呢？”

    刘厦已经是凤凰工作室的中流砥柱般存在，他创作的女性人物非常‘骚’。这个字详细叙述了刘厦的作风，这么说吧，刘厦画的女性，要不就是服装被凤凰工作室的女性追捧，恨不能做一套一样，要不就是化妆打扮，发型，指甲油颜色。被追的一塌糊涂。

    尤其是中跟鞋加小脚裤的搭配，到现在还在凤凰工作室流行着，小茜脚上就是。

    不过刘厦更希望看到若云这样穿，可惜，没有机会。

    “我也看了，像是很像，不过形像，神不像，完全两码子事。”

    将咖啡递给小茜，顺便把奶昔放到若云的桌上，看到若云对自己点头，刘厦高兴的眼睛都弯了。

    “哟，你看女人很准，没想到看男人也有一套，来说说。”

    关于刘厦喜欢若云还有画像的事情，早就在公司传开，不过刘厦一开始过后也很自然，若云是公司公认的美少女，爱美之心人皆有之，也没有什么。

    不过小茜这样一说，就有歧义，惹得刘厦眼白直翻过去。

    “哎哟，翻白眼，你睫毛够长了，快说。”

    小茜一说刘厦，若云就被逗的直乐。刘厦一看若云乐，也就不同小茜计较了。

    “这就好比两个人画同一个女人，功底一样，画笔一样，可是画出来的人让人一看就是两人。”

    “这不是废话嘛，本来就是两个人画的。”

    没等刘厦说完，小茜就打岔，激的刘厦又想翻白眼。

    “你让刘厦说完。”

    若云开口，隐隐明白了刘厦的意思。

    听到女神说话，刘厦像吃了阮筋散，连骨头都酥了几分。

    “就是你把他们当成一部来看，那就是很多一样的，如果你不做任何联想，可能刚开始看，嗯，很多一样，越看不同的地方就越多，到最后，根本就是两部漫画，故事内容，人物性格，故事主题，甚至包括每一个配角对比都完全是两回事。又怎么能说是同一本呢。”

    刘厦说完，看向若云，希望自己的女神能成为知音。

    若云显然有些明白刘厦的话，不过因为刘厦一直看着自己，反而没有心思思考下去，脸腾的就红了，别过头去，喝着奶昔。

    “哦，你是说，粗看相同，细看完全不同的意思。这下麻烦了，咱们的粉丝和观众会不会细看呢？”

    小茜的性格，说大咧咧没错，说杞人忧天也对，没有个定性。刘厦看女神害羞，不想给对方太大压力，拿着自己的咖啡离开，自己还有许多事情要忙。

    “以后不许叫人家‘下流’，听到没有。”

    看着自己的妹妹，若云点了下小茜的额头，把她那三千烦扰丝一下推到脑后。

    “呀，姐姐，你不会动心了吧。嘻嘻哈哈。”

    话还没说完呢，两姐妹闹做一团。

    刚好青丘和大家的会议都开完了，一出来就看到这两个姐妹花的嬉闹。一下尴尬死了，连忙跑到自己的位置上做好。

    “嗯，这样的氛围很好。”

    交代了《超能勇士》的基本构想，告知王龙钦近期会有样稿出现，到时候要抽时间做出人物设计的基本图形后，青丘离开了公司。

    一上午时间过去，青丘肚子也有些饿了，此时离午饭时间还有些早，不过秉着饿了就吃原则，青丘走到一家甜品店。

    选购了喜欢的菠萝包，再点了杯柠檬汁后，坐在阳光充足的户外等待。打开新闻看了看最新消息，耐心等待。

    这家店的食品都是现做，玻璃柜里都是模型，材料新鲜，实在，青丘从公司出来都喜欢来坐一坐。

    “请用您的餐，谢谢惠顾。”

    服务生将青丘点的食品放下，轻声说了一句。

    “咦，是你？”

    “青丘。”

    青丘抬起头，看到对方的脸，记忆中那个老实巴交的形象同眼前的人合而为一。抄袭事件，澄清事件，最后整个人都消失，青丘拖老家的同学留意，一直没有找到消息的人，此时出现在青丘的面前。

    “王猛，你，在这里上班。”

《重生之大动漫家》最新章节 第293章 王猛的天赋

    再次看到这个高中时期的同班学霸兼朋友，青丘有些感慨。之前在高中时期，两人的关系，一个是学渣，一个是学霸，生命中并不会有交集的可能。

    而这一切都是因为一个意外，一个是穿越，一个是为了父母。

    听说王猛为了救自己母亲，答应模仿青丘的画风抄袭，为段方工作，后来因为良心过不去，最后公布了真相。

    原因之一就是王猛的母亲当天去世了，按照王猛的想法，用不义之财给母亲就是罪魁祸首，而自己就是害死母亲的凶手之一。

    母亲离自己而去，家里没有其他人，高考没有参加，没有继续读书，王猛只身一人来到燕京漂。对于青丘的一切，王猛都有关注，同时他也是青丘的漫画的粉丝之一。

    在这个陌生的城市里，唯有儿时同学的作品，才能给自己一丝慰藉，让王猛在这里坚强的坚持下去。

    以前给他信念的是母亲，现在让他坚持的，是对青丘的一份愧疚和希望补偿的心。

    “不好意思，你认错人了。”

    王猛猛然回头，他在家甜品面包店打工，除了只能找到这样类似的工作，也是因为凤凰工作室就在对面大楼里。

    每日上班能够远远看上一眼，已经是王猛最大的希翼。

    “兄弟，我认错谁，也不可能认错你。”

    一把抓住王猛的胳膊，力气大了许多的青丘，哪里是王猛能够随意挣脱，青丘没有用太大力气，只是不想王猛离开。

    王猛叫猛并不是真的猛，反而有些胖，带着一副宽大的眼镜，眼镜下面鼻子和嘴巴都凸显出来。

    上学时人还有些那黄的营养不良感，现在出来工作，倒是让身上的力气大了不少，至少那看似圆鼓鼓的皮肤下，都是坚实的肌肉，显然王猛在燕京受过不少苦。

    “你，哎，以前是我害你，我已经给你道歉了，如果你要报仇，就揍我一顿，我保证不还手。”

    没有办法离开，王猛倒也光棍，精神头不错，人也敞亮了许多，不像以前带着一丝阴郁，让人觉得舒服。

    “这叫什么话，我怎么可能打你，如果不是你，我怕是早就万劫不复了，我谢谢你还来不及呢。走，坐下一起聊聊。”

    “我还在上班。”

    拉着王猛的胳膊，想让王猛坐下，两人好久没见，同时青丘一直想当面谢谢王猛，这个机会不想错过。

    王猛转头看了看店里，店长一直看着这边，服务员和客人拉拉扯扯可不是好事。至少看起来不是，王猛非常担心这份工作丢掉，也不敢再同青丘掰腕子使劲，只能顺从间，说了一句。

    “哦，那，这样，等你下班。”

    青丘立刻松开王猛的胳膊，面带微笑的转头对着店长，看着王猛。本来心思一转间，青丘就想让王猛立刻到凤凰工作室上班。

    之前王猛模仿青丘的画风，非常出色，不过转念间，这事还得从长计议。并不是青丘不愿意，只是他要照顾王猛的感情，担心他一位这一切都是施舍。

    尊重他人的工作比尊重他本人还要重要。

    没有人喜欢天生干脏乱差的活计，做服务行业，卑躬屈膝，更是要付出许多东西。

    不过他们既然做了，就会做好，尊重他人的劳动成果，就是对他人最大的尊重。

    “好。”

    看到青丘如此，王猛非常感激，对于曾经的学霸，青丘的做法，尤为让王猛感到自尊极了。

    你是亿万富豪，也不能拿钱侮辱他人，永远要记住人的潜力巨大，当一个人什么都没有的时候，才是最可怕的，因为他还有一条命。

    享受着上午茶，没有在过多关注王猛的工作。青丘随手拿出笔纸，开始一些即兴创作，关于熊猫勇士的设想，还有三天时间，他需要更快将构造图解快速分出来，让公司帮忙完成。

    这一次毋庸置疑还是要让龙腾帮忙，他们团队里的设计师，只要有图纸，完成速度，超级快。

    熊猫勇士其实完全可以模仿一代的黑猩猩队长，熊猫头翻到身后就是青丘的主体脑袋，上半身可以做一个翻转动作，将黑白相间的条纹，变成机械特有的规则形状，然后将手臂上爪子的部分抽出来，变身成机械手臂，下半身扭转的同时，显示出金属皮带扣的细节。

    桌面上便签纸用了一张又一张，青丘完成所有的部分后，将零部件拼装在一起，仔细思考各个地方衔接的方式。

    “新作品，是机器人么？这里手肘和膝盖的地方加两个原片怎么样？”

    王猛出现在青丘身后，看到便签纸上的机械部件，露出了喜欢的神色。同时将手里拿着的两杯奶茶放在青丘的面前，坐在了对面。

    “对啊，不过只是模型机，我打算设计多种变身方案。”

    一看就知道奶茶是王猛请客，青丘也不客气，直接拿起来就喝，这么长时间，也确实有些渴了。

    听从王猛的建议，青丘在手肘和膝盖的地方用铅笔，圈了个圈，同原版的猩猩队长有五分相似，因为是黑白相间，比之那种单一的灰色更加帅酷。

    由于关节处的处理，使得机器外表看起来更加自然，相信这样还能更方便与行动。

    按照青丘的设计，自己穿上总不能太过费劲，不然无法达到应该有的目的，只能像个不能动的铜像，那就真是无语了。

    “看起来很酷，其实我从小就喜欢看机器人，还记得‘苏克贝塔’里的坦克和飞机吗？两只小老鼠躲在玩具里，既然能真的使用，就好像两个有智慧的机器人在行动。出来是老鼠，变身后成飞飞天鼠和遁地鼠。呵呵。”

    能在这里遇上青丘，王猛确实非常兴奋。同时一瞬间短暂的尴尬后，他似乎忘记了自己同青丘之间发生过的事情，好像恢复到了同学时代，没有了学业的压力和家庭的负担，王猛变得开朗健谈了许多。

    “我，是不是说错了，真是不好意思，我打乱了你的思路了吧。我再不乱说了。”

    “没有没有，说的很好，非常好。不能不说，一定要说。”

    刚刚前两个小时前开会，青丘还在感慨人手不足，可堪大用的人只有几人，让青丘疲于奔命，这才一会功夫，就让他遇上一个。

    不但功底好的不要不要，而且人品绝对没有问题，最重要的就是刚刚听到的王猛的思想，相当有创意，相当有想法，那个‘舒克贝塔’的动画片，相信早期看过的人不少。

    可是又有几人会联想到机器老鼠变身的情节，青丘今天是第一次同王猛说起，他立刻就有自己的见解，如果不是以往确实想过，无论如何不会有这样的情节。

    一看王猛被自己发呆的神色惊吓到，立刻出声阻止，现在可不能打击王猛的积极性。

    “王猛，这么长时间没见，没想到你还有这才华，你也知道我现在开了个工作室，过来帮我吧，你的才华应该用在刀刃上。”

    虽然是这样说，王猛还是没有再开口的打算，默默的喝着奶茶，此时时休息时间，一般中午也没有客人，待会吃点自己带的盒饭，下午一点后就有不少客人。

    有的会在这里吃点点心做午餐，有的则喝点咖啡，前一天熬夜了提提神。

    青丘看王猛状态不错，也不想等下次遇上，缘分到了，自然就立刻提出来自己的希望，不要后悔没说而遗憾。

    “让我去？你不怕我再害你？”

    一直分心看着周围是否有客人的王猛，突然听到的青丘的话，睁大了眼睛，实在不敢相信自己耳朵里听到的话。

    “害我？你还有害我的理由吗？”

    青丘反问，之前王猛发生的事，都是因为对方用父母的病来威胁，现在的王猛可以说没有任何事情能够让他做出自己违心的事。

    “没有。”

    想都没想，王猛立刻回答。也确实就是这样，现在没有什么能够再让王猛听从他人的摆布，他再不是人偶，只为自己而活。

    “那不就是了。怎么样？考虑一下。”

    没有立刻让王猛表态，青丘懂得有些事情不能操之过急。该说的话，该做的事，青丘一向都会完成的很好，此时看王猛犹疑的神色。

    在这种情况下，一般都是说出拒绝居多，青丘立刻打断对方，给王猛和自己都多一点时间。像王猛这样不可多得的人才，青丘是志在必得的。

    “嗯，行，我考虑好答复你。”

    从遇到青丘开始，王猛的心跳就没有一丝平静过。虽然他一开始听到青丘的话，真的非常想答应，却更多的认为这是青丘对自己的施舍，或者说另外一种补偿。

    带有这样色彩的情绪，本来想一口回绝的王猛听到青丘的话，总算放松了口气。

    “多谢，多谢你的奶茶。对了，如果你考虑好了，直接到凤凰工作室报道就可以，找慕箐，你认识的。”

    着急将手里刚刚完成的机器部件发邮件给龙腾，希望尽快得到服装，好快一点完成任务的青丘，喝光杯子里的奶茶起身告辞。

《重生之大动漫家》最新章节 第294章 苏父见了谁？

     同王猛说完再见，青丘回到家，苏父没在，也不知道去哪里了。不过青丘也没有太担心，从早上的口吻看，苏父似乎对燕京确实比较熟悉。

    打开电脑，将刚刚完成的熊猫机器人服装的设计图发给龙腾，打开手机给龙腾打了个电话。

    “龙叔。”

    “哟？青丘，终于想起给我打电话啊，我还以为你把我忘记了呢。”

    至从上次回老家见过一面后，圣诞，元旦，也只是收到了青丘的祝福短信，几乎都是晚上十二点左右的时候发过来的。

    那个时间，早就休息了，也没有同青丘聊上几句。后来日子也过了，这事也就不了了之。此时再次听到青丘的电话，龙腾拿着台历还想看看，是不是小年到了呢。

    “怎么能呢？龙叔，我这不是提前给你拜年来了吗？祝你年年有今日，岁岁有今朝。

    听到龙叔责怪，青丘好笑，那两天自己忙着跟苏袖雪一起，能抽个空给您老发个短信，也就不错了。

    这个时候的手机还没有群发功能，一个祝福，复制粘贴发送的一个个给亲戚朋友们发，手就够累了。还有，本来作为凤凰工作室的老板，按理说也不用给下面职员发的，可偏偏谁让青丘年纪最小，其他的不是哥姐，就是大哥大姐，就收到一条，还是刘厦那个小子给回的。

    想起这事，青丘就觉得悲催，想念后世的手机短信群发功能。

    “嗯。好，哎，不对，这是祝寿词呢，我这生日今年早就过了，明年的都还早呢。”

    本来听着提前拜年，龙腾还挺高兴，结果一听青丘的话，又哭又笑，真是哭笑不得。

    “哎哟，龙叔，您看您，还跟我较真，我这不是提前拜年，把生日的那一份也一并给你过了吗？

    我说，您就别计较这点事了。我刚邮件了一份设计图，跟上次的夜礼服一样，都是我的尺寸，这次稍微做大点。我很着急，明天做好咯就发我。急急急。”

    重要的事情，要说三遍。这个事说三遍太累，青丘直接三个急字搞定。

    “什么事这么急？”

    “十万火急，人命关天。”

    啪的一声，青丘挂断了电话，此时刚过了中午，自己一早上到现在才吃了个菠萝包，那东西，味道时不错，可是中空不定饿，到现在早就笑话了。

    刚刚跟龙腾一提起生日，青丘就想吃蛋糕了。此时哪里又空跟龙腾扯，把问题的严重性提高到了一个新的高度后，立刻挂断了电话。

    那头龙腾还没有弄明白到底发生了什么事，突然听到‘人命关天’四个大字，愣是让龙腾紧张的蒙了。不知道青丘到底遇到了什么危机的事情。

    连忙打开邮箱，结果入眼的却是一只憨态可掬的熊猫，尤其是这个熊猫，既然是真人大小可穿戴的作品，非常可爱。

    龙腾看青丘确实非常着急，就自己将熊猫的各个身体结构的使用原料直接标住好后，立刻叫来秘书，将这份设计图老办法处理。

    所谓的老办法，就是通过在高温，高压的状态下，将所需的样品材料事先准备好，然后第一时间立刻制作出成品打样的预备措施。

    算是非常急需，类似国家战略使用时，才会做出的决定。

    ‘两次。’

    秘书接过图纸后，将图纸小心翼翼的拿在手里，向着制作部进发。

    这是第二次启用这个晋级备案，一般情况下都需要临时通过董事会全员表决，才会使用该方案。毕竟这样的做法，相当于调动了整个公司的资源，只为一个样品，就会打断生产进一个小时时间，给公司的损失是无法估量的。

    龙腾安排好一切，虽然不知道这些东西对青丘到底有什么重要的地方。不过他还是立刻拨通青丘的电话，希望了解始末，毕竟不管怎么说，这样的做法太多次，他也要给董事会一个交代。

    电话没有接通，此刻的青丘手机放在画室，人走出来，打开冰箱，昨天的饭菜都倒掉了，因为隔夜的菜都没有什么营养，或者对身体的负担太大，苏袖雪一向不会在冰箱放这些东西。

    此时的青丘反而对苏袖雪这样的习惯到怀念，他可是从来都是依靠这些饭菜，才能顺利到学校去上学。

    以往在家的时候，青丘都要自己在家将剩饭剩菜拿出来热好。然后吃饱后再去学校。后来上小学后的青凰，午餐也要青丘来办。

    父母就会提前一天做多些饭菜，留些给第二天中午的青丘，只需要热热，将菜放在电饭煲上热热，很快就可以吃了，非常方便。

    苏袖雪非常持家，跟父亲一起生活的她，从来不会有要倒掉饿菜。小时候因为苏父给过苏袖雪吃一次前一天剩下的冷饭菜后，拉肚子，让苏袖雪开始掌勺以来从来都是按量处理，当天的食物都会当天吃完，如果实在吃不完，也不会留，只会在下次的时候，更好的控制好量的把握。

    没有食物，青丘饿的眼睛都快绿了，尤其是此时刚刚同龙腾说了食物。

    青丘不喜欢外卖，路边摊吃的也不多。他并不喜欢那些油烟的味道，感觉这样的东西总归是不太好的。

    没有办法的青丘立刻从冰箱里拿出三个鸡蛋，同时还有点自己腌制的脆萝卜，准备把这些当做自己中午的晚点午餐。

    除了绘画，青丘的另外一个爱好就是制作美食，可惜他做饭只能说能吃，煤科院太大天赋。

    饭煮起来太慢了，青丘直接烧开水下面，这样的做法相比起来就快多了。

    水一煮开，点油，下面，打个荷包蛋。腌制的酸甜萝卜，等面起锅，直接放在面上。

    很快一晚热气腾腾的面就做好了，因为肚子实在太饿了，青丘直接煮了两人份的面条。

    “哎哟，女婿在做饭吃？是不是怕我饿死。放心吧，我刚刚出去有人请客，我故意不去，这么多年了，之前的关系，也慢慢淡了，就没有必要再打扰他们。

    结果碰到两条疯狗，好在我跑的快，要不然就惨了。

    体力消耗不少哟，还好有女婿你在，不然我还真不知道怎么办，就只能喝醉了睡了。”

    苏父回来的时候，身上风尘仆仆，好像受了伤，虽然说话很自然，人却一直滴答着汗珠，尤其是走路，总感觉磕磕绊绊的，让人看着担心。

    “苏父，来来，坐下说，边吃边说。”

    肚子饿的咕咕叫唤，可是看到苏父的模样，也不能跟苏父争。

    此时听苏父的意思，似乎这次出去看老友应该不算顺利，不然也不会让人追了。

    招呼老丈人坐下，将筷子递上，去洗手间拿了条昝水的干毛巾，一边点着脑袋听苏父吹牛一个打了八条疯狗，一边同时给苏父好好擦了擦身上的灰尘和脚印。

    “好女婿，你给我记住，你可不能对不起我家雪儿，如果你敢对她不好，我跟你拼命，你听到没有。！”

    说着话，突然苏父脸上露出悲苦的神色，也不知道怎么话题就转到苏袖雪和青丘两人的关系上。看这个情况苏父刚刚见面的人，八成是老相好了。只是都这把年纪了，苏父还有这个心思，约老情人见面？

    “我听到了，我保证会对袖雪一辈子好，只爱她一个，绝对不会做出对不起袖雪的事。”

    转身拿个毛巾的功夫，这老丈人就从酒柜里拿了八百毫升装瓶的红酒来，说上两句，就喝一大口。

    头一次见到有人将红葡萄酒当饮料喝的人，让从不敢沾染酒的青丘，心里一阵难受，对于老丈人到底遇上什么事情，有心思了解清楚。

    “嗯，好，你这萝卜自己做的吗？”

    答应两声，少半瓶红酒下肚，苏父突然又关心起酸甜萝卜的事情。

    过了元旦，打了霜后的瓜果蔬菜都非常的香甜，吃起来，有股淡淡的甜味。

    “啊，是，还和您胃口吗？”

    青丘小心翼翼的在一旁伺候，老丈人本来就比苏袖雪也就大个十几岁，少年得女后，人也心灰意冷，只想完成自己的事业。后来无端的做了断时间的牢，从里面出来，开始懂得食物的酸甜，做饭的时候，总是要加。

    “不错。嗯。”

    又夹起一块的苏父，嘴里嚼的的个蹦脆。

    “行，再来一碗，你家的碗实在太小了，吃起来太费劲。”

    苏父说完，站回到原来的岗哨上，其实青丘这里的玩吃饭都是大碗，有一个能进屋看这么长时间。

    青丘笑了笑，没有回答，将热水倒进苏父的脚盆里。

    其实每次吃饭，青丘都安排的挺好，唯独在家里，反而总是不美，青丘也是很能吃的，家里的碗可都不小，看到苏父吃了一碗似乎还不饱，立刻给他添上。这样一来，锅里基本就没有了。

    吃饱喝足的苏父，连带那大瓶空红酒，沉沉的睡了过去，手中还用了点力，抽不出来。

    青丘看着苏父的模样，给对方盖好被子，希望苏父在沙发上能睡的安稳一些。

《重生之大动漫家》最新章节 第295章 青丘的猛兽侠

    老丈人这一大早跟我们一起出去，到底见了谁？

    青丘摸不着头脑，不过此时也没有更好的主意，只能等苏袖雪回来，跟她说说，希望女儿能让父亲打开心扉，感觉苏父有一件心事藏了很多年。

    安顿好老丈人，看着一桌子的面条和到处都是的狼藉，肚子咕咕的叫个没完。没有办法，光是收拾一下，自己都没有力气，让青丘再做一顿饭，那真是为难。

    “喂，井冈印象吗？可以送外卖吗？一元送？那太好了，行，我告诉你地址，给我来。。宫保鸡丁和鱼香茄子，两份饭，汤一份就行了，加四元送板栗鸡汤和青菜？加。”

    转头看见冰箱上放着一张卡片，青丘上前拿出来看看，上面既然是某快餐的电话送餐卡。

    好像记得某日苏袖雪跟自己说过，如果哪天她没有在家，实在不愿意做，可以自己叫外卖，这家的味道不错，而且离家近，送过来都是热乎乎的，不会凉。

    打完电话，叫了两份自己最喜欢的饭菜，还没有吃，感觉全身都有用不完的力气，看着一桌的狼藉也不没有感觉了，一下加快速度，一手抹布，一手垃圾桶，将桌子收拾干净，精神头不错，顺便把锅碗都洗刷了。

    ‘叮咚。’

    “您好，井冈印象，送外卖。”

    “来了。”

    刚刚收拾的差不多，听到声音，精神暴涨，刷的一下打开了门，从明显穿着统一制服的快递小哥处收取了外卖，接过找来的零钱，青丘顾不得其他，放在桌上大口开吃。

    ‘嗯，不错，鱼香茄子味道很棒，确实入味。还有宫保鸡丁，炸的那叫一个酥脆，非常有口感和嚼劲。盐香四溢。’

    一边吃，一边脑海中做出点评。

    吃着突然看到了睡在楼上的老丈人，自己也不会做饭，一看这‘酒鬼’怕是起来也啥也不会做，青丘从冰箱里拿出一个大碗，将饭菜分成两份，给老丈人留下一份。

    吃完自己的那一份后，将东西收拾，在桌上留下纸条。

    ‘冰箱里有饭菜，微波炉大火热五分钟就可以吃了。’

    然后回到了自己的画室的青丘，打开电脑，将已经发布了任务的《超能勇士》开始做整理，前期人物的绘制图已经完成了一小部分，却还不足以开始整本漫画。

    这部漫画的主角颇多，每个漫画人物都有自己独特的特点，相比较刚刚发布的《月亮魔法》除了战士本身和唯一男主夜礼服假面，确实没有更多的其他角色。

    看着《超能勇士》上面黑猩猩队长的外衣和变身后的形象，青丘突然想到了《月亮魔法》里人物的平衡性问题。

    因为后续的战士，大多都是自己一个人，青丘觉得这样太过单一，准备加入新的元素。

    有了新的想法，立刻付出行动。不管这会不会成为现实，青丘也一如既往的坚持先画出来再说。

    想到这里，以苏袖雪为蓝本的水星力量，出现的男主自然也需要是一位王子，而这位王子自然就是自己。

    突然有一天将自己也搬上漫画，这样的感觉还真的非常不错。这样想也这样做着。青丘笔下水星的男伴是地球王子安迪米欧的哥哥艾一米欧，因为不放心弟弟，跟着一同转世到一位平民家庭。

    家庭的环境非常不好，不过艾一米欧并不自暴自弃，反而更加努力，用获得的奖学金贴补家用。同时努力做些零工给家庭减轻负担。

    小小年纪的艾一米欧因为过度趋势自己身体的能量支撑自己的信念，导致前世的记忆无法恢复。不过也因为他的努力，确实改善了家庭的情况。

    有着残疾身体的父亲知道自己是个拖累，不想再给母子两人添麻烦，一个人离去。母亲的病因此受到打击卧床不起。等艾一米欧撑起整个家时，母亲也渐渐好了起来。

    一直努力的艾一米欧（杨凡）在一次偶然的机会下遇到了月棱镜变身后的月野兔，跟黑暗势力作战受到伤害，仓皇逃跑。

    好心的杨凡帮助了月野兔掩护，躲避了外星黑暗势力的追击。过来帮忙的地场卫第一次遇到杨凡，就被对方身上同样的能量吸引。不过因为地场卫同样恢复记忆力有限，并不知道是什么原因，只是对杨凡更加关注。

    第一次遇到水星能量拥有者，雪儿（小迷糊）的时候，是一次意外，两人同在一所学校却不是一个班级，因为阴差阳错的走错教室，雪儿来到了杨凡身边上了一节本不是她所在课堂的课。

    两人的宿命相遇，让本就压力沉重的杨凡感受到了来自其它人心的力量。

    拯救了月野兔的杨凡一如既往的生活，后来家庭条件稍好些，开始绘画，用自己的作品换得其他人的认可。

    （之前杨凡因为家庭原因，在某方面跟班里的同学关系并不算农洽。）

    大家接受这样多才又擅长画画的杨凡，杨凡身上的负面情绪渐渐消失，让杨凡的身体聚集了更多欢乐爱心的正能量。

    还没有意识到一切的杨凡，因为自己的画流入社会，给这个昏暗谜城的社会照进一道光。

    聚集了越来越多的爱之能量，让杨凡的记忆禁锢瞬间解除，恢复了记忆的艾一米欧对自己的使命非常清楚。

    找到地场卫，自己的弟弟安迪米欧，同时保护地球，唤醒更多人的良知。

    而第一个打开杨凡心扉的女人就是水星能量的拥有者雪儿，两人在战斗中，不断的加深着感情，跟地场卫与月野兔不同是，两人的感情从来都是一直加强中，没有任何的误会和误打误撞的意外矛盾。自然俏皮话少了许多，不过却是最佳感情拍档组合。

    设定好一切的青丘，对于火星能量的代表，自己的妹妹青凰，非常的矛盾，因为前世的青凰感情可谓，一塌糊涂，在漫画中，青丘也不知道该如何设定角色的对手男主。

    索性随意设定几个学校的学生，被火星凤凰欺负，反而变成了追求者，让凤凰烦恼不断这样的戏码。

    构思的完成到变成漫画实际上是个细致的过程，任何一点细节都非常重要。

    简单完成一切的青丘，看着本来想要完成的猩猩队长，只能说声抱歉，对此，青丘越来越期待王猛的加入。

    有着对机器世界完美的期望和梦想，王猛那充满创作灵感的思维将会给《超能勇士》带来更多的灵感和创意。

    对于故事的主线，青丘做出了自己的修改，同时加强了平衡仓的掉落，人物多样性变得更加复杂，不过也因此没有更多的时间去确认人物的形象。

    霸王龙等反派的角色设立已经作为了经典人物，不过手底下，不是蜘蛛就是苍蝇这样恶心的昆虫，倒是让大家多少有些失望。

    本来唯一强悍一点的螃蟹勇士，刚出场还非常强力，到后来，总是被人一炮干掉。而因为衍生复活的恐龙勇士，却一直处于叛变状态。好像在反派阵营，这样的设定才是合理的。

    青丘对这些设立也不是说不好，这次新加入的草泥马，羊驼勇士，成为最搞笑的正派叛变之王。不过他的叛变，大多都是为了让自己这一方获得胜利才做的。

    而一直自诩充满智慧的霸王龙，却总是被羊驼勇士欺骗，每一次对方叛变，霸王龙总是会接受也会成为经典笑料之一。

    羊驼勇士的形象渐渐在青丘的笔下画出，一个嘴巴不断咀嚼食物，到处喷着电子口水的马羊勇士，总是喷霸王龙的同时，被霸王龙收拾，这我有着明显性别区分的女性角色，将成为霸王龙无法分割的另一半。

    搞笑吸引人的地方在于，背后还有另类相当的意义。

    对于青丘而言，所有的漫画都只是他记忆中的模样罢了。而只是无限重复将后世的漫画提前公之于众，已经不是其回来的最终目的。

    这次的抄袭事件，虽然只是偶然，也是一种必然。按照之前青丘的想法，等自己的漫画成熟，席卷整个岛国之时，也就没有什么所谓的抄袭存在。

    可是事情总不可能这么容易，青丘的想法固然没有错，可都是自己理想的状态，谁也不会想到就这么一个比赛既然将的漫画这么容易被人看到，还偏偏都是作者有关系熟悉的人。

    完成这一切，已经快到苏袖雪放学的时间。青丘也打算好好休息一下，劳动强度太大总归是不好，影响自己的创作能力不说，对身体也有很大的负担。

    同时那种即兴创作的方式，也并不一定就会是很好的作品，更多的只是被自己所认可。梵高的画非常有名，却只能在死后才被人们接受，也是因为他不愿意接受世俗的审美观，将自己绘制的画变得更简单易懂点。

    这也是历史的悲哀，有些人沉迷在过去，无法展望未来，而还有一些有着特别才华的人，已经开始预示未来，却在当下无法融入社会，另一个方面，这也是一种悲哀。

《重生之大动漫家》最新章节 第296章 段老的帮助

    “你好，请问这里是青丘的家吗？”

    叮咚声响过以后，一名声音甜美的女性站在门口，按响了青丘家的门。

    “那个，我就是，请问？”

    如果只有眼前这位干练的女生，青丘也不会如此紧张，站在女性身旁的一位大叔扛着摄影机正努力的对着他，身旁还有另一位大叔在抢镜。

    而眼前说话的女子一只手也正按在另一位女生手里的话筒，看脸上轻松的表情，青丘都暗暗捏了把汗。

    “你好，我是东方日报的记者，我们想为您单独做个专访，不知道有没有时间。哎。”

    女记者说话时，还在用力按着另一位记者。

    “你好，青丘，我是每日晨报，也想为你做个专访，不耽误你很多时间的，不知道你现在有空吗？”

    旁边被按住话筒的记者看女记者这么霸道，索性将抓话筒的手放开，直接用身体强行挤开女记者站在青丘的面前。

    “稍等，稍等一下，你们这次过来，都是为了采访我么？可是我在比赛中并没有获得冠军啊，你们这是？”

    如果是八卦记者，大多都是为了青丘的抄袭事件，而对方都是正儿八经的大报社或者媒体的记者，虽然都有些争抢的意思，但是都还克制着底线，最起码没有私闯民宅，从这一点上，青丘能够肯定对方做的专访并不是为了羞辱他。

    更多方面，还有帮助他的可能。在凤凰工作室以及青丘本身正站在风口浪尖的关口，这些记者突然跳出来给青丘做专访。

    不管过程，单单是青丘在这些记者专访中否定抄袭事件本身，就已经可以作为巨大的舆论导向，让大家相信青丘，不可能抄袭。

    “我们就是对你个人感兴趣，要知道在国内像你这样年纪的学生，哎，你别拉我裤子。”

    “像你这样的年纪，在国内拥有这样巨大资产自己的公司，而且是在完全没有任何家庭背景下，就做到现在这个程度，非常有兴趣，想作为现在好高骛远的青少年一个榜样的励志专题，做个特别报道。”

    失去话筒，还差点失去裤子的男记者实在是被这个女人打败了，再不敢上前争抢。

    而另一边，这位刚刚拉了一位异性裤子的女记者完全不在意对方的神色，依然在青丘面前侃侃而谈，同时眼神里透着急切的感觉，希望青丘能立刻答应她的专访。

    “明白了，不过事情的真相我还是想知道。到底是谁在背后帮我？”

    从记者嘴里说出冠冕堂皇的话一出口，青丘立刻明白这是有人在背后帮自己，目的嘛，就是对帮助最近有愈演愈烈的抄袭事件对自己的影响，挽回青丘现在的形象。

    这个提问虽然有些突兀，不过显然，两位记者都有了自己的腹稿。几乎同时，侃侃而谈的说明并没有人背后指使，都是因为青丘实在太优秀了，想做个特别专题，这样大概的意思。

    “嗯，很好，那这样，谁告诉我是谁让你们来的，我就接受谁的采访。首先，别跟我说是你们台长哦，我不想耽误大家时间，你们知道我问的是什么，等价交换吧。”

    看两位记者的决心，青丘明白这件事想问清楚，似乎很困难，都是大报社混的，没有那么容易就交底给青丘。

    万一真的先答应专访了，怕是青丘到最后，也不可能得到正确的答案。

    两位记者的表情一时僵硬，这次没有谁第一个开口，而一旁的摄影师也早已放下了手中沉重的摄影设备。毕竟刚刚青丘说的这段话已经算是个总结，后面的内容，如果接受了自己领队记者的采访意见，在提起来也不迟。

    “是段老的要求，我听到了台长接到一个电话，称呼对方为老校长。我们台长的老校长早已过世多年，还能被他称呼老校长的也只有还挂职校长的段老。”

    女记者脸上绯红，不知道说出这样的秘密会有什么样的后果，不过段老既然是要帮助青丘，被青丘知道应该也不会太过责怪自己吧。

    一想到段老在台里的影响力，女记者身子还是有些颤抖，一个不慎说不定自己就要永远同自己现在这份工作说再见，而自己当时选择这份工作，自然是想做一辈子的。

    “你。”

    并不知道想到什么的男记者这次也只是多说了一个你后，再也没有开口，反而直接转身后头跟自己的摄影师一同离开了现场。

    他并不打算告密去或者做些什么，反而是正打算怎么安抚自己身旁的胖子摄影师，让他别把今天听到的话说出去。

    显然他也是知道这位背后的人就是段老，不过他没有陈菲菲有魄力，既然敢直接将段老的名字说出来。第一次，对于这位老对手，心中出现钦佩的感觉。

    听到段老的名字，青丘一愣神，紧接着在陈菲菲的提醒下，让对方两位进了屋。

    看着别墅里豪华的装潢和舒适的环境，陈菲菲无论如何也无法想象这里一位靠自己开公司赚钱买下此处，而且还只是一名大一的学生。

    “请坐。”

    青丘也没有什么好招待的，只是从冰箱里拿出两**不算太冰的饮料放在桌上。

    对于这个家里放东西的地方，青丘一向不熟悉，走进厨房除了开冰箱，就连盐都找不到。

    “谢谢。你家里好大，恨舒服。”

    陈菲菲接过饮料后，由衷的赞叹到。

    一旁的摄影师正在寻找好的拍摄点，主要是在调整灯光和背景的图案。

    “客气了，对了请问，你的名字是？”

    敢于说出段老名字的记者，在这个年份中，也算得上是特立独行者，至少不畏惧所谓强大背景和拥有惊人财富的人。

    这样的人自然而然的，大家相处起来都觉得很舒适，也就不会在意太多其他背负的东西，比较自然。

    “哦，不好意思我叫陈菲菲。这位是一刚，我的摄像师兼全能司机保镖。”

    俏皮的介绍了自己身旁的摄影师，陈菲菲此时进了青丘的家门，反而并没有太多想要开始专访的感觉，好似一直在打量什么。

    还没有一会，一刚已经调整好支架，将**放在三角支架顶端，同时调整这拍摄的工具和图像的曝光清晰。

    “这次我们的谈话非常简单，你就把我当成你的一个朋友，待会我提问，肯定是越来越切入重点，一些简单五关的问题，竟可能快一点回答，倒时候我会给你信号，你明白了嘛？”

    看到刚给自己打手势的陈菲菲，将拍摄的地点，人物都做了细致的处理。主要关心的部分是中间的暗示部分，仔细教了一遍给青丘后，两人再次核对了一下，立刻开始。

    “大家好，我是陈菲菲，今天我们有幸请来了，著名的漫画家，青丘先生，大家掌声欢迎。”

    陈菲菲压了压手，示意青丘和陈菲菲两人对面有许多观众，实际上那里确实什么都没有，看来这些都是需要后期处理，现在只要预料好时间安排，倒时候上了电视，都是有的。

    “青丘，给大家做个自我介绍吧。”

    说完这句，陈菲菲的手提了提，这是让青丘说简单点，两句左右说完。

    “大家好，我是青丘，相信很多人都知道我的最新作品月亮魔法欢迎大家踊跃预定哦。”

    一句话就结束后，陈菲菲又抬起手，这个角度，观众的**也无法看到，青丘小动作的惹来了不少麻烦，而观众们只是都不知道青丘目前的穷迫环境，毕竟抄袭事件到现在还只是捕风捉影，没有任何官方的信息。

    “相信大家已经认出来了，眼前这位帅哥就是目前国内年纪最轻，影响力巨大的漫画师，他的作品，大多孩子们都耳熟能详。

    我们都知道在国内，对于漫画实际上一直不被成年人所接受，就连动画片，也都是孩子们的节目。可是青丘的动漫却能够吸引，甚至让许多成年人也非常的喜欢。

    青丘，是什么让你有了制作这些漫画的灵感呢？”

    这句话一问出来，陈菲菲示意关闭机器，摄像师很快暂停。

    青丘也愣住了，明显感觉到对方这个问题的目的，不过他事先还真的没有考虑过这些问题。选择蓝猫，是因为它前世非常受各个年龄层次人的欢迎，可以更快的给自己累积人气。

    而游戏，却是更多的向商业化发展，开启游戏对战机的连锁模式，让人们的生活和娱乐相结合。

    至于后面陆续开发的美少女战士和猛兽侠各自的原因，更多的是觉得时间太慢，想要更快吧。

    “怎么样？想好怎么回答了嘛？”

    看到青丘思考，陈菲菲一句话也没有说，只是静静的等待，过了好一会，看到青丘眼里冒出了一道光，立刻询问。

    “好了。”

    抬起头的青丘看着陈菲菲，刚刚那一瞬突然想起了什么。原来答案一直就在青丘的心里。

    “好，开机。123开始。”

    (8.)

《重生之大动漫家》最新章节 第297章 漫画的初衷

    “开始画漫画，是因为喜欢，其实我画的漫画，都是每个人儿时的记忆，比如《蓝猫》，相信有很多人都有过这样或者那样的梦想。

    当遇到困难，或者想要偷懒，每个人都想有这样一件神奇的道具，帮助自己解决眼前的困难。

    只是我这个人脑洞大开，想要的更多，给人一个神奇的世界，使用各种神奇的道具，让人们产生更多的幻想是我绘画的原因之一。

    每个人都喜欢游戏，我们在游戏中欢笑，快乐的成长，成为游戏的王者，拥有最棒的游戏卡，是我们儿时最大的梦想。

    我们不光只是游戏，还同样对社会上的黑暗表达我们的态度，不屈服，不妥协。

    拥有神奇的力量，拯救世界。

    我的漫画，都是我心中所想，心里所思，少年时的日日夜夜，每一天我都在做着一个梦，这些梦对成长的大人而言也许都非常的滑稽，可是我却不这么认为，每一个梦都是我珍贵的财富，也许当我有一天，也变成了‘大人‘时，回过头看着这些漫画，也会觉得幼稚。

    可是现在，我只想将这些‘幼稚’保留下来，让这些梦不会消失，我爱漫画，因为它能让我的梦记录下来，或许有一天，也会成真。”

    看着摄像机，好似面对亿万的国民，青丘第一次觉得，这些漫画不只是为了商业而存在，他非常热爱漫画，在前世失去父母以后，他的世界也只有梦可以支撑自己。

    到了今天，刚好遇到陈菲菲提问，青丘扪心自问，终于想起自己的初衷，什么商业，什么实力，对前世的人报仇，这一切的一切，有什么意义。

    今生父母身体健康，自己爱情事业双丰收。为什么要背负前世的苦难继续生活？如果那些人不再出现在他的生命中，自己又何苦去自找麻烦，今生最重要的事情，就是漫画。

    青丘已经认清，他不是为了复仇回来，而是为了自己的漫画，儿时的梦想，其他的一切往事都不重要，过去就让他过去，热爱漫画，在那个世界傲游才是自己最大的梦想。

    陈菲菲听到青丘的话，连继续提问都忘记了，如果不是苏袖雪突然进门，她可能会一直发呆。

    不知道为什么，眼前这个看起来有些瘦弱，年纪很轻的男生，突然在自己面前变得无比高大。梦想吗？陈菲菲思考着青丘刚刚那段话的主题，在工作岗位上摸爬滚打多年的名记，已经忘记当初自己进入这个职业的初衷。

    这并不是单一的个别现象，每个人进入某个行业，做着某份工作时，都会忘记自己的初衷。生活的重压，家庭的负担，社会的复杂，将自己的梦想击碎到支离破碎，将自己的上进心磨化的体无完肤。

    还有谁是真的喜欢才继续着工作，还有谁是怀揣着梦想，在人生的道路上前进。

    “青丘，他们是？”

    来到沙发旁的苏袖雪看着家里突然出现的两个陌生人，虽然从装扮已经认出是记者，却还是有些疑惑，这是青丘第一次让记者进家里采访。以前也有过，却从未让对方进来。

    “今天先到这里，我们改天再来拜访。一刚，走。”

    走出别墅的陈菲菲有些压抑，直到出了别墅好久，周边的空气中夹杂的香气才让陈菲菲松开一口气。

    “今天这是怎么了？”

    一刚很少说话，平时都是听陈菲菲的。看到今天陈菲菲的表现，一刚很好奇，忍不住开口。

    以往的采访，即使是在危难时期，只要被采访人没有要求停止，陈菲菲从来都是一定会做完才停的，今天只是苏袖雪走了进来，就立刻离开，不像陈菲菲的以往的性格。

    “没事，就是感觉有些闷，想透透气。”

    模棱两可的回答，别墅里的暖气是空调的，怎么会闷。不过此时陈菲菲也不知道原因，只是听到青丘的回答后，就一直有种窒息的感觉，让她非常不舒服。

    青丘笑笑没有回答苏袖雪的问题，刚刚的思考让他对自己的未来有了新的考量，他似乎不想再一直沉迷在所谓的复仇当中，这一世，有仇的人都已经报了，没有什么再能绊住他的漫画之路。

    没有太在意的苏袖雪走进厨房，开始准备晚餐，青丘的手机响起，接起电话，里面传来慕箐焦急的声音。

    “青丘，打开电视，看法制节目十二台。”

    不光焦急，同时透着一种担心，慕箐让青丘看得显然不是什么好的消息，十二台是普法电台，里面大多都是为国民宣扬法律知识的节目。

    听慕箐的意思，肯定非常不好，青丘立刻打开电视，将声音开大，这样的动静将厨房里的苏袖雪和楼上的苏父同时惊动，两人渐渐聚拢过来。

    “今天有幸邀请到业内知名律师吴律师，吴律师也是我们节目的特邀嘉宾。

    啊对了，吴律师，今天我们不再根据某些案例来做点评了，最近有一件事情，在网络上引发了大量争议，不知道吴律师有没有了解？”

    主持人说了两句，好似聊天似得同对面看似方正大脸，带着一副斯文眼镜，实际上眼里总是偶尔透着一丝精光的吴律师聊天，却一下将话题扯到青丘漫画被人炒作的抄袭事件上。

    “网络上争议很多，不知道主持人说的是哪一件？”

    吴律师假装没有听懂，他今天是带着任务上节目的，要想做好这件事，必须掌握好节奏。

    “哦，吴律师日理万机，覆盖面很广，可以理解。今天我们就来聊一聊，现在知名漫画家青丘的作品，在网咯上被人指责抄袭，还是岛国的漫画家。而且听说，对方近日就要到华国政府起诉青丘，关于我国文化抄袭案件，论影响力，可能这是首例国际文化纠纷的案子，吸引国内外许多人的目光，不知道吴律师对此有些什么看法？”

    一反常态，主持人看到吴律师的眼神有些奇怪，不过为了主持节目，主持人还是主动将事件说明。以往这样的情况，两人在台下都是事先沟通过的，像今天这样一般的吴律师，主持人还是第一次见到。

    “哦，你说的是青丘疑似抄袭岛国三位漫画家作品的事情，这件事在网络上确实是沸沸扬扬，相信许多观众朋友都有耳闻。

    我国关于文化抄袭的相关法律，目前还并没有特别严厉的处罚，大多以赔偿经济损失为最后处理办法。

    不过这次因为涉及到国外，国外的文化抄袭，判罚的罪责相对严重很多，首先是金额，赔偿一般为实际经济损失的两倍或者三倍惩罚。其次，如果抄袭案成立，罪犯也要面临牢狱之灾。

    虽然是在国内，不过从以往的案例出发，像这样的案子，一般都会按照国际法的条例执行，如果这次案件一旦成立，作为当事人的青丘也有可能会承受国际法律的惩罚，后果相当严重。”

    吴律师似乎对案件本身没有太多的定性，反而对罪名成立后的惩罚问题作出了自己的判断。尤其是最后，直接指明了‘青丘’的名字，这一点在节目中很少会这样提及。

    “哦，只是抄袭三本国外的漫画，就会这么严重吗？那我们是怎么定性抄袭内容的判断呢？”

    主持人对吴律师的回答内心有些吃惊，这个回答跟之前的协调对白，完全风牛马不急，乱了，不过此时主持人也没有太好办法，他必须要继续下去，这次节目是现场直播。

    “一般定性抄袭，都是从三个方面，第一，抄袭作品时间的顺序。第二，抄袭作品的相似程度。第三，关于抄袭的具体内容比例。通过这是三个程度来判断是否属于抄袭。”

    吴律师回答的非常简约易懂，非常符合一名律师的回答。

    不过从普通的民众看到这里，对比青丘和岛国漫画家的漫画，立刻就能判断出，青丘的作品从刚刚的三点出发，是属于抄袭的。

    从律师阐明的观点出发，这样一来，关于青丘抄袭事件本身几乎可以定性。

    “这样的话，这次抄袭案件，相信法官会做出合理的判断，吴律师，我还有一个疑问。也是从网民在网络上论坛里讨论的问题之一，在网络上，也是争议最大的一项。

    就是许多看过青丘动漫作品的粉丝，听说抄袭事件发生后，纷纷都看过来了岛国三位漫画师的作品，他们一致觉得，虽然青丘的作品同三位岛国漫画师的作品，只能算是雷同，作品的风格，人物，故事的主线内容，都有巨大的不同，而且对方的作品远远没有青丘的漫画更加打动惹，根本不能算是抄袭，顶多算是模仿部分后，更加的升华。

    对此，吴律师有什么想法？毕竟漫画就是给人看的，如果大家都觉得没有抄袭，那么法官那里对于这一点又会做出什么判断？”

    主持人本想收住这次节目的方向，突然看到台长杨手挥舞，示意继续深入这个话题，只能继续下去。

《重生之大动漫家》最新章节 第298章 吴律师背后有人

    “法律不外乎人情，持法有情在国内的大多案件中都得到体现。不过最重要的也需要维持法律的威严，对做了错事的人，一定要受到惩罚。

    像这次抄袭事件本身，如果疑犯青丘只是抄袭了一部作品，加上他自己的创意，让整部漫画变得更加生动，更受欢迎，也许法官会认真听取网民的意见，将这件事大而化小。

    但是向这样一次就抄袭了三部作品，同时还代表了国家参加了一次国际性质的比赛，这样的事实太过震撼了。完全不是所谓偶然事件，而是有意作为。

    尤其是这次案件的主要原告，都是来自他国的漫画家，对于我国的颜面有非常大的影响，相信一旦宣判，对罪犯青丘的处罚只会从严，以儆效尤，怕是牢狱之灾不可避免了。”

    这位吴律师最后的总结，让主持人嘴角抽搐，好似第一天见面一般，对这位律师的人品有了重新的打分。

    按照以往惯例，作为案件还未正式立案，所谓被告青丘的抄袭罪名还没有成立的情况下，对方这样的说法完全就是污蔑。

    这是一名从业律师绝对不可能犯下的错误，而对方因为在媒体上，公众平台的关系，刻意打法律擦边球，虽然有说明青丘还没有定罪的事实，可是话里话外，却一直在强调青丘的罪名成立板上钉钉的意思，相信只要有耳朵的人都能听出来。

    如果不是脑子坏掉，那就一定是背后有人指使。能够当上律师的人，脑子不可能那么容易坏，剩下的第二条只能说明，这位律师以往标榜的良心律师多么可笑。

    在金钱至上的年代，看来律师都是利益驱使的人，谁的钱多，就帮谁说话，最简单不过。

    “好了，今天的访问就到这里，感谢吴律师的深刻解析，关于这次话题，我们下次有时间再聊。再见。”

    按说每次节目时间都有半个小时左右，这次明显时间还没有到，可是刚刚挥手表示继续的台长，这次突然又摆手让快点停止。

    还真是摸不着头脑，一旁的律师也察觉到不对劲，可是他不是主持人，并没有权利说什么。

    “青丘，你看见了嘛？”

    慕箐的电话没有挂断，从青丘开始重播这段节目开始，她一直保持着安静，直到节目说再见。

    “看到了，看来有人又不想让我好好过了。”

    对于这次事件发酵，也是青丘故意为之的，他一直都觉得有人在背后想要整自己，刚刚好，借助这次机会，同公司的其他人开了会，不做任何动作。

    这样的决定，显然已经让某些跳梁小丑跳出来了。不过这样也好，一次处理，总比找不到人要好的多。

    “我们要不要开个新闻发布会，将这件事澄清一下，之前一直是网络上讨论，经过他们这样一说，现在各大报刊，新闻都开始泛滥，怕是网络也无法控制了。”

    听到电话里青丘安静的声音，慕箐觉得很安心，如果连青丘都慌乱了，她还真的不知道该怎么办了。

    之前因为青丘进公安局的事情，发动自己朋友关系，没有救出青丘，让慕箐将自己的朋友都得罪了。加之她早就不在媒体行业，大家也都是给她之前的面子，上次电影批不下来，慕箐也没有更好的办法，只能等而已。

    越来越觉得自己帮不上忙的慕箐，对于青丘的事，总是有着一丝愧疚，虽然她知道不是她的原因，却总会这样想。

    “不用，刚刚有大报记者给我做了专访，等她将专访的内容发布就可以了。”

    想起刚刚前半个小时前的采访，相信以段老的关系，没有人敢阻止播放，大报和大型节目，这也算是媒体之间的战斗了。

    “哦，那就好。你要注意安全，那个再见。”

    至从上次的出现了奇怪的感觉，慕箐同青丘的联系越来越少，如果不是因为同在凤凰工作室工作，怕是连面都可能见不到了。

    慕箐挂断电话，心里还是充满了空落。她的对面是正在播放最新的蓝猫。作为凤凰工作室与动漫制作公司的唯一联系人，新版动漫完成后都要通过慕箐的审核。

    这样的效率下，让慕箐每天晚上多了一个看四集蓝猫的固定工作。四集播放起来很快，不到半个小时就放完了，可是慕箐总是会重新播放，一直看，除了其中寻找不足之处，其他的原因也只有她自己明白。

    “那个律师是哪家律务所的，怎么能这样胡说八道？”

    苏父早就在一旁火了起来，对于未来女婿的事业，苏父比其他人更加看重。

    挥舞着拳头，不断走来走去，显然如果让他知道，一定会让那个吴律师好看。

    “爸，您千万别乱来，这里可是燕京，是**律的地方，不管那些人怎么说，你看我现在不就什么事都没有嘛。嘴长在他们身上，要说，就让他们说好了。”

    对于老丈人这么提自己着想，青丘还是非常高兴的。不过这里不比老家，他还真害怕苏父做出什么出格的事情。

    白天也不知道见了谁，让人弄的狼狈，可是看苏父的样子，似乎并不打算放弃，显然还会继续，这件事一定要同苏袖雪好好说说，劝劝老苏的暴脾气。

    “燕京怎么了，燕京就能胡说吗？丘，快点找律师，我们要告他，告他诽谤！”

    不光苏父，苏袖雪也早就怒不可遏了。一口一句罪犯，一口一句坐牢的，早就让苏袖雪气的火冒三丈。

    “嗯，对，告他，他不是律师吗？让他也当当疑犯的滋味。”

    这次苏袖雪的加入，让两个犯罪小团体瞬间成立，两人共同谋划了什么时间告法这位污蔑的律师，如何将电视节目上的内容复制下来当证据，甚至已经想好要请上面的主持人作为人证的想法。

    虽然想法听起来正规，不过过程嘛。录制节目没有问题，为什么一定要用青丘的手机来办。还有请主持人这件事，为什么一定要是晚上，听起来不像是请，倒有点威胁的意思。

    第二天周六，两位谋划许久正要立刻实施的搭档突然接受到一个意想不到的消息，早间新闻播报特别报道时说昨晚吴律师下班回家，遭到不明人士暴力殴打，导致全身大量软组织受伤，尤其是脑部震荡严重，伤情严重。

    而类似这样的新闻上了早间头条的原因，报道里也做了说明，疑似吴律师前一天在某节目说某些污蔑性语言对某个人和团体造成了伤害，现在吴律师一直口口声声说是青丘对他做的，不过警方并不会听信吴律师一面之词，案件正在进一步审理中。

    “哎哟，是谁这么好，帮我们出气了。打的好，脑震荡？应该把这种人直接打成傻子。”

    苏父吃着油条就着豆浆，一喝一大口，好似喝酒般畅快。

    一旁的苏袖雪这次没有再跟着自己父亲一般，反而脸上露出了担心。对方受伤咬定是青丘做的，虽然昨天一晚自己和苏父都能替青丘作证，可是显然，青丘肯定要去趟派出所做个笔录说明。

    对于公安系统，苏袖雪越来越不够信任，之前青丘受伤的事情还历历在目。

    “没事的，吃饭。吃饭不能想太多事情，会消化不良的。”

    显然青丘也想到了这些，不过他并没有太担心，像上次的事情，不可能会再发生。

    吃过早餐，青丘首先让苏袖雪用手机对着自己拍摄了一个视频，主要是关于呼吁广大漫画的粉丝，要理性应对事情，不要冲动，造成更大的社会影响。其次对于早晨的新闻，对于吴律师公然污蔑自己行凶的事情，将追究到底。最后，还是呼吁大家要知法，懂法，不要做出违背国家法律法规的事情，这是每一位华国公民应该做到的基本责任。

    将这一切完成后，青丘拍了拍苏袖雪的手，让她将视频发送给黄世仁和慕箐，相信他们知道该怎么做。同时安慰苏袖雪，自己去公安局没有关系，那里是公平公正的地方，像上次的事情，只是一个意外。

    做完这一切，青丘打车来到负责吴律师被打案件的派出所，主动说明情况，同时请了当地的法律顾问，对吴律师污蔑自己的事情，立案调查。

    “废物，连这点事情都做不好。”

    看着眼前凤凰工作室的官方视频，男子大发雷霆。

    之前让人通知吴律师，将青丘的抄袭案件影响扩大，同时将吴律师暴打一顿。只是为了让公众对这次事件做出怀疑猜测，引到青丘身上。

    可是这个吴律师自作聪明，竟然公然宣告是青丘打了他。这样一来，大家反而不会相信这位律师的话，一场戏变成闹剧，所有的一切准备，都付诸东流了。

    “这个吴律师当了这么多年律师，怕是已经当傻了，这样的人，还怎么做律师，怎么帮人伸张正义！”

    表情狰狞的男子，将手里的酒杯用力砸在电视机屏幕上，声音低沉。

    (8.)

《重生之大动漫家》最新章节 第299章 安排

    “嗨，我这就去办！”

    一句奇特回答的声音从男子身后传出，应答后，声音的主人快速消失在黑暗的阴影里。

    坐在电视机前生气的男子，正是那位国际比赛中作为主持人出现的公鸭嗓子树下列人，此时的他完全没有之前招牌娘娘腔的调子，同之前完全判若两人。

    这次来到华国，虽然是借着参加比赛的名义，其实岛国国民到华国也是有着诸多限制。

    像发生这样的公众事件，按理说，华国怎么也不会让一个岛国人在华国搞三搞四，这次的事件，也不单单就是抄袭表面那么简单。

    除了影响力的发展，在米国所谓的人权干预华国内政失败后，岛国再次想通过某些契机，再次影响华国的政府某些政治方向判断。

    “真是废物，也不知道是哪个白痴，将李顺义这个家伙送到华国参加比赛，就这样一个白痴，在关键时刻连屁都不会放一个。

    转头看了一眼站在身后侧一动不动，眼神空洞不知道在想些什么的李顺义，正在发呆。

    还有这些买通华国官员的人，一个简单的节目连足够的时间都没有，花了那么多岛国币，浪费纳税人的钱，该死！

    树下列人非常的生气，这次的国际事件根本就是一场有预谋的计划，其实青丘的漫画早在出现之时，就已经被岛国政府某些人关注，这样的契机如何能好好利用。

    可是即使是这样，还是出了非常多的岔子。按照计划，将华国的舆论导向控制在青丘和漫画抄袭的事件上，然后借此炒作。

    等受到国际关注时，相信会有更多的国家加入，到那时，又一场多国参与的活动将正式展开。

    一想起这个，树下列人就不是一般的生气，这次将自己这位小组长派到华国，岛国也花费了很多力气，可是送过来辅助自己的人全部都是些酒囊饭袋，没有一件事真正办好的。

    在比赛场地上，也是树下列人一个人自说自话，而原本计划让华国的范承云同青丘展开一场战斗的计划，也因为青丘没有回应而不了了之。

    树下列人多次回见范承云，希望他再次出声，可是却遭到了范承云的严厉拒绝。认为自己已经完成承诺的范承云，不再听信树下列人的口头威胁，毕竟他并不是德阿康家族的人。

    “那几个漫画家怎么样了？”

    突然询问起漫画家的事情，树下列人最不满意的就是这几个人，在看了青丘的漫画后，既然一致表示自己的漫画不如对方，甚至连最初计划的起诉青丘的事情，也突然要选择放弃。

    如果不是树下列人再次使用了手段，说不定连这几个家伙早已离开了华国。一想起这次的行动，树下列人不是一般的生气。

    “啊，阁下，您说什么？”

    “八嘎！”

    再也忍受不住的树下列人，看到李顺义真的在发呆，怒火再也掩饰不住。他突然站起，抓起桌子上的玻璃茶杯一下砸在李顺义的头上。

    鲜血和茶水顺着李顺义的额头滴落在地上，让地板上出现一个又一个园刺形状的红杂色图案。

    “李顺义，你要记住，你现在是岛国人，不要有其他心思，你还能活下来，完全是因为我们大发慈悲，千万不要学习你的父亲！听到了吗！”

    “嗨！”

    李顺义不敢闪躲，从来到华国开始，他一直就是傀儡。没有自己的思想，没有自主的行动，就连最简单的说话，呼吸都不能听从自己的安排。

    听到树下列人的话，李顺义脸上露出惊恐的神色，立刻回答，他早已不记得自己原本的国家，只是想要简单的活下来，不管怎么做，只要能活就好。

    “现在就这样去见那几个漫画家，告诉他们，如果不能将这次事件完成，在岛国的亲人，将永远不可能和她们见面。

    同时，完成这一切包扎一下，立刻找到华国的记者，发布明天将起诉华国政府的消息。如果有记者询问你的伤势问题，隐晦的告诉他们，是青丘或者青丘的人做的。你的，明白？”

    “嗨。”

    对于身边的人的脑子，树下列人已经习惯了他们不会动脑，只能将一切细节都说个明白。

    听到这些的李顺义没有任何表情，甚至于对于让自己去威胁岛国的漫画师这样普通的民众，李顺义心底觉得有一丝快感在蔓延。

    对于刚刚被树下列人打的头破血流的事件，反而没有太多恨意。

    这也是李顺义能够继续活下来的重要原因之一，只要能折磨岛国的普通人，将自己扭曲的阴暗面发泄，他非常享受这一刻。

    仅仅是听到对方说的话，李顺义已经开始想着怎样恐吓他们的方式，甚至连一些特殊手段都已经想过很多遍。

    青丘离开警察局时，并没有花多少时间，再次来到同一个地方，早已物是人非。之前的局长已经被撤下来，接待自己的是上次好心想帮助自己的小金。

    这次去，青丘终于知道了对方的全名，叫金纯，不光名字很纯，人也是这样。在同样都是上任局长嫡系队伍当中的小金，最后变成了压倒他们的最后一根稻草。

    因为在上次事件中立了功，整个警察局队伍除了有犯罪记录的人员，大多都因为出自前任局长嫡系的原因，全部打散分配到其他地区任职。

    而由于上次的立功表现，加上此次到任的局长急需本土有经验，有人气，同时站在自己这边的人才，小金破格从一个刚当警察不到两年的新人，现在已经是除开副局长外，警察局的第三人大队长了。

    本来就是熟人，加上这次的事件明显就是律师栽赃陷害，只算是到警察局见了个熟人，两人聊聊天，喝喝茶，顺便感谢了下青丘。

    如果没有青丘的事，金纯现在也当不上大队长。

    如此，就这样非常愉快的离开。

    至于澄清事实真相，说明自己当时的不在场证据，这些根本就没有必要。

    刚回到家，苏袖雪和苏父都非常关心青丘去警察局的情况，此时青丘也感到异常温暖。不光是苏袖雪，连同苏父也如此关心自己，让青丘有种‘成了’的错觉。

    “爸，没事，本来就不是我做的，他们不会乱来的。”

    看着苏父的神情，青丘的悠然自得形成鲜明对比。

    “你说没事就没事了，你以为这警察局是你家开的。好，就算像你说的，那个大队长跟你熟，那还有局长呢。

    局长上面还有市领导呢，上面的人可多了。只要有一个人跟你不对付，或者想对付你的人买通了其中任何一个，都可以让你吃不了兜着走。”

    不知道为什么，苏父显得异常激动，说话也像平时的大舌头，打结的情况倒是没有出现，反而异常流畅。

    着急的表情一直挂在脸上，同时眼角的鱼尾纹深刻如刀，刀刀刻在青丘的心口。

    “爸，我知道，您放心，我一定会小心。不行咱们就一起离开这里，回老家。”

    看着苏父的模样，青丘突然觉得难受。上次的脚印还在青丘的眼前，从这两点就能看出，苏父当年一定来过燕京，同时在这里吃了很大的亏。

    而且这亏非常苦闷，要不然也不会带着一个女儿独自生存，这些年还过得如此潦倒。

    青丘认真的模样，响应着苏父。希望能让苏父脸上的神情放松，心情好起来。

    “要放在心上。”

    说完这句，苏父回到了房间。走时从酒柜里拿了瓶酒，苏袖雪上前几步想劝劝父亲不要喝，被青丘拉住。

    “没事，爸爸是有分寸的人。可能只是想休息一下，不要担心。”

    这么多年过去，苏父的习惯想一下改过来怕是没有那么容易，青丘不想苏袖雪一下让父亲改变太快，有些事情，只有真正解开，才能真的放下。

    看着苏父一个人上楼，默默的关门声，让两人都感到心里悸动。青丘拉着苏袖雪的胳膊到沙发上坐下，今天刚好周末，也不用去学校了。打开电视机开一点声音，阻碍苏父可能听到青丘同苏袖雪说的话。

    “袖雪，我问你个事。”

    “嗯。”

    看着青丘的做法，苏袖雪倒是没有注意，反而全部放到电视上了。以前家里环境不好，一直没有电视看，从小到大，最羡慕就是人家家里总是能听到新闻联播的声音。

    之后就会有电视节目，过年过节的时候，还有各种唱歌跳舞的晚会，那里是苏袖雪非常向往的舞台。

    “你知道爸爸以前在燕京认识什么人嘛？”

    青丘想方设法将苏袖雪的身子搬过来放到自己对面，一本正经的问着。

    “我爸？他从来没有来过燕京啊。”

    被青丘打扰，苏袖雪倒也没有生气，听到青丘的问话反而有些吃惊，从小到大，两父女从来没有离开过家乡。

    “这样吗？那就是很年轻的时候了。”

    呐呐自语的青丘，思来想去，并没有立刻将上次脚印的事情说出来，事情解决不了，反而让苏袖雪担心。

《重生之大动漫家》最新章节 第300章 改变想法

    并没有听清青丘说的什么，苏袖雪的注意力继续被电视机里主持人特别的声音吸引。

    ‘现在播报一条短讯，上周创意国际绘画比赛冠军获得者李顺义代表三位岛国画家，于今天早上九点在燕京市人民法院正式起诉，疑似抄袭漫画的凤凰工作室总裁青丘。

    该事件的主题原因是，凤凰工作室同步连载的三部漫画疑似全部抄袭岛国三位画家的漫画，这位画家的漫画都比青丘的要早，其中大多数人物的名字，漫画的内容多有相似，有的早十几天，有的早几个月。

    事件发生时间过于笼统，本台将就此事做进一步跟进报道。

    “青丘，你快看，你被人起诉了。”

    心思完全没有放在电视上的青丘突然被苏袖雪推了下胳膊，说话间，看着电视上的新闻插播。

    一张李顺义在法院大门口的照片放大在主持人身后，李顺义站在台阶上，举手对着台下的人挥动，嘴角带着微笑。

    显然拍摄这张照片的就是该新闻电台的记者，而李顺义也非常顺应对方的行为。

    不过此时的李顺义，形象并不怎么好看，头上鼓着一个大包，还被一块白色的纱布包着，显然是被人打了。

    按理说出这么个洋相，是个人都该躲起来，不想见人。这个李顺义的脸皮还是真厚，既然就这么跑出来见人了。

    此时的李顺义也同样坐在电视机前，之前他在中国留过学，对于中文都基本能懂。看到主持人身后的照片，脸上同样也是非常尴尬。

    “嗯，不错，非常引人注目，吸引人目光的同时，还能获得大家的同情。你那是什么表情，这张照片非常好！你给我记住，李顺义，想站在人上，脸皮这种东西是最不能要的，如果你整天想着要脸将一事无成。

    伟大的人背后，都要做出几件自毁形象的事情，破而后立，才是重生。知道吗！”

    树下列人坐在凳子上，津津有味的评论着。对于华国的其他节目，树下列人没有什么兴趣，他虽然懂得一点华文，却还达不到理解华国文化的地步。

    “嗨。”

    这一次李顺义非常的恭敬，对于树下列人说的话，发自心底的认同。

    树下列人的历程，李顺义也是有过研究，在儿时代，树下列人的学业一直都很差，算是勉强在一所私立的三等大学毕业。因为家庭的关系，也没有更好的条件提供给他，一直靠给人做跑腿在电视台打杂，一步一步的爬到现在的位置。

    据说此人最大的特点，就是不要脸，不管是多么下流的事情，他都可以做的出来，为了成功，甚至将自己的妻子送到上司的床上谋取进一步的发展。

    事后虽然离婚，却还公开发表声明，居然说什么成全爱情的鬼话。将无耻发挥到如此境界的人，也绝对是奇葩中的战斗机。

    而李顺义最佩服的，就是树下列人这样真正把无耻当赞扬的人。如果有人在他的面前夸奖他非常厉害，树下列人会觉得对方是在暗地里骂自己，而如果在背后骂树下列人卑鄙下流，一旦被树下列人发现，反而还有可能获得重用。

    这样的奇葩事情，发生的也不在少数，甚至当他的面如此说，他反而会更加高兴。

    青丘看着眼前的新闻，仔细看着李顺义的脸，虽然带着笑容，眼神却充满奇异的光。

    在创意国际绘画比赛中，李顺义给青丘的印象并不算坏，至少还是为数不多主动找自己说话的几人之一，虽然后来因为主持人的威逼，在抄袭事件上做了证，却也只是出于真实的事实，此时的形象完全不一样了。

    “怎么办啊，青丘，他们真的告上法院了。”

    苏袖雪非常担心青丘，自从那个事件发生以后，苏袖雪就一直没有放下过心，尤其是上次那个特别节目的律师在上面说的话。

    一想起青丘这次真的有可能要面临牢狱之灾，苏袖雪无比担心。现在的她对青丘非常依赖，什么事情有青丘在，根本不用担心，此时的她根本就无法想象身边没有青丘的日子。

    “告？就这件事而言，才刚刚开始呢。”

    看到新闻主持人严肃认真的脸，事情发生了，反而并没有想象中的暴风雨来临一般的前奏。

    对于这件事，青丘倒是有更多自己的打算，既然对方已经出手了，那么索性，自己也来一手。上次比赛的事情，青丘还有个仇没有报，这次一并算上去也不错。

    “放心吧，没事的，要知道，这里是华国。不是他们那些冬瓜可以撒野的地方。”

    看苏袖雪一脸愁容，青丘安慰着，拍着苏袖雪的手。

    这些天，青丘的事情也挺多，游戏机器的事情已经步入正轨，现在要开始普及全民只是时间问题。那些商场里的各种推广优惠活动也给了青丘一些启发，一开始制作实名卡，本来就有更多方面的打算。

    前世里十年后，大多应用都有实名认证这个必选，青丘只是提前发挥了出来，现在看来，这件事还有很大的发展空间。

    而此时《超能勇士》的漫画也要准备开篇，这篇漫画本来打算让王猛来接手。在没有遇到王猛之前，青丘本来打算自己上，大不了就延续下原著，反正这本漫画还没有出世，也不会有版权问题。

    不过这样一来，自己最初的想法也就无法实现，现在王猛的出现，让青丘多了更加多的期待，在青丘看来王猛绝对是这部经典再世的最佳作者。

    既然王猛还没有答应来，青丘也就没有继续等下去的必要，提前将漫画开出来，先控制国内的观众，那些煽风点火的人想要把事情扩大，还是要遏制一下的。

    这一天过的很平静，虽然有那样一个新闻出来，法院似乎还没有正式受理该起诉案件，至少青丘今天并没有收到法院的传票。这是必需的一步，如果没有传票，只能说明法院驳回了李顺义的起诉。

    当然，这种可能性几乎不可能存在。即使国家再讨厌那些岛国和这个出头的大棒子，却也不会徇私舞弊到直接将案件驳回。

    毕竟对方确实，这次引起了国际上一些国家的关注。

    最明显的就数米国了，这个国家的人每天生活在人权的幻想中，却从未考虑过哪些被他们吃掉的小动物。

    如果真的要强调人权，那么在人和动物平等的观点看来，那些米国无聊人士似乎跟动物们没有区别。

    管天管地，还要管人吃饭拉屎。除了吃饱了撑得，实在想不出还有什么形容词能够说明这些人骨子里原始的劣根性。

    报道一出，某些国内允许的国际周刊上同时出现了米国的各大砖家对这次事情的看法和评论，尤其有一些已经连续做了一个月的评论报。

    说到这个，青丘还在纳闷。原本比赛的事情也是一个月前，这些砖家也算是有预见能力了，既然连比赛结果都还没有出来，就已经有了评论和看法，甚至就抄袭的事情也做出了评论，这个时间上，相差甚远，实在让人匪夷所思、

    一个下午的美好时光，为了避免被人打扰，青丘将手机关机，陪着苏袖雪在家里好好服侍了下父亲。

    老苏同志也是不甚酒力，本来以为这老人家喝了这么多年的酒了，多少能注意一点。却没有想到，不知道是不是突然喝到好酒的关系，反而没有刚来时那么克制。

    连着上楼拿了两瓶，喝了三瓶，整个人既然在房间里开始痛的领悟。

    一会小雪啊，一会亲爱的。把房间里电视的声音开到最大，同时在那里又蹦又跳。好在这里是别墅，隔壁邻居离的很远，即使能听见也不会有多大的声音。

    到这时，青丘还阻止了苏袖雪上去劝告父亲的意思，说是让苏父发泄出来一下也好的话。结果后面变本加厉，不光唱歌跳舞让房子里充满金属音乐的暴躁风格，最后隐隐发出又哭又笑的声音让苏袖雪和青丘再也忍不住。

    “爸，你这是弄什么啊！”

    苏袖雪打开房门，地上散乱的痕迹，已经呼呼大睡的老苏靠在门旁，手边还放在一个空酒瓶。

    平时的苏袖雪对父亲，从来都只有‘听话’二字，这次青丘终于看到老苏睡着后真实的苏袖雪。

    两人先把老苏搬上床，然后将将屋子里收拾了一下，抓了把茶叶泡上，放在老苏的床头，青丘早已帮着将苏父的衣服和鞋整理好。完成这一切，两人再次回到楼下，苏袖雪看着青丘苦笑连连。

    多年的默契，让两人不用说太多话，就明白对方的心思。青丘轻轻握住苏袖雪的手，看到这一切，这么多年照顾这样一位父亲，也实在难为了这位小姑娘。

    苏父的心里有苦，青丘有所感应。却更是心疼着苏袖雪，她本是无辜，却为了父亲要承受这本不该她承受的许多。

    不让苏袖雪担心，让苏父看到女儿幸福，是此时的青丘唯一能做的事。

    “喂，我改主意了，提前吧。”

    挂断电话，青丘对着苏袖雪笑笑。有些事情何必求稳，快速解决也许才是更好的选择。

《重生之大动漫家》最新章节 第301章 树下列人被鄙视了

    “去法院是找的那位法官吗？”

    树下列人教训了下李顺义后，发现这个小子越来越有潜质，说什么话能很快领会了，就想多敲打一下。

    在华国，树下列人的任务相当重要，是帮助其他人行动的重要掩护。可是这个任务的特性又相对比较简单，而且也不能有太多岛国官方的人出现。能够想方设法的将一名岛国的记者安排到创意国际绘画比赛上做主持已经费了很大的力气，给米国等花了大价钱。

    这也是为什么金娜女士虽然不同意比赛结果却也要尊重树下列人的意思，毕竟拿人手短。按照以往的情况，无论如何也不可能发生米国著名画家给岛国记者让步的事情。

    上次李顺义真心的聆听自己的教诲，让树下列人动了心思，无论如何，有个真心呢听话的人，比一百个木偶人要强的多。

    “嗨，确实是找到那位法官。手续方面都办好了，不过。。”

    毕恭毕敬的李顺义回答树下列人的话，脸上露出疑惑的神情。

    放在以前，他最多也就是回答下事情的结果。现在他更加注重一些细节，希望报道给树下列人，让对方知悉的同时，认同自己。

    “发生了什么事情？说。”

    从来不把事情看得太过简单易办，是树下列人的优点。他从不对任何人掉以轻心，除非对方已经彻底对他没有威胁，那么他会将对方踩在脚下用力的揉虐。

    而这次到华国，显然不是自己可以为所欲为的地方。因此树下列人更加小心，他不容许犯下一丝错误，同样的，也不想疏忽任何小事。

    细节决定成败，绝对不是一个空话。

    “是这样，那天办理好手续后，对方收了我的红包，并承诺三天内立刻开庭。可是在说这句话时，从转角出现了另外一名律师模样的男子。

    罗法官看到后立刻似乎变得非常谨慎，没有再多说一句，就让我离开。而现在今天已经是第四天，还没有收到开庭的消息。”

    说到这里，李顺义立刻停止继续，他的想法不需要说出来，只要把自己的所见所闻说完即可。判断这方面由树下列人去完成，这也是跟随在树下列人身旁学会的第一件事。

    此时的树下列人摸着下巴，陷入沉思。对于开庭与否，树下列人明面上似乎非常期待，曾经在各种场合对于这次的抄袭事件做出了许多表现激动的演讲。

    可这一切都只是外表，真实的情况，只有树下列人心底清楚。只要能多留在华国一天，他们的部队将有更多的机会。

    “那位律师你事后调查过吗？是什么身份？”

    转头看着李顺义，树下列人看着对方的眼睛。对于李顺义观察到的事情，树下列人还是有必要表达重视，深入一些。

    “对不起！”

    李顺义立刻低下脑袋，对于树下列人的提问，他并没有继续调查，甚至连对方的长相似乎都快忘记。如果不是树下列人问起，他又说出来，此时怕是早已忘记的一干二净。

    “八嘎，将对方调查清楚，回来向我报道。”

    “嗨。”

    李顺义被骂了，反而感到很开心，总归树下列人没有再像之前对自己动手，这也是一种进步。

    “回来，记住，主要看看对方是否有官方背景，如果有立刻退出不要被对方察觉”

    “嗨。”

    这一次，李顺义更加开心了。很明显树下列人对自己非常信任，已经到了提点的地步。

    看着李顺义离开，树下列人脸上露出看见白痴的表情。大棒子国人就是如此，名字也没有叫错，打上一个大棒子，再说两句好话，马上就会变成自己的哈巴狗，即使踢上两脚，以后还是说两句好话就变得唯命是从。

    彻底离开后，树下列人脸上露出了重视的表情。就像之前所说，自己的任务是在华国多争取点时间，晚一点开庭，或者即使不开庭也没有关系，不过现在来到华国后的他，已经跟组织彻底断绝了联系。

    这件事一直是树下列人的心病，在来到华国之前，所有的事情安排早已做了明确分工，因为任务的关系，以防万一，主要人员都不会同树下列人联系，只有一个编外人员暗中传递消息。

    可是这十几天过去，一向很沉的住气的树下列人，此时也感到一丝紧张。

    “喂，到底怎么回事，怎么连基本的消息都没有。”

    拿出备用的无线电手机，为了防止华国监听，专门研发出来。在两公里内都可以直接通话，这也说明接到树下列人电话的人就在两公里范围内。

    在华国待的时间长了，倒是很符合任务要求，可是自从树下列人到二楼华国第一次同自己的队友联交换了一次简单的情报后，再也没有了消息，让树下列人不得不主动找到组织询问。

    “八嘎，不要因为这种事情联系我，有消息我会第一时间通知你！”

    接到树下列人的电话，使得这位多年前因为战争遗留在华国的岛国人后代非常紧张。

    “你知道，你是在同谁说话吗？”

    对方的态度让树下列人非常生气，尽管这样，却还是让树下列人异常小心的威吓了对方，却不敢说出什么威胁的话。

    对方是因为贪婪才被组织接收，同时因为对方现在已经是华国公民，所以在某些事情上，对对方的限制极其有限。

    可以说如果他不愿意帮忙，自己也拿他没有办法。

    “八嘎，我管你是谁！我只是在完成自己的任务，你想怎样！”

    从小跟父亲一起学习的岛国话总是带着这句口头禅，不知道是不是因为在战场上缘故，这位岛国的后裔也一样带着这样的习惯。

    最重要，他并不是特别害怕对方的报复。

    “你！好吧，我只是打来电话确认一下情况。”

    树下列人无可奈何，如果是自己，想对付对方，怕是连人都找不到，至少除了这个电话号码，他连对方的样子都没有见过。

    而如果要让组织来惩罚对方，也并不是做不到，只是风险和投入相比于对方的恶劣态度，实在不值得一提，太过吃亏了。

    “八嘎，我说了，有情况我会通知你！不要随便给我打电话。啪”

    电话挂断，如果不是因为父亲的妹妹，自己的姑姑在岛国生存，并有大笔的财产。同时膝下也没有子女可以继承，而需要罗安加入到岛国国籍才有可能继承的关系，被岛国的军方组织利用。

    罗安才不会答应做什么策应的工作，罗姓是随了自己的母亲，父亲的姓氏早已经不再使用，在了解了两国的文化后，对于所谓树下，河田这样的地方姓氏，连身为岛国人本身的父亲都已经觉得惭愧而看不起。

    华国有个经典的评论，说岛国人本来就是没有姓氏，加之国家本来就不大，也没有什么文化，就把生下的孩子，在哪里生的，就叫什么姓名。

    比如河边的，就叫河田，比较好听，木村算是有地方都是在村子里的。野地里的也确实不少，类似的名字多了，也让人非常赞同这一观点。

    事实证明，用这些做为名字，一定是有什么纪念意义，而最大的可能，大多就是这个原因吧。

    父亲死的比较早，因为战争的伤害，本来身子就差，罗安上初中没有多久后，就病死了。而因为同岛国人生的孩子，罗安从小也是受尽欺负。

    后来母亲也是实在无奈搬家了，到了一个没有人认识她们的地方，这种情况才得以改善。而这还是因为父亲死了很多年的原因，之前她们不管搬家到哪里都无法待的长久。

    “该死的岛国人，怎么不死光。”

    罗安对岛国人，也是善恶痛觉，并没有意识到自己身上一半岛国人的血液，他只是觉得，如果不是母亲被父亲的勤劳打动，说不定自己年少时就不用受这么多苦头了，却没有想过，如果没有父亲，又怎么会有他！

    “八嘎！这个混蛋。”

    用力砸碎手中的杯子，树下列人实在快要气疯。

    他并不是没有气量的人，只是被这样一个贪财势力的小人物如此污蔑，让树下列人无法接受。

    凭什么，那个家伙凭什么敢这么跟自己说话，那个杂种！杂种！

    过了好一会儿后，树下列人才恢复了平静。罗安的事情只是一件小事，更多的还是这次的任务，这样的平静实在太过不正常了。

    任务继续还是立刻停止回国，树下列人此刻正在考虑这些事情，谋定好出路才能更好的放下心完成任务，仅凭借一腔热血只能做无谓的牺牲。

    “怎么样，事情办好了嘛？行，那就明天开始吧。”

    青丘请了两天假，他的事情，学校都很清楚，此时自然不会因为批假这种小事而为难青丘。

    刚刚走出校门外的青丘，手里拿着手机，拨打了一个电话，刚刚听到对方接通的嘟声，青丘立刻询问，显然非常在意电话那头的人的回答。

《重生之大动漫家》最新章节 第302章 收王猛

    “放心吧，有我出马，肯定没有问题。”

    对方似乎信心很足，对于青丘的问话做出了肯定的回答。

    至从看到苏袖雪担心的样子，青丘就不能在这样被动的等待对方出招，他不想像李世风那样的事情重演。即使这次对方无法对他做出人身方面的伤害，青丘也不会掉以轻心。

    过去因为家庭的缘故，从小自卑，害怕与人打交道的性格，带到了这一世。

    一遇到事情，青丘总是显得胸有成竹，却更多的只是被动承受，因为他总是无法正面去面对那些伤害他的人，李世清是因为前世就已经打过交道，对他的为人熟悉。

    而后来遇到李世风，尽管自己已经有了足够的实力，却还是不懂得如何利用起来保护自己。

    比如被那位小个子警察带走，自己完全可以拒绝，再比如之前，只是一个李世清事件，就将对方拉下了官位。那个时候，自己还在学校，完全可以利用影响力，将事件扩大，直接调查李世清家族的成长历程。

    只要一句‘我相信人不是一天变坏的。’就能让当时的舆论瞬间将炮口对准李世风李世清的家族成长史。对这两兄弟的个人性格塑造和成长历程，肯定能做出中肯的评价。一个人的前半生经历都被扒拉出来，到那时，别说本就是劣迹斑斑的两兄弟。就算是正常的人，也不可能不刘厦一点污点。

    将李世风拉下马也只是分分钟的事罢了，而这一切，都在于青丘的本来性格维持着前世。

    此次事件发生，青丘又一次想要远离，或者被动接受，却被苏袖雪的担忧和对方的逼迫，做出了巨大的改变。

    这一次，青丘不再忍耐，不再被动接受。这一次，他将反击，完成自己的性格，做最真实的自己。

    “谢谢，老师，这次真是麻烦你了。”

    青丘非常感激电话对面的人，直呼对方为老师。

    听到青丘的话，电话里的人一阵错愕。已经有好些日子没有听到这个称呼了，再一次听到非常不适应。

    原本这一尊敬的称呼，似乎让两人的本已经开始模糊的界限再次变得清晰可见。年龄的问题远没有这一身份，让两人的距离仅保持在亲密却又是一个无法跨越的鸿沟。

    “嗯，行了，你就放心，我现在可是大律师，不过你也是大老板了。正常律师费给你免了，车马费要从优啊！”

    中间的停顿似乎并没有造成任何沟通的障碍，仅仅几秒钟，两人的关系似乎回到了从前。好像没有任何特别的事情，只是如此简单的帮助。

    “好，我这还有点事，有空请你吃饭。再见。”

    “再见。”

    中间的客套话，大家都没有点破。青丘挂断电话后，向着工作室前进。

    同时另一头，段轻眉也茫然的将手中的手机放下，两人都没有察觉对方没有挂断手机，段轻眉微微错愕间，呐呐自语了些话以后，突然抬起手。

    看到手机上还在通话的读秒数字，一下激动的差点将手机落在地上。连忙将手机翻盖盖上，翻盖手机盖上后就会自动挂断电话，这个功能一向好用，今天既然忘记了。

    也不知道刚刚自己呐呐的话，有没有被青丘看见，段轻眉脸上微微有些烫，她倒是从来没有对青丘产生过什么想法，只是被爷爷常常在耳边说的多了，总觉得两个人应该发生点什么事。

    不过这种的思想让段轻眉又极为排斥，因为在段轻眉众多认识的男性当中，青丘显然算的上是极其优等的存在，不过也有一点不可比就是对方已经有了正牌女友，还是青梅竹马，看这个情况，无论如何两人并不可能会有在一起的可能性。

    看着自己一手创立的凤凰工作室所在的大楼，青丘没有立刻前往，反而转身向着门口斜对面的甜圈面包店走去。

    这么多日子，王猛也没有给过自己一点消息，两人至从上次见面，就断了联系，青丘也是郁闷，也没有王猛的联系方式，只能直接找上了门。

    上次见面的服务员店长，正在门外撑着太阳伞，将一张张凳子放好在太阳伞下方。打开了太阳伞后，店长正拿着一块抹布擦拭着桌面，并没有看到向着店里走来的青丘。

    “你好，小姐。”

    青丘已经走到店长的屁股后面，还是没有引起对方的注意。

    “哦，不好意思，我没有想到这么早就会有客人，请问想点些什么。我们这里什么好吃的都有。”

    听到青丘的话，店长立刻回神转身，看到青丘立刻道歉。说起吃得，店长立刻放下手中的抹布，不想客人看到这些影响食欲。

    “没事，我吃过早饭，现在吃午餐还太早，我是过来找之前在你这里打工的员工，王猛。他在这里吗？”

    不想客套太多，青丘顺路过来就想问问王猛，毕竟第四本漫画，青丘这些天已经同王龙钦商量，马上就要上架，之前的基础人物都已经创立完成。

    “王猛啊，他不在这里做了，今早刚走。”

    店长说起王猛，眼神里也带着些许疑惑。

    平时的王猛不管是在工作还是生活中，都是一个老实本分，而且比较勤俭的人。可是这次离开，既然就在几个小时前，一点招呼都没有打，就跟自己说立刻离职。

    这是从来没有过的事情，店长已经三十多岁，因为文化不高，得到这个职位后也没有过离开的念头。两人一个店里工作，也没其他人，同王猛平时聊天一直劝导王猛应该乘着年轻多读书，去更好的地方闯荡，其实也是担心王猛对自己的职位产生压力。

    这在职场中比较常见，一些年纪偏大，或者失去了拼搏之心的人，在某些安逸的环境时，就会容易选择停留。

    可是职场并不是养老院，总是在优胜劣汰中淘汰弱势者。不过弱势者也学会了些手段，就是排挤打压，让对自己有威胁的人提前离开。

    之前在王猛前，店长一直通过劝导学习拼搏或者工作中欺负压迫的手段让许多人离开。他一直沾沾自喜却不知，新人中哪里有人会稀罕他一个点心店长的职位。

    王猛选择离开，店长立刻同意，不过答应后，这一天的事情就要自己做了。不过王猛领走了薪水，店长还没有上报，这一天的工资自己也可以赚下来，也就不错。

    “哦，这样。他有没有说去哪里？”

    听到店长的话，青丘疑惑王猛怎么会选择离开，上次把话说开，按理说王猛也不会再在意以前发生的事情了。

    “我问过，没有说。”

    不用餐，还打扰自己收拾，店长显得没有多少耐心，话语也冷淡许多。

    “多谢。”

    看对方的态度，青丘也明白打扰了。不过对于这样的势力性格，也没有多少好态度。点心还不错，也是白瞎了人卖。

    不管了，反正王猛也不在，青丘也不做他想，直接走进大厦，上楼来，刚走进凤凰工作室，里面传来一阵腼腆的笑声，非常熟悉，青丘快步走了进去。

    “哎哟，你来了，王猛，我刚还找你呢。”

    此时的王猛正跟王龙钦几人聊的火热，不光王龙钦，就连黄世仁也是非常开心的在一旁。三人也不算陌生，之前一直在老家学校就是熟悉的伙伴，这次来到燕京再次相遇，几人也是非常开心。

    看到青丘进来，黄世仁和王龙钦突然严谨的转身，其他人也都开始转身假装起工作来。以前看到青丘，大家也都没有如此拘束过，这次的情形显得非常诡异。而王猛也是一阵苦笑，他这社会中摸爬滚打，自然知道周边人的想法。

    之前王猛同青丘之间的事情，大家也在刚刚听到黄世仁说了其中的故事，这时看到青丘，也在避闲的意思。毕竟青丘对人平时都不错，但也是老板，至少之前的事情，谁也不知道青丘此时的想法。

    “哎哟，我说你们，不是把我想的这么小气的人吧。”

    看到大家的样子，在配合王猛脸上的苦笑，青丘也猜出了大家动作的原因。

    “当然不会，不过你是老板嘛。新人加入，总要给你面子。”

    慕箐拿了杯水刚好出来，听到青丘说的话，走到王猛身旁，将水递给王猛说了一句。

    “嘿嘿，我们刚都有点事没有处理完，老大，你刚说什么，怎么可能会说你小气，我们可都是一直感激你这里福利好，待遇好的。嘿嘿”

    要说脸皮厚，还得黄世仁，此人还真是得到这个名字的真传，总是表现的特别老实本分。不过有一点还更加像，那就是对可怜人，总是表现的过分有同情心。

    再加上之前王猛本来就是因为母亲的原因，这件事后来大家都知道，王猛也因此辍学，谁也无法对王猛做出来的事情有一丝厌恶的心思。

    “我说你们，啊，一个一个。都太过分了，认识我这么长时间了，既然把我想成那样的人。小心我罚款！”

    “哈哈。”

    经过这一阵，大家也都放松下来。

《重生之大动漫家》最新章节 第303章 第一次尝试

    众人开心的聊了一阵，青丘看着王猛，脸上露出了微笑。从王猛出现在这里，就已经说明王猛加入了凤凰工作室，对于之前的提议已经完全同意。

    两人眼神交流一阵，彼此都明白了对方的心意。

    “好了，欢迎新成员加入我们凤凰工作室的大家庭，就留在下班后的酒会好了，王猛，王龙钦，来一下，有事商量。”

    看到王猛，青丘非常开心，一直担心凤凰工作室的压力太大，现在王猛到来，不光可以帮助王龙钦，也算是给自己减轻不少压力。

    “王猛，你好。”

    开始离的比较远，王龙钦也就只是远远的同王猛打了个招呼，此时一同前往青丘的办公室，王龙钦再次伸出了手。

    “你好。”

    王猛跟青丘年纪差不多，比王龙钦就要小几岁了，算是自己的前辈，以前没有钱去王龙钦的书店，也只是偶尔到那里看一会免费书，然后离开。

    因为不想被老板的王龙钦看出来，所以每次待的时间也不多，也没有同青丘见过面。后来发生那么多事，两人更是没有机会。

    但是王龙钦却是记得这个腼腆的小胖子，现在胖了许多，那张脸却是记忆深刻。

    两人同姓，加上以前还有眼缘，一见面就非常亲切。同遇到青丘一样，王龙钦对王猛也非常有好感。

    “哟，你们之前认识啊。”

    坐在凳子上的青丘看到两人有说有笑的进来，显然不像第一次见面，有些好奇。

    “没有。”

    “见过。”

    没有是王龙钦说的，顾及王猛的自尊心，毕竟以前王猛常常看漫画，却是一本都没有买过，家庭条件肯定不好。

    见过是王猛说的，这个老实的大男孩虽然腼腆，却在燕京也混了这么久，之前的事情也放下，人也变得阳光坦荡。

    话一出口，两人相视一笑，彼此都觉得好笑起来。青丘不知道缘由，不过也感到开心，他一开始还怕王猛来到这里不适应，看来都是自己想多了。

    “默契就好，现在凤凰工作室面临特殊时期，相信你们都明白。王猛，你能在这个时候来帮我，我非常感激。

    那些岛国人告我的官司，相信你们都有耳闻了。下周就开庭，我将没有太多心思放在漫画上，这些天的存稿和公司管理方面，王哥，就要麻烦你和慕箐了。”

    之前青丘就已经同慕箐沟通了公司安排的事情，可是不知道为什么，慕箐同青丘在一起似乎变得非常拘谨。两人也没有说太多的话，只能再叮嘱下王龙钦。

    “青丘，我过来能做什么？”

    看到青丘停下，王猛立刻询问，显得有些着急，这次过来，除了想帮青丘，再就是看看自己到底能做什么。他可没有想过一来就可以直接上手绘画，毕竟是新人，该要的锻炼时间还是要的。

    “你，当然来画画啊。我正要说，接下来这部《猛兽侠》将是你来的第一部漫画，你同王龙钦和我一起负责这个漫画的开篇分镜，具体的分镜画风和人物情况，等下叫王龙钦给你。

    还有。。”

    “青丘，等等，我来画画？这样不好吧。”

    王猛打断青丘的话，对于刚刚听到的一切还有些反应不过来，毕竟他只是刚刚加入凤凰工作室，连手续都还没来的及办，连临时工都还算不上。

    “这有什么不好，你的能力，我们都是知道的。”

    被王猛打断自己说话，青丘也不在意，不过对王猛的话有些疑惑，知人善用而已，何必拘泥那些世俗的观点。再说凤凰工作室都是凭借能力说话，合格的人才能得到大家的认可。

    “王猛，不要在意这些事，你的实力，我们都清楚，你只要把你原本的样子表现出来，让大家信服就可以了。”

    王龙钦在一旁劝阻，他非常明白王猛的担忧，本来今天来跟大家打成一片还是很好的，可如果因为青丘的后门，一来就做了画师，担心跟同事间产生隔阂。

    当然王龙钦非常明白，这一点并不需要太过担心，毕竟不管怎么样，实力才是最重要的，再说现在的职场，人脉也是重要的实力之一，青丘能够把以前陷害过自己的人邀请进入公司，自然是此人有他特别的地方。

    “王猛，不要有心理压力。刚刚我也说了，特事特办，大方向我已经都弄好了，这段时间我可能没有太多精力放在漫画上，就连公司都要靠大家支持。往后一段日子在这本漫画上，我却是没有太多精力。之前本来打算交给王龙钦一个人处理，现在你来了，一定要帮我出力。不管怎么说，也多亏了你的主意。”

    听王龙钦一说，青丘明白过来。一开始就是老板的青丘，对于现在职场里的事情还没有那么熟悉，不过此时他也明白了我们的顾虑。

    “我的主意？”

    王猛同王龙钦都有些吃惊，不明白青丘的意思。

    “对啊，如果不是你，我还想不到这么多人物呢。这些天你就帮着王龙钦一起画《猛兽侠》的后续更新，然后将你脑海里的机器人战士画出来。等我这件事过后，咱们一起，开创一个属于我们华国的机器人王国。”

    简单把之前同王猛交流的话说了说，青丘将自己的梦想说了出来。每一个时刻，青丘的每一本漫画，都想缔造一个神话，虽然《蓝猫》同《游戏》两本漫画已经家喻户晓，大家都肯定了青丘的成绩，可这远远不够。

    《蓝猫》成为经典，除了自己的脑洞大开，加上人物的诙谐幽默和可爱，只能算是给孩子们童年的喜爱。到了一定时期，成年以后，虽然依然喜爱，却也仅此而已。而现在的成年人，大多是没有看过还能接受陪着孩子们看看，等到了一定时间也不会多么喜爱蓝猫的。

    当然青丘已经有了自己的想法，除了让人物不断成长，同时加大脑洞的层次，将时间从侏罗纪冰河期等恐龙时期渐渐流转到近现代，最终向着未来前进。

    而人物的年龄也会随着一年年的成长而变得更加成熟。主要角色大熊通过与蓝猫在一起的童年，学会了诸多品格，学习成绩和为人方式得到了充分提高。

    偶尔还会被大胖子欺负，却也不会太惨。故事的主线，将从大熊青春期对静香表白后，被同时破坏表白的小夫竞争的过程。

    夹杂着未来时代的科技社会事件，同时自己的人生也由于爱情竞争者小夫的出现，而变得错乱。大熊的人生将会发生什么样的变化，青春期孩子们的脑洞，对女性的好奇心转变为实际的行动，大熊的父母将扮演的角色，都会让整部漫画踏入新的里程。

    而这一切却是需要大量的时间，青丘相信自己的创意肯定能让《蓝猫》成为一部历史，不过这些想法跟前世的‘蓝猫’最终沦为商业用片后，没有办法完结窘迫比起来，当然是再一次的创新，可这一切都需要建立长久的时间上。

    至于《游戏》的发展，除了延续故事内容探求我大华国的历史，更加会遭遇到许多历史羁绊的灵魂一同加入到游戏对战机上。

    游戏解开了积木的秘密，获得了力量的同时也释放了恶魔，整个世界都陷入了游戏的疯狂对战中，却不知这种对战极度消耗人类的精力。

    这些被消耗的精力被积木隐藏的邪恶不断吸收，妄想吸收足够的力量来统治这个世界。游戏通过多场朋友们之间的游戏对战战斗发现了这个秘密，连同朋友们一起来到了积木诞生地，通过几十次游戏之战，获得了金字塔守卫的认可，进入金字塔。

    本以为可以顺利通过法老王的坟墓和积木项链的力量重新封印邪恶力量，却被对方通过控制法老王的木乃伊的身体逃脱。同时追杀起游戏，一次一次的逃亡和战斗让游戏迅速成长，并领悟到更加高深的组合卡牌技巧，最后与邪恶力量对抗，成功召唤圣天使，将邪恶力量击散。

    本以为一切都将结束的游戏回到自己的祖国，却发现这里的人们使用的卡牌完全不一样，除了固定的游戏卡牌角色，五代十国时期的英雄人物也会一同出现，游戏调查这一事件，发现原来自己的家乡也有非常悠久的文明，那些文明同样蕴藏着巨大的能量。

    游戏再次探索这些文明，一次又一次的战斗中，认识了一个又一个朋友，同时获得了更多强大的卡牌，各大时代的英雄一应并出，被各种人们获得，却没有给出相应的战力，只是凭着本能，期待通过一次又一次的战斗，被更加强大的游戏王者所看到，征服。而游戏再一次踏入王者的征程。

    两部漫画注定将在青丘的手中成为经典，可是这一切主意，都需要时间，现在青丘需要一部能够一次性就能深入人心的漫画，不论人的年龄，都会被其深深吸引，而机器人未来的《猛兽侠》将是青丘的第一次尝试。

《重生之大动漫家》最新章节 第304章 树下列人着急了

    可惜的是，这次他想圆自己的梦，却不能亲自动手，就因为那几个岛国人，还有棒子裔岛国人的主张，既然将这件事情扩大到如此影响力。

    本来好多天没有什么消息的事件，既然被树下列人通过媒体宣传，给了华国政府许多压力。

    此时的树下列人也是实在没有办法，至从上次同罗安询问一次后，这些天给对方打电话，一次也没有回应，而树下列人想联系国内也无法做到。

    原先还想着任务的事，现在的树下列人已经不太在乎。如果任务不能顺利，难道两人在华国呆一辈子吗？而且这也是不可能的，既然是这样，就将事情炒热好了，不管是青丘还是岛国本土的势力，树下列人必须要让他们都有点动静，才能看清自己的处境。凭借多年的工作，其实树下列人已经对结果有所猜测，只是他还是不甘心，不过他也不是死板的人，相比较于任务，自己的生命才是最重要的。

    树下列人如此做，就是想尽快完成任务，不管任务成功与否，他都想离开华国了。

    “好了，王猛，不用再说了，实力说明一切，既然你知道担心，就更应该将这种担心变成动力。这也算是给你的试炼，你不会没有勇气接受吧？”

    青丘直接用起了激将法，对于王猛来说，这一招应该会很管用。

    “怎么会没有勇气，我接受。”

    刚刚还是颇有些话推辞的王猛，听到青丘这么一说，小眼睛一瞪，将鼻梁的眼镜都颠了下来一点，伸手就将桌上关于《猛兽侠》的资料抱在了手里，好像青丘要是不给，还要跟青丘急的模样。

    “行了，这里的事情，我也安排的差不多了，这些天慕箐好像挺累的，王哥就要你多受累了，还有王猛，使劲用他，不行就换。”

    这激将法不能光用一次，得接连着上，青丘用开玩笑的口吻对着王龙钦说着，一旁的王猛听得直瞪眼。

    等青丘一出办公室，王猛立刻拉着王龙钦的胳膊，这这那那的说个没完，就像让王龙钦立刻安排事情给王猛做，显示一下自己的实力。

    当然，预料到这一切的青丘，此时已经离开了公司。学校的假期已经申请好，官司由段轻眉处理，公司的事情交代清楚，唯一还需要做的，就是将对李顺义的调查情况。

    至从上次在电视上看到李顺义在法庭门口的照片，青丘一直怀疑这次的事件绝对不是巧合。对方扬言要告自己侵权抄袭已经不是一天两天了，可是到法庭去申述却花了不少日子，当然其中炒作的嫌疑也有，但是那时间也太过长了些。

    紧接着李顺义正式到法院起诉，明明已经没有任何问题，直接等待开庭的时间，也变得无比漫长。本以为这个案子根本没有通过华国的法律机关，却没想突然又立刻通知青丘作为被告，及时回复证据和答辩书，准备开庭审理的消息。

    在这个时候，青丘当然没有考虑太多，直接将自己的漫画同另外三位漫画家的作品作为证据提交，同时将自己绘制的手稿以及手稿的时间请段轻眉帮忙一同交了上去。

    段轻眉的出现也非常有意思，之前青丘准备答辩状时，是通过王龙钦父亲，王鼎实的公司御用律师帮助青丘分析案子的，也不知道段轻眉怎么，听到青丘的案子，立刻放下手头的案子赶过来，还要求青丘一定将案子交给段轻眉处理。

    凭借段轻眉家族的情况，青丘立刻能够感觉到，这其中，青丘自己这件事，怕是被人当了跳板了。

    一向喜欢掌控事情真相的青丘，发现自己被人利用后，感到非常生气，仔细一想，也弄出了头绪。

    此时的岛国，对漫画的管制并没有十年后那样严格，即使是所谓的抄袭事件，判罚也都是根据国际惯例，在岛国，这样的罪名，还没有一个漫画师或者普通平民获得这样的罪责。

    而且岛国的现状，正是工业发展的重要时期，偏偏还是下一届匹克运动会的神奇者，全国上下都在为这场申办运动会的事件努力，又怎么会关心起青丘的漫画起来，还是通过一个本就不是岛国人的李顺义来传达。

    可以说，就算青丘真的抄袭了三位漫画师的作品，也不可能漂洋过海的跑来起诉，他们目前的稿费怕是连养活自己家都比较困难，怎么会有闲钱跑到华国来弄这根搅屎棍。

    走到一家服装店，选择一身比较休闲的服装，本来就因为年轻，此时看起来更是同普通的大学生没有什么太大的区别，除了这些装扮，青丘还准备一顶嘻哈风格的鸭舌帽子和一副宽大的蛤蟆镜。镜片的宽度足够遮挡青丘的半边脸庞，加上帽子的角度，如果不是非常熟悉的人，看到青丘根本认不出来。

    走出服装店，青丘独自一人打车来到手机上显示的地址。地址上表明树下列人同李顺义正是住在这里，而这里是通过贺刚的关系找到的。青丘只是刚提出来想让贺刚帮忙，把事情一说，立刻得到了结果。

    本来告知青丘也没有多大问题的贺刚突然明白青丘这次又想一个人独自前去调查，劝阻了下青丘。对方的身份，贺刚也没有确认，不过是岛国间谍的可能性非常高。

    这些人在华国也许会有所忌惮，但是一旦威胁到他们的生命，即使做出些伤天害理的事情，也不会有太多顾虑。

    “青丘，我知道你身手不错。可是你记得上次不，你还不是被李世风那个手无缚鸡之力的矮矬子给放倒了。很多时候对付一个人方式，非常的多，对方来自岛国，万一是个忍者，你跑过去就是送菜了。”

    岛国的忍者非常出名，经常披上一些神秘的色彩。贺刚为了弥补自己无意间说出树下列人地址的话，开始用另外一种方式来劝说青丘。

    此时的青丘还记得当时自己的回答，‘忍者啊，不是我们华国不用的东西吗？’简单一句事实就将贺刚说的哑口无言。

    本来就是在华国，还想用所谓的忍术偷袭自己的吗？就算真的是忍者，难道自己就没有一战之力。

    想到这一切的青丘并不服输，不过他也并不是一定要同树下列人和李顺义较量一番，这次出来，也是得到了消息，李顺义最近似乎在秘密面见几位岛国的漫画师。

    对于原作者，青丘内心是非常崇敬的，即使改的再好，这个漫画也是人家原创的作品。如果贸然以自己的身份去拜访，相信青丘绝对无法同三位作者见面，就会被李顺义阻拦，或者被树下列人借机炒作为上门负荆请罪，那样就麻烦了。

    所以才有现在一幕。青丘带着鸭舌帽和墨镜，大白天做地铁，转了两次车出现在一个偏远郊区的旅店楼下。

    这个地址的情况是青丘自己多日来跟踪李顺义才找到，相信这里贺刚应该也早就知晓，青丘如此打扮，除了避免自己遭遇一些岛国的监视，而其实最重要的，还是不要引起贺刚那些专业人士的注意。

    青丘虽然出现了旅馆，却并没有立刻入住，反而询问了下老板价格后，从旅店里走了出去。现在才刚下午，并不着急睡觉，这个地方偏远，除了当地百姓似乎很少有人，相信也没有多少人入住。

    老板是为近五十的老人，干搜的身体带着一副四框眼镜，坐在栏杆后面看着电视，非常悠闲的晃悠着。

    “老板，住店一晚上，多少钱？”

    简单把自己的需求一说完，青丘仔细观看这间就是的的离谱程度。

    老人站起身，抬手把手上的报纸放下，指了指柜台身后墙壁贴纸上。

    “不带电视，无卫生间，20晚。

    带电视，无卫生间，30晚。

    价格公道，童叟无欺。

    大房一百，小房五十。”

    等等字样贴在墙壁上，紧紧粘着，有点时间了，一头的角还歪斜下来，一副随时会掉下来的样子。

    青丘看着这一切，有些怀疑同时为了不打草惊蛇，说了句再看看，就从旅店走了出来。在周边晃了几圈，好像真的找不到地方住，又转头回来。

    其实最重要一点，就是这里的条件，几位画师刚进门打门槛，非常不好，如果对方主人没有按要求请入，是绝对不会进入，甚至连离开，都要完成主人的命令。可想而知，这些漫画师在这里呆了一段非常不舒适的时间。

    “多谢，给我一间见有热水高层的房间就可以了。”

    “没有关系。“

    青丘默默的说了一句，转头看向楼顶，这里除了是一间旅店，同时还是岛国的一个秘密据点。当然这是对于岛国官方的秘密组织而言。而此时的老板并没有真实认可这里作为据点的事实。

    现在的华国可不是早时期被各国瓜分的对象，青丘作为华国的代表画师，同时有关上次的抄袭事件主角，更是要弄清这里发生事情的真相。

《重生之大动漫家》最新章节 第305章 悲催的岛国漫画家

    做了个假动作，出去转悠一圈，害怕有人跟踪自己，或者是酒店外部会有一些监视者，至从上次见到贺刚，青丘可不认为自己一个简单加强了下身体的人就是世界无敌。

    尤其是长期的锻炼，更是发现身体的提升空间还有许多，这也说明能够在不知不觉中就将青丘杀死的人同样许多。

    对于这个世界，青丘前世的认识还是比较有限，除了漫画，再也就是自己妹妹的感情圈子。那些圈子还是在妹妹青凰离开人世后，迫不得已的接触，本以为自己已经认识的够多了，直到最近发生的一系列奇特的事情，让青丘明白，这个世界，包括各类人，永远也没有认清的一天。

    “来了，我都跟你说了，这里附近除了我们家，再没有其他酒店，你就是不信。高层的没有，只有二楼，怎么样，住不住？”

    虽然是问句，老板这次却是直接拿出了一串钥匙，明显肯定青丘除了住下没有其他选择。

    要说起来，这个地方也确实偏僻，每天到这里的公交车也只有上下午各一班，错过了回城的车，就只能选择留宿。

    城市的喧嚣总会让人们想要选择些安静的地方调剂下心情，其实这些年也已经有人渐渐开始这么做了。相比于一定要住店的选择，更多人却是会选择农家投宿。

    只需给上一点点的钱，就可以借住一晚，如果给钱多些还能享受一顿丰盛的农家饭菜。

    选择到此处来旅游的人不多，不过青丘自然知道这个办法，他到这里来主要就是为了入住，此时表现的无奈更加合情合理。

    “好吧好吧，太黑了，住一晚既然要那么贵。有热水提供吗？厕所在哪里？”

    嘴里抱怨着，实际上眼睛一直在四处看，想方设法看清这里的格局还有可能隐藏暗处的地方。

    “诺，那里自己烧。厕所在后门，一去就能看到，晚上最好别上厕所，后门会关。想吃什么到后院厨房找老太婆。”

    老人家把钥匙递给青丘后，将钱一收，脑袋就再次转向了电视，显然那里更加吸引他的目光。随手一指侧边，远远的过道尽头有一扇门，显然就是进入后院的出口。

    一听老板说那里是厨房，又是厕所所在地，就让青丘没有胃口。他并不是介意，实际上很小的时候，在爷爷奶奶家里也跟这里格局差不太多，只是现在在城市呆了一段日子后，对于一些基本的卫生问题，很多时候，还是无法适应。

    ‘砰砰砰’

    几步跑上楼梯，晚饭的事情就先不考虑了，等下看看有没有卖零食打发算了。至于厕所，还是少喝点水，尽可能今晚跟那几个人见个面，立刻离开的好。

    来到二楼，转头看向三楼转角处，上面很暗，现在还是下午，却没有多少灯光照进三楼，仅是站在二楼楼梯口，就能感觉到一股阴冷的空气从三楼缓缓传下来。

    青丘缓步走向三楼，他还想确认一下，那几个漫画家就在跟自己同层的二楼，走上三楼才发现，这里既然是一个秸秆仓，不知道是不是屋子有漏雨，上面的秸秆都有些潮湿，而且连窗户都关好的，显然不可能有人住在这种地方。

    放下心来的青丘，缓步走下二楼，突然一个房间打开，一个身材高瘦的男子从房间中走出来。

    高瘦男子刚想关上门离开，身后传来同伴的声音。叽里咕噜的，青丘完全听不懂，不过却瞬间明白，说这些语言的人就是岛国人。住在这里的岛国人，除了漫画家还会有谁，青丘脸上露出惊喜的神情。

    “你是？老板的儿子吗？那个，先生。”

    瘦高男子转过头来，刚好看到下楼的青丘，两人面对面，对着青丘询问起来。

    看起来三十多岁年纪，如果不是那一口特别的华国口音，青丘无论如何也看不错这个人是岛国的。尤其是对方的打扮非常朴素，白色的衬衣，米色的西装裤。

    相比起来有一点不同也仅仅是说话前先鞠躬的习惯。

    青丘此时才刚二十岁，面对一位三十多岁的大哥给自己鞠躬，显得特别别扭，下意识间，也是鞠躬回礼。

    “啊？什么？”

    等抬起头才听明白对方的话里意思，有些摸不着头脑。

    “哎呀，太好了。您的父亲作为一家店的老板实在太不称职，这里的卫生条件实在太差，晚上睡觉还有老鼠。我们给您父亲反应，却给了我们一只猫。如果这只猫能够真的抓老鼠也行，可是您看这大小，才几个月大，说不定就被老鼠给叼走了，每天晚上还要我们保护它的安危。

    还有厕所的问题，我们已经反应过很多次了，每次一提这件事，您的父亲就拿出一个痰盂一样的东西给我。我们这里有三个人住一间，一个人一次也都装满了，如果要拿出去倒掉还不如自己亲自去厕所。

    哎呀先生，我们没有别的要求，对于您这家店也是感到非常感激，您稍等一下。”

    抱怨了一堆问题，脸上的表情无比悲苦，显然这些日子住在这里，对他们简直就是折磨。

    瘦高个子说了好一会，突然停下，一下冲回了刚刚的房间。几句听不明白的岛国话以后，瘦高个子带着一只小猫咪冲了出来。

    “先生。”

    说完，鞠躬。

    “这只猫，我们实在无法照顾，它不光没有办法抓老鼠还总是掉毛。请您收回。还有痰盂的事情，等下我倒了以后还给您，请给我们一个脸盆，不，桶也可以，我们可以多给钱买下，拜托。”

    说话时，高瘦男子就差跪下了，那个鞠躬没有停一下，显得异常着急。

    抱着猫咪还没有说一句来意的青丘，看到瘦高男子的动作，和刚刚那一大段激动的话语，突然觉得没想到这个岛国人说华国语还真不错。

    却没想，这也许大多都是逼出来的，实在是悲苦啊。

    “好吧。”

    本打算解释一番的青丘，此时无奈的点头，对于三人的遭遇深表同情，并不是这三个岛国人到华国受苦，而是因为语言和环境的不适应却是对三人造成了伤害。

    青丘下楼，将猫随意丢在地上。

    这里是乡野，还没听说那只小猫咪出生就会被老鼠解决掉。要知道，乡野的小猫最会抓老鼠，它们可是凭借这一本领活命的。

    找到老板，买了个铁皮桶，相比于木桶，这个教轻便。同时买了几盘蚊香，刚刚看到除了瘦高个还有一位女性也住在那里，脸上一脸的包，一看就是蚊子咬的。

    这里的蚊子除了本土人可以忍受，外人来到这里如果没有提前点上灭蚊香，绝对是人间地狱。不过一想起这个蚊子的由来，据说是岛国当年在这里做生化武器时的遗留品种，就觉得报应到了。

    抱着点爱心，青丘还是买了两盘，一起提上了楼。

    “咚咚咚。”

    敲着房门，想起刚刚从房间露出一男一女两个人的脸，三个人挤在这么一间房间，应该非常痛苦才是。

    这个树下列人和李顺义将三位所谓大漫画家就这样放在这种地方居住，不闻不问算了，甚至连基本的生活保障都没有解决，还真不知道三位画家在岛国到底有什么地位。

    记得前世，三位漫画家没有出名之前，其实一直是苟延残喘的凭借着每天赶稿子从编辑那里领取微博的稿费度日，看来这一世也没有太多变化。

    漫画还没有出名以前，三人现在也只是一个普通的岛国平民，同时还是比较悲苦的那种，不然也不会被树下列人如此安排。

    “哎呀，先生，没想到您这么快就来了，太感谢了。”

    开门的是一位矮一点的男子，不过他刚刚同女伴一起在门口看过青丘，所以认识，一见面又是一个九十度的鞠躬。

    “不用客气，这里是蚊香，用来驱逐蚊子的，点燃放在支架上放在房间的角落就可以了，这个桶你们随意使用，痰盂也一起放在这里好了。

    还有如果有需要都可以跟我说，我就住在那一间房间，下面有热水可以烧，自便就行。”

    本来还想立刻同三人好好聊聊，顺便摸摸底细，现在从这里看来，已经完全没有必要了。

    三人的生活状态反应了一切，从见到青丘时完全没有防备的交流，到同青丘说的那些抱怨。显然三人并不是树下列人看重的人，对于这次事件并不是重点。

    作为官司的直接发起者，树下列人并不在意自己的原告人员生活，显然对这场官司的重视程度并没有他在媒体上表现的那么重要。

    既然是这样，那么这次的抄袭官司胜利与否也就实际上看起来的那么看重。不为打赢官司，只为打官司，树下列人的做法让青丘疑惑。

    可惜还没来得及想太多，刚刚回到房间的青丘，房门被人再次敲响，这已经是第三次了。

    “那个，先生，真是不好意思，又来打扰。我们房间的老鼠把牙膏咬坏了，能不能。。”

《重生之大动漫家》最新章节 第306章 悲催的岛国画家（下）

    “到底是怎么回事？你说你查不到那个人是什么意思？”

    树下列人看着站在对面的李顺义非常的生气，上次李顺义告知树下列人在法院遇到一个特别的律师，留意到对方对自己的关注，同时在案件起诉上交起诉书时，似乎起到了一定帮助。

    可是现在这个帮助过自己的律师，既然无法找到，而且对方的一丁点信息都没有，实在让树下列人无比气愤。

    其实一开始，树下列人对这个律师并不是太过在意，只是想让李顺义自己去查一查，找点事情给李顺义做而已。

    最近却发生了许多诡异的事情，首先是预定好的开庭时间好些天没有消息，然后是跟组织内部人员联络不上，甚至连中转人员都无法联系，而本以为开庭的事情可能会无限延期，突然之间又通知了开庭。

    树下列人不得不重视，李顺义发现的那位曾经可能帮助过自己，这一消息还是李顺义通过递交起诉书时的人员告知的，但对方无论如何也没有说出这名律师的身份。

    “我有罪。”

    用力低下头颅的李顺义，一脸沉痛，好似这件事没有办好就要准备切腹自杀一般，只等树下列人一声令下，将毫不犹豫开始。

    “好了，既然对方帮助了我们，不想表露姓名，我们也不要追究了。”

    转念一想，树下列人想到自己的同志，可能那些都是秘密潜入华国的前辈，此时看到自己到来，提点一下也未可知。

    一想到这个可能，树下列人反而轻松了起来，潜意识里认定对方必定就是自己的同志，这个可能性最大，绝对就是这样的。毕竟这里是华国，怎么可能会有华国人愿意帮助身为岛国人的自己。

    “嗨。”

    一听树下列人的话，李顺义非常感激，同时脸上的沉痛更加深了，好像没有切腹是一件非常不好的事情。

    “那些画家怎么样了？”

    心底偷笑的树下列人看向李顺义，眼神飘忽，他还在考虑如何同自己同志联系的办法，毕竟现在除了自己，还有后续的队伍也在华国行动，大家千万不要自己人打到自己人那样可就不妙了。

    “没有问题，上次我已经同他们好好沟通过了。”

    李顺义脸上露出激动的神情，刚刚切腹的事情抛之脑后，反而想起了上次去那间乡下酒店时发生的事情。

    上次树下列人让李顺义跟画家们沟通，李顺义非常顺利的利用这次机会，将三位画家好好恐吓了一番，尤其是那位女画家，如果不是最后被酒店老板查房打断，当时就能将对方拿下了。

    此时的李顺义看着树下列人非常的激动，现在脑子里只想着树下列人会再次给自己这样一个任务，好前往酒店完成没有完成的事。

    “那就好，这些天你就待在我身旁，注意我们有没有被人跟踪。”

    这些天树下列人一直觉得自己好像被人跟踪监视着，这种感觉越来越明显，可是他也使用了非常多的手段查探，却完全找不到跟踪监视他的人一点蛛丝马迹。

    “嗨。”

    一听到任务，李顺义虽然不是很满意，却也不敢怠慢，立刻立正回答。

    青丘回到别墅，开始《猛兽侠》的创作，前十篇的存稿已经准备好，这次没有做太多宣传，因为完全不需要了。

    由于现任岛国人李顺义代表三位岛国画家起诉青丘抄袭侵权案，让青丘又一次到了风口浪尖，他的任何一点举动都会被人报道的具体细微。

    这样的结果，导致青丘上次前往三位画家的酒店，还做了一番伪装，甚至还假假的使用了些反侦查的手段。当然最后青丘是非常成功的将狗仔们甩开，顺利前往了酒店。

    那天晚上之后，青丘本来打算立刻离开，最后因为同情三名漫画家的生活，不得已又多住了两天。

    因为这三个画家，不光是语言有些许障碍，连同的生活基本能力都非常欠缺。比如房子，那位女画家非常喜欢打扫卫生，经常把屋子里弄的非常潮湿。

    酒店的三楼是潮湿的秸秆堆，一楼接地气本来就潮，这位女士还总是端着水盆，给墙壁地面进行全方位的大扫除。

    房子里面潮湿，外面干燥，暴晒后的结果导致房屋墙体都出现了裂缝，如果不是青丘即使发现，阻止了女画家的跪地拖洗，差点就让老板的三层小楼，变成危楼直接坍塌。

    再说两位男士，实在是不知道怎么说才好，连基本的生活内衣都不清晰，一条内衣套装从来没有清洗过。

    询问原因，除了不知道在哪里清洗，没有洗衣机外，就是根本没有生活自理能力。

    多住了两天时间，教会了他们在华国郊区农村生活的基本能力后，跟三位画家一一道别。青丘从头到尾也没有同三位漫画家说一个字关于自己到来的原因。

    当知道青丘要离开，三人还非常感激的送了青丘上车，同时一个劲的在老板老爷子面前夸赞对方有个好儿子，弄的老板都不好意思，最后还免了他们三个的维修墙面费用，甚至还借了他们一只大猫。

    有大猫在屋里后，老鼠还真的不敢再来了，三位画师的生活才渐渐进入正轨。

    其实在华国生活，很多事情熟悉后，会有很多乐趣，三人也是一样，他们渐渐喜欢上了老板的沉稳，老板娘做饭的潇洒，房屋的朴实无华，阳光的温暖，空气的清晰，甚至有一个还联想到了自己儿时的家乡，对此处越来越喜欢。

    当然，此时青丘并不知道这一切，看到三位画师对案子的事情似乎并不是太过清楚后，青丘反正也请了假，就利用这剩下的几天时间，继续创作自己的最新作品。

    第一天上架，就已经突破了官网最终数据，让黄世仁好一阵忙。现在凤凰工作室早已有了自己的服务器，可是明显还是不够用，没有办法，黄世仁只能一边继续采购高端服务器，一边借着大厦楼层其他公司的服务器一起使用，这才勉强撑起了第一次上架。

    新的服务器没有到来前，这样一直下去，总有一天凤凰工作室的官网会崩溃掉。最后还是黄世仁有办法，他在微博公众号上发布消息，开放免费时段限制，将免费时间定为在晚上十点和中午十二点的时间。

    这两个时间人们大多都有休息时间，当然学生们就没有那么容易可以看到，不过这样一来至少将两个层面的人错开了时间。

    社会人士，当然可以借助中午的时间先一步观看，而学生等固定时间的人员，则可以在完成一天的任务后，洗澡后坐在电视机前好好享受一番。

    第二天大早，苏袖雪早早准备好了早餐，今天是开庭的日子，虽然时间上非常充裕，不光苏袖雪还是不想让青丘太过匆忙。

    这些日子，青丘至从上次跟苏袖雪说了句‘没事’后，一个人经常在画室里工作到半夜，甚至通晓达旦。

    苏袖雪也问过青丘，怎么还有心思画画，得到的答复让苏袖雪非常震动。

    ‘不管外人如何评判，只要我还有手，就要画。’

    除了对苏袖雪回答，最重要还是对自己的心的回答。

    后来几天苏袖雪看到一则特别节目后，也放松下来。那个节目的主持人正是前些天在家里采访青丘的女生，这次苏袖雪记得对方的名字，陈菲菲。

    没想到这位记者还是节目的主持人，她们用技术手段将青丘那一次的采访背景更换到了节目现场，好似青丘在现场一般。

    节目的内容让苏袖雪明白，漫画是青丘一生努力的梦想。

    她不是肤浅的女子，不会提出‘选择漫画还是选择我’这样愚蠢的问题。作为深深爱着青丘的女人，苏袖雪非常明白支持自己男人的事业有多么重要。

    一个人的成功背后，一定有一个默默付出的女子。苏袖雪想成为青丘身后的女人，不需要得到青丘太多的关注，只要知道青丘的心底又自己就好。而苏袖雪要做的，就是不断的支持，永远站在青丘这一边。

    “快点吃早餐吧，还有，领带不是这样系的。我来吧。”

    今天要上庭，应该要正装。衣服是苏袖雪早就选好的，深蓝的西装套，粉红色条纹衬衣，还有一条藏蓝的原片领带。皮鞋也是特意挑选不打脚的圆头低跟皮鞋，青丘的个子长高了些，皮鞋的高度影响身高的发育。

    整套衣服套在青丘的身上显得沉稳而真实，这是青丘人生中第一次上法庭，这一套衣服青丘也非常喜欢，他不想给人留下虚妄的外表，只想露出自己真实的心。

    帮助青丘将领带重新系好后，苏袖雪找了快餐巾系在了青丘的脖子上，以免吃早餐的油条可能会给衣服上沾上油脂。

    “好了，袖雪，你也快点吃，你的上课时间可是快到了，我这好早呢，而且你根本不用担心，我一定会胜利。”

《重生之大动漫家》最新章节 第307章 庭外风波

    苏袖雪醒来时，青丘其实也醒了，不忍拒绝苏袖雪的好意，青丘也就没有阻止，此时忍不住想要苏袖雪好好坐下休息一会，吃个早餐。

    今天的开庭，青丘倒是没有那么看重了。不过苏袖雪一番心意，青丘也不想让苏袖雪不开心。从起来到现在，连挤牙膏的多少都是由苏袖雪定下来的，突然让人这么照顾，还真有些不太适应。

    “放心，有爹我在呢，我陪着青丘去，你不要担心。”

    苏父开始消停些日子，再次陷入酒醉的生活中。没想到青丘开庭日，突然精神了起来。

    说出这句话的苏父脸上明显带着吃醋的神情，做了人家老爸这么多年，还从来没有享受过这种待遇，眼前这个小子还真是享福了。

    一提起这未来女婿，苏父倒是没有像以前那么反对，毕竟在家乡，比得过青丘的还真是挖地三尺都找不到。何况现在在燕京，能跟青丘一般的年轻人，哪个不要靠家里的关系。

    能靠自己的本领在燕京创立如此事业，不说十佳青年之首，那也是非常优秀的了。有这样的女婿，苏父的心愿算是了了一桩。

    “如果那个死鸭子敢找青丘的麻烦，我就是坐牢，也要让那个家伙吃不了兜着走。”

    想起那个树下列人，苏父一脸不高兴，好似对这个时代非常不满，恨不能回到战争年代，用大钢刀跟这些家伙好好比划及时回合，分个生死什么的。

    听到苏父的话，喝着豆浆的青丘一下咳嗽起来，好在身上还有块餐巾布，总算挡住了这一场灾难。

    “爹，那里是法庭，你要帮倒忙还不如不去。”

    从开始到现在就一直后悔将开庭日期告诉了父亲的苏袖雪，此时更是急的跳脚。

    “好了，我开玩笑的，看你们一个个的，一点幽默感都没有，快点吃啊，都几点了，你要迟到了。”

    苏父淡淡的看了正给青丘收拾的女儿一眼，心里直念叨‘泼出去的水’，自己也就这么一说，真要动手，怎么也得没人看见的地方，在法庭闹不是找死呢嘛。

    一顿食难安的早餐总算结束，青丘先将苏袖雪送到中央美院，本来想跟几位室友打个招呼可惜没有碰上。

    来到法庭后，看到一堆记者正在门口候着，显然是想在正式开庭前在做个简单的访问。青丘看着这些记者微微有些头疼，本来一直想销声匿迹做个幕后漫画家，圆了苏袖雪平平淡淡出游的梦想，结果愣是又上了几次头条。

    记得某大歌星前世一直抱怨没能上头条，没想到到青丘这里却非常简单了。总归来说，这次青丘真的不想太过高调，跟临时司机苏父打了个招呼，提前偷偷从车里下来，用墨镜遮盖，潜入了法院。

    这个时间其实刚好，登记身份证的时候，门口的警察一直在看青丘的脸，直到青丘快速将眼镜拿下来才放过。

    没有办法，这外面的记者等的人一下到了面前，这位警察也怕那么多双眼睛都没有看清，万一自己认错，别又上了头条才麻烦呢。

    好在法院审讯，并不公开审理，除了双方通知到场的人员，其他人员一概不让进入旁听。这也是出于舆论影响考虑，毕竟现在凤凰工作室在社会影响很大，作为凤凰工作室公司的创始人，青丘，同样受到世人瞩目。万一审讯期间出现一些不好的言语，将会对公众造成非常不良的影响。

    坐到02号庭门外的长凳上等待，此时的原告还没有到来，苏父将车子停好后，也坐在了青丘的身旁。

    本想同青丘说两件刚刚在楼下看到的趣闻，看到青丘竟然低着脑袋一点点的睡着，终于没有开口。

    要说青丘这个孩子压力也是大，不光自己一个人开了那么大一间工作室要操心，还有自己现在还是大一的学生，学业繁重。昨晚苏父酒醒后起来上洗手间，看到青丘的画室还亮着灯，就去看了看。

    半夜两点多，青丘还在那里创作，作为男人苏父没有前去打扰，他明白一个男人有自己的梦想要去坚持，从那时起，苏父就明白，这个官司不管胜败，对青丘根本造成不了任何影响。

    因此早上才会开那么个玩笑，没想到最后变成了冷笑话。

    “老大。。咦。”

    苏父是醒酒，睡眠情况也没有多好，看青丘都睡了，自然自己也开始假寐起来。

    突然听到一个声音，一下睁开眼睛，眼前三个年轻小伙子正围着青丘，推着青丘的胳膊，想将青丘叫醒。

    “你们。”

    “韩景明，你们你们怎么来了？”

    刚睁开眼睛，青丘就看到何莫生赵一成两人的大脸在自己面前晃悠，一抬头就看到韩景明站在一旁微笑。

    此时的韩景明起色好了许多，似乎恢复到之前的状态，不过青丘非常清楚，因为上次跟丘天起的冲突，让韩景明受到重伤，虽然暂时养好，还是固定时间要到医院输血。

    而那个被打成猪头的天哥，最后不知道跑到哪里去了，再也没能找到对方。

    “我们自然要过来挺你了，怎么，没睡好啊？”

    赵一成说话一向直接，看青丘既然在庭外等待中就睡着了，立刻取笑起来。

    “青丘才不会紧张这种小案子，这叫放松，你懂什么。”

    很显然，只要赵一成说话，何莫生立刻呛回去，不给赵一成一点面子。

    “哎哟，紧张也是难免的，毕竟有些亏心的事情既然做了，是怎么也无法释怀的。”

    远远地，一道公鸭嗓子的声音响了起来，那一声销魂的‘哎哟’，激起一片鸡皮疙瘩。就是连以为听熟悉了的青丘，此时也是鸡皮满地掉，实在是毛骨悚然。

    李顺义站在树下列人身后，作为这次代理原告的身份，李顺义倒更像一个跟班。

    “我们中国有句古话说的好，‘生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。’对你们这种人，你看成了紧张，其实是激动，如果不是文明社会，我早就将你扒皮拆骨了。”

    一看到电视上那个恶心的家伙出现，苏父拿起手里装着案件资料的牛皮纸袋，一步一步，边说边向着树下列人靠了过去。

    一开始还是怒目而视，到后来，直接上动作，几次都差点打中树下列人的额头。逼得树下列人不可避免的一直后退，偏偏身后的李顺义也被苏父的气势所惊吓，跟着一起推后。

    三位原告的画家今天反而没有到来，一个近五十的男子拿着几卷牛皮纸挥舞着将两个青年逼得步步后退，这样的情形看起来非常滑稽。

    “不用担心了，

    青丘本来还想上前阻止，没想韩景明一把挡住了青丘。

    转头再次看向苏父的动作，如果想要打中对方，只要加快速度即可，每一次都是根据树下列人的速度调整前进的进度，显然没有真的要打对方的意思。

    青丘注意到这些完全都是凭借着自己提升了体力，却没想到韩景明更加懂得人性，一眼就看出了端倪。

    “我说，你可不要太过分了，这里是法院。”

    “没错，这里是法院，要讲次序，你是谁，干嘛挡住路。”

    被逼无奈的树下列人被苏父欺负的快要出楼道转角，实在气不过停了下来。

    刚说一句，就被身后一个女性的声音阻拦，转头一看，原来是华国的女法官，穿着深蓝色得体套装，胸前系着国徽，显得庄重而肃穆。

    马尾辫短发扎的一丝不苟，脸上带着一副四方眼镜，锐利的眼神从镜框透出，直达树下列人的脸上。

    “他。。”

    看到女法官，树下列人下意识就想告状，被李顺义一把拉住了胳膊。被自己手下妨碍，本想立即发火的树下列人一转头，发现刚刚还站在自己面前的苏父，此时早已回到了青丘的身边。

    这个状，怎么告都是自己输，完全没有说出来的必要，只能一个劲的他他两声结束要说的话。

    “连华国话都说不清，不知道跑过来干什么。”

    从让开半边身子的树下列人身旁经过，脸上露出不屑的神情，对于树下列人这人的行径显然非常不喜。

    跟在女法官身后的，俨然就是这次青丘的代理律师段轻眉。一身得体的打扮外加盘起的头发，加上肃穆带着红色领子的律师服，让段轻眉显得美丽大方，而又英姿飒爽，好似古代代父从军的女子将军冷艳中带着坚韧的身姿。

    “我姓梁，是这次庭审的文案书记，原告在哪里？”

    明显已经猜到了树下列人同李顺义的身份，梁书记还是依然提问。

    “我们在这里。我是原告。”

    带着李顺义快步来到梁书记身旁，树下列人喘着粗气指着李顺义的脑袋。一旁的李顺义连忙接话，回答了梁书记的问答。

    “你就是被告青丘吧。好，现在听我说，开庭时间是早上九点十五分，现在离九点还有五分钟，待会提前进场，签字表明自己的身份，坐到相应的座位上等待。”

《重生之大动漫家》最新章节 第308章 开庭（上）

    “同时，原告被告双方，在庭审期间，有旁观的亲友，需要在进场提前告知我，无不良记录，拥有合法身份与案件有一定联系的公民需在我处报名登记，方可进场。”

    将案件之前的注意事项及有关人员旁听的手续说明清楚，同身后的段轻眉笑笑，打个招呼，低声交代了下，就先一步打开啊庭审大门走了进去。

    法庭在里间，外面还有一个办公室，原被告双方都可以在长长的办公桌处整理好自己的资料，稍微休息等待一下。

    “来了。段老师。”

    “现在可不能叫我老师咯。”

    看到青丘，段轻眉脸上露出笑容。指了指自己身上的服装，说话的语气俏皮了一点，反而更加拉近了两人的关系，不像之前存在着辈分般的隔阂。

    只要不说师生关系，两人的差距自然就缩小许多。

    “好，大律师，我们进去吧。”

    听到段轻眉都已经这么说了，青丘脸上露出一丝微笑，对于什么关系，青丘并没有想太多，段轻眉不管在前世还是这一世都给了青丘不少帮助，青丘对段轻眉也是感激的。

    两人有说有笑的步入房间，找了一张靠近法庭门口的位置坐下。

    青丘同段轻眉介绍苏父的时候，段轻眉的表情稍微有些别扭，等到告诉段轻眉，三位同学过来给自己助阵时，很快又恢复如初。

    知道韩景明同其他两个一直在斗嘴的两个活宝三人特意请假过来旁听法庭，段轻眉连忙招呼三人同自己一起进入法庭，找到刚刚见过面的梁书记，说明了情况，提交身份证，学生证后，办理旁听的手续。

    “怎么搞的，华国律师怎么一点时间观念也么有。”

    树下列人同李顺义一同进入房间有一会了，不过显然，他们请的律师还没能到场。一直看着手腕上手表的树下列人，表情变幻莫测，对于这次还未开庭就出这么幺蛾子非常没有耐心。

    “打电话了没有，那个家伙在哪了？”

    离开庭时间越来越近，树下列人也变得越来越着急，至从来到华国开始，树下列人的好脾气也几乎快要被消磨干净。

    从一开始遇到的金娜女士，到后来联系的人员的态度，长期没有一点任何消息，让树下列人好似被祖国抛弃的人一般，没有一点安全感。

    “李律师车子坏了，已经打车过来了，马上就到。”

    身后站着的李顺义连忙回答，跟青丘的朋友们不同，他现在越来越有奴才的品性，不管任何场合，只要树下列人在，他就永远不坐。

    段轻眉很快领着三人回来，此时的办公室内，除了李顺义，其他人都坐在位置上耐心等待。

    “不好意思，来晚了。车坏了。”

    突然门口传来一阵喘气的声音，一个带着眼镜，脸上一脸厚厚油脂的硬肉，说话间拉扯着薄扁的嘴唇，身上随意穿着件红白蓝条纹相间的t恤衫，亮灰色西裤陪着棕色的大头皮鞋，手里的稍微有些旧，能看出许多磨损的痕迹。

    “李律师，你可算来了，要是开庭了，我们真不知道该怎么办。”

    树下列人坐在一旁，只是看了一眼李律师的正脸后，就再也没有转过头来，脸上的厌恶之情，并不用说明都已经是清清楚楚。

    起来接待的自然是青睐李律师的李顺义，这位律师能请到也是花了大价格的，他们来华国的资金早已经所剩无多，如果不是树下列人坚持请一位华国律师，李顺义还想自己客串一下当堂辩护的。

    此时看到自己请来的律师总算是赶到了，自然非常开心的招呼起来。

    “好了，都进来吧。”

    九点十五分快到，梁书记出来通知。

    大家随着梁书记的脚步一同步入法庭，一张巨大三连座位的桌子进入视线，每一个位置上有有名牌，主审法官，复审法官，文案书记，原告，被告，就连旁听的凳子前排都有旁听席的字样。

    段轻眉领着青丘坐到了被告的位置上，面前一个耸立的话筒进入眼帘，桌子很宽大，四开的纸张，可以放下十八张之多。

    青丘刚一坐下就看到树下列人同李顺义还有李律师一同坐在了对面。相比于人数来说，青丘这边倒是显得少了些。

    “全体起立。”

    梁书记的声音响起，招呼所有在场人员站起身。

    大家也都一一照做，段轻眉显然知道这一程序，提前将资料都在桌上铺整理好，等到梁书记一说话，立刻站起来。

    厚重的木凳子让青丘起身时稍微有些阻碍，好在起的快上一些的段轻眉帮着将凳子拉后了些，好让青丘很快站起。

    三位穿着肃穆的法官服装，带着法官帽的干练男子从另外一侧门走了，走上讲台的桌子，神器也非常严肃，依次走到自己的位置上坐下。

    “坐下。”

    坐在中间的法官向着梁书记点了点头，梁书记明白指示招呼大家就坐。

    “现在宣布法庭纪律，此时案件审理期间，原被告双方，回答法官提问，禁止大声喧哗，回答问题清晰。。旁听人员保持安静，不得干扰司法，所有人员必须遵守法庭纪律。”

    说完一切，梁书记将两份法庭的纪律文书交到原被告双方，当庭阅读，签字，交给梁书记。同时三位法官也都打开面前的案卷，仔细的看起案件细节。

    从三位法官从容不迫的态度上能看出，他们对这次的案子审理已经有了清晰的顺序。

    “燕民初1998号案件审理开始，原告岛国漫画家织田熊二，宫本四十，小洁由美子起诉青丘及凤凰工作室版权抄袭及损失赔偿。

    原告到庭了嘛？”

    梁书记将两份签好字的法庭纪律文书交到主审法官手中后，主审法官开始讲话并提问，看向原告座位处。

    “我是代理律师，李海勇，这次原告的代理律师，同时身边两位分贝为创意绘画比赛主持人树下列人先生，还有创意绘画比赛冠军李顺义先生。”

    听到法官问，李律师立刻将话筒移动到自己嘴边，回答法官的问题。

    “你是律师？你的律师服呢？”

    主审法官听到李海勇说的话，立刻说道，语气颇为严肃，显然作为法庭重要人员，没有着正装出席，是一件非常藐视法庭的态度。

    “不好意思，法官，我的律师服洗了，还没有干。”

    李海勇似乎对于没有穿律师服上庭，并没有什么担忧的感觉，低头很是简洁的回答了法官大人的话。

    “他撒谎。”

    两人的对话吸引着大家的目光，段轻眉低声同青丘说着，对于律师的行业，从段轻眉步入以来，认识许多同行。这里面的前辈，也分了好几类。

    有的律师凭借自己的经营手段，开了许多律师事务所，下面聘请了许多律师，生意做的成功，也是律师行业里人人向往的状态。

    而还有一些，则混的不怎么如意，心思也变得扭曲，本来本事就不怎么样，加之也不上进，自然混的很差，给其他的律师事务所打工，收入不高，还总觉得自己很了不起。

    偏偏小案子又看不上，听说这次抄袭案件是一桩大新闻，李海勇本来还挺重视，不过后来知道连记者都不能旁听的限制后，也觉得没有多么重要，自然也就不放在心上。

    律师服装在取得证件后，没人都有两套换洗，如果有遗失破损还可以凭借律师证再定几套放在家里备用。李海勇如此说，显然就是撒谎。

    法官看了李海勇一会，发现对方还似之前一般滚刀肉，知道拿对方没有办法，虽然印象不好，但是也不能影响评审时的公正性，也只能默认，将同样的问题问道青丘这一方。

    段轻眉起立得体的回答了法官的问题，将青丘介绍一番后，青丘也起立同法官点头致意，不光是对法官尊重，也是对华国不断健全的法律表示尊敬。

    “确定身份及同案件的基本关系，关于双方案件细节做以下调查，原告方，你说青丘抄袭你们的漫画，时间上比青丘早一些，不过这些漫画出现的时间都是你们说明，是否有其他证据证明你们提供的漫画创作发布的时间。”

    法官首先询问树下列人一方，显然对律师的态度非常不满，说话间带着隐隐的气。不过为了能够好好解决眼前的事情，不得不耐心的等待。

    “除了自己手中的手稿，只有漫画书上发行的时间、”

    说了许多，李海勇立刻回答了青丘的邀请，同又一次深深的看了青丘一眼。

    “被告，对于他们公诉的发行时间，是否有意义。”

    法官将视线调整到看到青丘的地方，眼里带着一丝鼓励，像这样依靠自己的能力，创办如此有名气的公司，自然让他们感到高兴。

    “对于原告方确认的时间，我方不予确认，表现怀疑。”

    段轻眉将话筒扭动自己唇边，不卑不亢的看着法官大人，将自己的话完整说完。

    “原告，除了作品抄袭，还有其他证据证明这一切吗？”

《重生之大动漫家》最新章节 第309章 开庭 中

    李海勇清理下嗓子，低着脑袋，手正不断翻看着面前桌子上的文件资料。对于主审法官的问话似乎并没有听到一般，一旁的李顺义实在看不下去，无奈间，推了推李海勇的胳膊。

    “原告律师？”

    “我想请问被告，对于这次抄袭，只要稍微能看懂画的人，都能看出这两本漫画的相似之处非常多，可以说肯定是有抄袭的，不是你抄袭他们，就是他们抄袭你，现在时间已经证明了一切，还需要什么证据。。”

    法官不耐烦的大声呵斥，还未开始只是喊了个名字，就被同时发声的原告律师李海勇一下用更大的声音一起呼喊起来。

    这一阵话语说的干净利落，犀利人心，咄咄逼人。如果不是青丘之前已经有所防备，一直在内心提示自己冷静，恐怕早就被对方的铁齿铜牙说的找不到话语反击。

    “法官大人，原告律师的问题，我需要回答吗？”

    将段轻眉眼前的话筒稍微折弯一点靠近青丘自己的嘴唇，因为之前都是段轻眉代理回答问题，段轻眉也坐的比较靠前。一下没有防备，被青丘撞到胳膊后终于回神。

    看着原告律师嚣张的神情，青丘反而一点没有被对方气势镇住，镇定的看向这次案件的主审法官。毕竟刚刚那个问题不是法官问向他的问题，青丘完全没有必要回答。而且对方律师咄咄逼人，虽然话语没有任何错误，却不知道这也是没有正面回答法官的问题，也是藐视法庭的。

    “被告无需回答。”

    果然，法官根本不看原告律师一眼，直接告知青丘不需要回答这个问题。说完同时，法官左右同两位身旁的同僚低声耳语了几句后，脸上的神情一变，显得胸有成竹。

    “被告，关于原告所申诉的问题，有没有什么需要补充的。”

    抬头扫了原告律师一眼后，转头看向青丘段轻眉的方向，法官缓缓开口。

    刚刚驳回原告律师后，对方似乎并不是十分在意，也没有申辩任何事情只是轻轻点头，好像并不在意一般，直到现在所有人都不明白这位律师为什么这么嚣张。

    即没有非常直接的证据，也没有人证物证，拿出的两部漫画，连基本的出世时间的证明也没有。可以说，到现在除了两张嘴皮说话，没有任何有效的证明可以让对方的官司胜利。

    “我有一个问题想问被告。不知道可以吗？”

    青丘低声同段轻眉说了几句，听到法官问，立刻回答，询问起法官。

    “可以。”

    法官很快同意被告人青丘的请求，似乎并不在意对方要做的事情。

    “李顺义，我问的问题希望你回答一下。还记的那次比赛，比赛的主要评委金娜女士，最后宣布比赛结果时说了一句话，她说这次比赛的冠军本来不是你，只是内部操作，只能让你获得冠军。

    这说明你的实力明显不够，你现在已经获得了冠军，现在还来告我，是要打击报复我吗？”

    青丘突然提起上次比赛的事情，反而在场所有人有些摸不着头脑，完全不明白这个时候提起这件事干嘛。

    不过此时大家也都看向李顺义，等待他的回答，显然这件事也算从侧面说明对方此次官司的用心。

    “法官大人，被告的问题，我需要回答吗？”

    表情黑着脸的李顺义抬头看向法官，说了一句跟刚才青丘对法官询问同样的话。

    “法官大人，对方问的问题跟本案无关，我反对。”

    同时，原告律师站起身，直接表明态度，希望法官驳回青丘的问题。

    “反对无效，原告必须回答。”

    法官的话让所有在场人员一愣，这种情况比较少见，一般来说，只有被告被询问时，才会有必须回答的情况，还从来没有听说，必须让原告回答被告问题。毕竟有冤屈的肯定都是原告，法院应该尊重原告的利益关系，让被告配合把事情说清楚，此时的情况确实有些诡异。

    “这。。好，我说，大家不要被青丘骗了，金娜女士根本没有说这句话，我也没有恶意诬陷凤凰工作室抄袭，我完全是因为看到跟老师相同的漫画，非常生气，才代表老师来的。”

    这个李顺义经过刚刚的错愕，很快反应过来，为了不落下画饼，立刻回答。

    “不是吧，金娜女士说的话，可有很多听到，你现在否认，而且当时还有很多记者在场，你现在就算说假话也是没有用的。”

    当时青丘是没有说李顺义不符合冠军资格，不过却也说了些别的事情，青丘现在就是要李顺义把金娜女士的原话说出来。

    “怎么不是，金娜女士明明就说‘冠军是我李顺义，不过她比较欣赏你而已。’。”

    话音刚落，大家都明白过来，连同法官也楞了一下，嘴角露出笑容。

    金娜女士虽然没有明说李顺义不行，不过这句话，还不是说明在评委眼中，青丘显然比李顺义更合适做这个冠军宝座。而李顺义的实力明显没有获得评委们的认可，从另外的角度出发，也说明了李顺义非常有可能会因此报复青丘，刻意找来些岛国的画家，意在抹黑。

    这样的猜测并不无道理，显然这位李顺义还没有理解青丘问题的意思，只是一个劲的澄清自己并没有说谎。

    “我没有问题了。”

    微微一笑，青丘没有否认李顺义的话，转头看向法官，对于李顺义的辩解没有做任何回应。

    其实此时他不用再说什么，结果已经一目了然。金娜看中青丘，显然就是认可青丘的实力，而作为冠军的李顺义并没有多少出彩的地方让金娜女士看重，却让这样一个顶着岛国身份的实际棒子国人成了冠军，显然非常的不合理。

    “我想补充一点，比赛的事情，评委有自己的看法，现在我们法庭上主要争议点在于，青丘抄袭岛国漫画家作品的案子，不管比赛的结果如何，对于青丘的抄袭并没有任何帮助。”

    李海勇将话筒用手指碰了碰，发出刺耳的声音，他好似尴尬的微笑后，说了这样一段话。

    法官也不是傻瓜，自然知道对方律师是刻意这么做，不过本着人人都有发言的权利，而且对方也是一位律师的身份，表达一下自己的观点，并不是咆哮公堂，也不好说什么。

    只是相对的，身旁两位陪审法官的脸上已经露出非常不满的神色，对于李海勇律师今天开庭的一系列表现，这位律师没有一点符合律师礼仪规范，除了一张律师证，更多的倒是像一个地痞流氓披着伪善外衣的方式发言。

    “双方还有没有什么要补充的？”

    对方律师再次发言，法官再次询问，不过这一次显然是例行公事，并没有想要谁再次说话，对于不顾自己颜面擅自发言的情况，主审法官内心非常不爽。

    “青丘先生，作为一位稍微有实力的抄袭者，您不感到羞耻吗？”

    听到法官的话，树下列人轻描淡写的低声说着，华国话说的有些低沉，语气显得有些歇斯底里。

    从开庭到现在，即使有些话说的过快，还有些人偶尔说些专业词语，树下列人还是听懂了大部分的内容，也明白了这次审理，自己这一方表现的非常不好。

    他听到法官说完，立刻接话，想要让青丘矢口否认，只要对方跟自己起了争执，对方的恶劣态度也会让法官记住。这样自己这一方不够尊重法官的情况，就会同对方达成一样的效果。

    树下列人非常聪明，他确实就是这么打算的，甚至如果青丘回应不够激烈，他还打算说几句刺激的话语，让对方生气。

    不懂华国国情的树下列人，此时还没有明白，自己这样擅自做主，或者一擦一擦的接龙话，已经让主审法官和陪审法官们都有些要爆发了。

    段轻眉拉住想要开口的青丘，对着他轻轻摇头，这个时候跟对方争执没有任何意义，案子后续应该就是调查阶段，每个程序都表明，现在说的再多都没有用，一切都要等最终的结果。

    “看来偷来的东西确实会让手软，羞愧的连话都不敢说了，当然我记得华国有句话叫敢作敢当，希望青丘先生也能发扬这一优良的华国品德。”

    还别说，树下列人的话，确实让青丘非常的生气。不光青丘，连带着在场的同班同学们也都义愤填膺。

    “靠你个死鬼老，胡说八道什么呢你！”

    最生气的就是赵一成，这个家伙一根筋，不知道拐弯，一听树下列人的话，当即站起指着对方的脸，如果不是前面有木质的栅栏，说不定就冲过去将对方暴走一顿。

    “咚咚咚。旁听人员，禁止喧哗。现在休庭，下次开庭等通知。”

    本想把怒火发泄到赵一成身上的法官，敲击了三次木桩以后，淡淡的说了句休庭，就站起身，连同身旁两位离开了庭审现场。

    这样的离开显得有些突兀，没有任何指导意见，没有发表任何看法，甚至争辩没有结束就提前离开让所有人都有些摸不着头脑。

《重生之大动漫家》最新章节 第310章 开庭 下

    到底是怎么回事？

    所有人心底都在想着这个问题，就连被人指着鼻子的树下列人，现在也是一脸懵逼。

    “走吧。”

    段轻眉收拾着文件，提醒青丘。

    “哦。”

    回过神来的青丘，转头看了眼段轻眉，然后转头看了眼对面的李海勇律师，对方也正在不慌不忙的收拾东西，似乎整个现场，只有记录书记和两位律师对于法官的做法没有任何意见。

    “就这么结束了？”

    青丘也觉得这样的结束有些摸不着头脑，不过转念一想，这样的案件受到关注特别多，肯定不会这么快就结束，应该是暂时休庭了，后面还连着审理好几天。

    “没有，还要签字。”

    听到青丘的话，段轻眉微微一笑，指了指前面的书记员梁小姐的方向。

    只见记录梁书记抓着一份厚厚刚刚打印出来的资料稍微整理了一下，抬头看了两旁一眼，没有说话。

    “看一下，确认没有问题就让当事人签字吧。”

    段轻眉领着青丘，李海勇律师领着李顺义，树下列人两人一同来到梁书记身边。拿出两份记录的文件，放到两位律师面前。

    段轻眉笑了笑，稍微扫过一眼，直接递给青丘，让对方签上自己的名字。

    跟段轻眉不同，李海勇非常仔细，每一段都是逐字逐句的一点点看。

    这里记录的，都是两人共同说的话，还有法官提问后的发言情况，光纸张就有十几页，等青丘都签字准备离开，对方才看到第三页纸。

    梁书记脸上露出非常不爽的神情，对于这位律师的印象简直差到极点。作为记录书记员，从来还没有遇到过一位这样看公堂记录的律师，不过梁书记也不好说什么，只是深吸口气，然后整理起其他资料，显然是让对方慢慢看的意思。

    “哎呀，快点签字吧，待会记者还在外面呢，让他们赶先了可不行。”

    李顺义非常着急，看着李海勇律师的脸也是非常不满意，这个家伙忽悠自己的时候还挺厉害的，没想到既然这么嗦，做律师也太‘专业’了吧。

    很快，李顺义跟着树下列人一同走了出来，两人看到被记者包围的青丘和段轻眉两人，脸上露出果然如此的脸色，相视对眼，都非常默契的一同冲了过来。

    “青丘，抄来的东西就是抄来的，再怎么样，也不会是你的，我劝你赶紧承认算了，现在事实非常清楚，官司再打下去结果也不会改变。”

    树下列人特别的声音，立刻吸引了包围青丘的记者，大家很快将两人都包围在圈子里，虽然两人离的不算近，却随着树下列人的脚步越来越靠拢起来。

    “列人先生，请问你这么说是不是刚刚的官司效果非常好，还是你们提交了关键性的证据，才如此有把握呢？”

    一位记者大声询问树下列人，完全不顾青丘站一边，或者是，他更想看到两人吵起来吧，这样的新闻价值才会高。

    “这还用说，我们的证据是绝对有效的，现在只是时间问题罢了，还有什么好说的。”

    这次是李顺义开口，两人并没有发现自己的律师李海勇已经偷偷一个人先离开。

    “那么这次胜诉后，你们要求的赔偿是多少，还是直接让对方承担刑事责任呢？能否提前告知？”

    另外一家都市报记者听到李顺义说的话，紧接着询问到。

    这个问题一出，连带着青丘也有些疑惑，对方虽然有告自己抄袭，却并没有提出赔偿或者惩罚的申述，这一点在开庭时也没有说明，青丘对此也有些好奇。

    “所有漫画的版权，盈利，统统要交出来，同时作为抄袭者，同样要承担贵国法律的相应惩罚，这样恶劣的事件绝对不能姑息。”

    树下列人抢过一位记者的话筒，直接提出自己的想法，对于青丘的事件，树下列人本就是打算纠结起来，让对方跟自己一直打下去，拖延时间。不过话一开口，就有些后悔了，他现在可根本不想同对方纠缠，只想快点完成任务回到自己国家。

    现在自己的同事们一个个一点消息都没有，实在让他寝食难安。

    “走吧，青丘。”

    段轻眉拉了下青丘的胳膊，不想让青丘此时做出些冲动的举动，说出不合时宜的话，毕竟现在案子才刚开始审理，如果过多传出些消息，对青丘的是非常不利的。

    本来还担心青丘不会听段轻眉劝阻，准备强制拉青丘离开。青丘率先开路，拨开眼前围拢不紧密的记者先一步给段轻眉开出了道路，周围这些耍笔杆子的，怎么能阻碍的了青丘，很快两人离开了众人的视线。

    上了段轻眉的车，看着身旁相当冷静沉默的青丘，想起以前在学校时面对李世清的样子，完全判若两人。那时的青丘善于说话，言辞犀利，不给对方一点可乘之机。而现在，说沉默还不够恰当，更加稳重了些，不多说一句话，不多做一个多余的举动，对于说自己的人，也没有任何恼怒，完全不在意。

    “青丘，今天的表现很好，相信这个官司不会有任何问题，你放心。”

    以为青丘还在担心着案子，段轻眉想让青丘不用太过担心，这样的对手对于段轻眉来说，完全没有压力。

    赵一成何莫生几人同青丘打过招呼后，先一步离开，还好没有让他们几个看到树下列人跟记者的对话，不然说不定就会有什么过激行为发生。

    “啊？哦”

    想着同学们的事情，青丘听到段轻眉的话一时没有回过神，等弄懂段轻眉的意思，连忙应承。

    “怎么？走神了？还是太过担心。”

    看到青丘的反应，完全出乎段轻眉的预料，此时正是段轻眉开车，如果换了青丘，说不定就得出个什么交通事故了。

    “怎么会，有你在。”

    不知道为什么，听到段轻眉的话，注意力再次集中，这个案子的事情并没有那么重要，即使真的被判决抄袭也没有多大影响。

    毕竟不管怎么说，那些漫画的盈利，并不是完全依靠岛国的三位漫画家的作品，现在凤凰工作室更新的漫画，完全超出岛国漫画家更新的量十倍不止，这些事实不会让法官将所谓的全部盈利都判给对方的，根本不现实。

    此时坐在车上的青丘，再次考虑起这次准备上架的《猛兽侠》，这一部作品借着这股东风，不知道又会创作多少粉丝。不管怎么说，青丘的重心都是放在自己漫画处。

    坐在电视机前的，三位漫画家看着电视台，正在转播的青丘和树下列人法院门口说的话。

    青丘实际上并没有同树下列人说什么，但是两人已经接受了记者们的采访，想着这件事情。怎么会走到今天的地步？就让三位漫画家感到头疼。

    他们并不想让青丘获得这样的情况，至于金钱方面的补偿，如果有当然就再好不过了。可是没有，也没有多大关系，他们本来就不是自愿过来这里，到华国来申诉些什么东西，只是想要安心从事自己的漫画而已。

    其中一位女漫画家，看到三位记者的提问，让漫画家们非常的不满，如果不是知道，这件事是树下列人专门安排的，她早就离开了这个可怕的酒店。

    “真的打起官司了，那个人不是在酒店里帮助过我们的人吗？不是老板的儿子吗？怎么会出现在那里？”

    矮个子漫画家看着高瘦的男子询问道，这个青丘就是那天在酒店里帮助自己拿蚊香的那个人，对于青丘，他的印象深刻，非常感激。可是此时，对方却出现在了电视机里，还变成了自己三人名义上的被告。

    “为什么会这样呢。我也不知道啊。”

    高瘦男子比对方更加疑惑，一头雾水。他看了看对面的矮个字，转头又看向身旁唯一的女性，三人在一起住得久了，感情也挺深。可是对于这件事，也感到非常疑惑不已。

    就在三个人，还在讨论的时候，李顺义和树下列人也一同回到了住所。他们本来还想跟记者们多聊一会儿，可是紧接着，以青丘和段轻眉的离开，让大家都关注到那里去了。等回过神，看着树下列人时，有记者突然发现李海勇不在。律师到哪里去了？让李顺义和树下列人同时恼羞成怒。

    不管怎么说，这次面对有律师在场，才能让这个事情更加清楚明白，现在，律师提前离开，反而让树下列人面对记者时说的话，没有多大威信度，更像一面之词。

    “八嘎，什么玩意？你这是从哪里找来的律师？实在是太不像话了。”

    对李顺义训斥，树下列人从来就不需要多想什么。如何用最恶劣的语言来侮辱李顺一，根本不是问题，可是现在，不是骂就能解决问题，这次在法庭上的表现，让树下列人非常着急。

    如果官司就像这样子结束，肯定会输得一塌糊涂。

《重生之大动漫家》最新章节 第311章 资金短缺

    虽然如此，树下列人可能能够快一点离开华国，可是这对他任务的影响，就大了。理想的状态，就是官司打赢了，而且赢得很块，这样，树下列人，就可以光明正大的回到华国，而不顾任务所谓的拖延战术。

    这样回家也不会受到岛国官方的不满，毕竟对方法院判的，跟自己一点关系也没有。可是官司一旦输了，虽然也能很快回家，却绝对会受到家族的严厉惩罚。这是树下列人绝对不想看到的结果。

    如果可以的话。即使输掉官司也要拖延的时间久一点，虽然此时内心不安定，如果能够完成任务，输掉的话也没有多大关系。

    “对不起，对不起，这都是我的失误，我没有想到这样的律师，竟然如此没有职业规范。”

    虽然嘴上这么说，李顺义的内心其实也充满了焦虑，他们的资金已经出现了一点问题，如果花大价钱请律师，可能还不够几人在华国的开销，而树下列人明显还想在华国多呆一会儿。除开被自己贪污的金钱，明显不够。

    树下列人并不知道这个情况，听到李顺一承认错误，脸上更是充满了不屑与愤怒！如果不是这个家伙，自己今天怎么会在法院出这么大的洋相。树下猎人非常生气，此时他正在想着怎么样用更恶劣的方式，来折磨眼前这个家伙才会解气！

    青丘并没有受到影响，坐在车上同段轻眉聊聊学校的事情，顺便回顾了下学校的往事，那些旧时光总是惹人怀念。

    那时的年华还很稚嫩，随着一年年的长大，青丘也变得成熟了许多。再也不是以前那个，被段轻眉叫到办公室训诫的学生。

    短暂的尴尬，并不能阻止两人本来就有的亲密的关系。何况，现在也不单单是学生的时代了！青丘有了自己的公司，段轻眉也有了自己的律师事务所。

    “现在去哪儿？回公司还是？”

    段轻眉不知道该怎么询问青丘，回家两个字无论如何也无法说出口。以往那种淡淡的情绪，变得越来越浓厚，跟青丘的接触时间虽然不多，每一次都让段轻眉有一种新的体验。

    “回公司吧。刚刚有点想法，我想要把它画出来。”

    青丘现在正在考虑，怎么让游戏对战机上市的事情。虽然现在只是初级阶段，但是现在好评如潮的对战机显然是成功的，发展到一定程度，上市已经是不可避免的，尤其现在获得了各界巨大的反响。

    ‘下一步的计划，也到了，实施的时候了。’

    车子很快开到燕京的二环路段，段轻眉看着青丘身后高耸的大楼，这个路段的繁华程度比段轻眉的律师事务所还要来的聚集，当然价格也贵的多。

    眼前的年轻人，已经变得越来越让段轻眉感到一丝佩服！上一次在公安局，发生的肢体接触，让段情每每想起总会感到有些难为情。从事律师的工作时间也不短了，可是每次在人前，保持面色不动，不让对方看出自己心里的想法是一个基本功。

    青丘自然也无法看到，段轻眉心底的羞涩。同这位曾经的老师打了个招呼，就转身走向了自己的公司。

    走进公司，大家依然忙碌，看到青丘回来只是打了个招呼。虽然知道今天是青丘开庭的日子，可是因为公司的运转，现在大部分都交给公司的重要人员来操作，而部分杂事也自然分工下去，加上青丘的步伐实在太快，紧接着又出了《猛兽侠》这部系列动漫同步的漫画，让所有的工作人员，根本无暇再操心其他的事情。

    工作繁多，倒是次要的。主要是，偏偏反响还很好，刚发布的第一篇由王猛辅助的《猛兽侠》，就在网络上引起了巨大的评论和讨论！

    太空主题，机器人，变形金刚，这一系列，都让男孩子们痴迷不已！就算是已经成年的男子，看到这部漫画的章节，也被深深的吸引住。

    好在青丘也不想多讨论关于这次官司的事情，他来到这里，只是突然有了灵感。反派角色的霸王龙性格多样化，除了有着温柔的语言，黑色的幽默，还有其相匹配的邪恶内心。

    而在今天开庭后，青丘发觉霸王龙这个角色应该更加丰满一些。像李海勇律师一样无惧，无畏，无耻，无下限，面对任何人的质疑永远的我型我素，不受任何干扰。

    手机放在一边，习惯性的将手机调到静音模式，连震动都取消。拿起手中的画笔，霸王龙的眼神变得更加深刻，就像那位对面的律师一样，有着无与伦比的皎洁和对世俗看法完全不在意的态度！

    期间王龙钦进来看过一次，他是听小茜说青丘来了公司，觉得非常好奇。虽然已经忙得马不停蹄，但是还想确认一下。

    打开画室的门，看着青丘正潇洒的舞弄着笔墨，神行非常矫健。王龙清的嘴角露出了笑容，至少从这里可以看出，青丘的官司是没有什么问题的。

    青丘本习惯在家里创作，今天来到公司只是因为离法院近。这样也让青丘感到做了一个正确的选择，只是生了一个懒腰，手边上已经放好了十几卷漫画的稿子。

    拿出手机看了下时间，已经下午5点多了。这几个小时的成果斐然。除了稿件，旁边还放了份kfc的食品。显然这些都是慕箐准备的。之前在公司青丘绘画入迷后，总是会忘记时间，而慕箐不会打扰他，只是会默默的放些小食品，好让青丘休息的时候，可以吃到些东西。

    奶茶只是温热，不过青丘，喝在嘴里也感到非常满足！边吃着炸鸡腿，喝着奶茶！秦秋边打开手机查看着手机的短信，和未接电话。

    这也是他的习惯之一，担心有其他人找他，这个时候休息一会，就可以处理这些事情。

    苏袖雪打了一个电话，发了一条短信，告诉青丘早点回家吃饭。高鹏也来了一个电话，不过他也好像知道青丘的习惯，发了条短信解释，最近公司研究游戏的项目，有了一些进展，想询问青丘的意思。

    这也是青丘一早交代高鹏他们，继续制作的方向，一旦有更好的零配件立刻换上，及时更新升级换代游戏对战机的各种设备。

    除了这些电话，还有学校赵一成几人的问询，想知道青丘官司结束后。晚上有没有空一起喝酒聚聚。

    给弟兄们，回了条短信，晚上就不去了。青丘今天，忙了一下午，想好好休息一会儿。

    吃完最后一口炸鸡，喝完杯中的奶茶。青丘看着手机上，还有几个王鼎实的电话。王鼎实一共打了三个电话。并没有发送短信，告知是什么事情。这让青丘有些疑惑。紧接着拨通王鼎实的电话，回拨过去。

    “哎呀老弟，你可总算接电话了。”

    电话很快接通，里面传来王鼎实焦急的声音。

    “发生什么事情了？这么着急？”

    听到王鼎时的语气，青丘不知道到底发生了什么事。

    很快，王鼎实就将事情说清楚。噼里啪啦的说了一堆，主要的意思，让青丘皱起了眉头。

    游戏对战机实际上压了很多钱在里面，游戏机的盈利虽然现在按业务报表测算，是盈利的，可是游戏机的成本材料以及供应商零售商的代理费用，都没有完全支付。而这些，都是基于王鼎实的面子，压了下来，其实做生意都是这样的，压些款子，慢慢的还慢慢的拖，生意嘛一环扣一环，一直有的做，就这样慢慢做下来，钱也慢慢赚起来了，可是现在，青丘的官司，对这些人的冲击很大，因为媒体记者的宣传。很大程度上将青丘的官司传得沸沸扬扬。

    现在这些代理商，营业合作者都担心青丘因为官司，一蹶不振，或者直接破产，会让他们血本无归。所以他们纷纷要求王鼎实立即支付所有的款项，包括只是一个游戏厅存放的存放费，也要马上支付，这让王鼎实的压力也大了起来。

    毕竟王鼎实的家大业大，可耐不住食饭的人也多，赚的多，开销也大，偶尔些小钱还能顶一下，却实在没有大量的流动资金来帮助青丘支付这些费用。虽然，他已经好说歹说的替青丘同那些代理商沟通，游戏对战机器一直处在盈利当中，款项迟早都会还给他们的，不会拖欠一分。

    “我都说以自己的名声保证，如果没有及时还上这些款，由我王鼎实来承担。这些代理商依然不同意。我干”

    他们并不是王鼎实公司的，底下的合作供应商，合作的代理商游戏厅代理商，同王鼎实并没有什么直接的业务来往。部分的商场有业务来往给王鼎是面子，答应时间上可以缓一缓，可是大部分，还是处在追逃状态，让王鼎实也感到头疼。

    想起这些事，王鼎实气不打一处来，做了这么多年生意，还第一次被人追债到这个份上，要不是实在没有办法他真不想打这通电话。

《重生之大动漫家》最新章节 第312章 青丘的打算

    他们虽然知道王鼎实家业很大，但这个游戏对战机，主要的法人代表，欠款人名字却是青丘的，他们担心青丘给不了钱。

    “王叔多谢，你不用担心，容我想一想，稍后给你答复。”

    王鼎实也不会催促青丘，随即挂断了电话。

    躺在，椅子上的青丘陷入了沉思。资金状况并没有多大的问题。实际上，刚开始开办工厂，生产游戏对战机器。并没有花太多的钱，除了投资王猛研究工作室，也只是买下产房时花了几万块。

    现在直接把身上的几千万拿出来，填补那些代理商的工资，和合作费用完全没有问题。不过青丘却有另外的打算，暂时不急。

    从办公室出来，本以为应该空无一人的凤凰工作室，其实并没有任何一个人离开，大家还是在有条件稳定的继续工作，因为还有很多事情没有处理完，除了偶尔击打键盘的声音，鸦雀无声。

    将手里的画稿放到王龙钦身旁，发现对方还在赶着《月亮魔法》的稿件，也就没有打扰。

    回到家发现苏袖雪刚好已经做好了晚餐在等着自己，而叔叔的脸上脸色很是不好看。

    青丘眼睛一转就想明白事情的原因，当时在法庭，自己在众目睽睽下跟着漂亮的段轻眉律师先上车离开，显然，这也被后来跟上的苏父看了个明白。

    “爸，您搞错了，当时就是我。。”

    木呐呐的青丘还想着解释一下，一进家门，不待他解释，很快就被苏父打断。

    “我知道那种情况下，你应该做出的正确选择，只是我希望你不要委屈了我们家袖雪。”

    “聊什么呢？什么委屈我，我有什么可委屈的？”

    显然苏袖雪还不知道发生了什么，苏父并没有说。不过当时两人一起牵着手离开的时候，青丘还真没有想到这么多。

    听到苏袖雪的话，苏父也这么说了，青丘还真的有些后悔了，当时自己发什么呆，直接上车不就好了。

    并没有其他想法，青丘也没有太多的内疚。此时看着苏袖雪如此贤良，心里只剩下欣喜，边帮着布置饭桌，给老丈人倒酒，青丘忙得不亦乐乎。

    开庭的事情，也在吃饭当中一点一点的说给苏袖雪知道，听到对方律师如此肆无忌惮，苏袖雪也说出了自己的担心。

    “会不会，对面律师跟法院有什么关系？不然，怎么会有律师这样子猖狂的？”

    苏袖雪的话，让苏父也进一步做出了些猜测。对方的年龄看起来并不年轻，有40来岁左右。怎么看，也早过了冲动的年纪。按理说，做律师这么多年，肯定会很成熟稳重。今天对方的表现，也太不对劲，有些故意的样子。虽然法官，已经多次表示不满情绪。这位律师，虽然稍有收敛，却依然我行我素。

    晚餐结束，青丘回到自己的画室。虽然公司的事情交代给下面，让他们处理。可是漫画的关键部分还是要自己来画，而且，公司的人都很忙，大部分事情，能够做的青丘总是不会假手于人。

    进入天书阁，青丘重新复习了下《月亮魔法》的漫画和《猛兽侠》的漫画，这两本都是自己后续出的比较快的漫画，对于他们的期望，青丘的想法就是迅速打开市场，不局限于整个漫画行业，更加深入到影视，动漫，电视制作甚至能够拥有一个自己的体系。

    《月亮魔法》中，人物的形象深入在青丘的脑海，能够非常容易的分辨出，自己想要的角色性格，还有故事的情节定位，不再局限于前世的漫画中。

    人物的感情纠葛变得更加多变，情节更加丰富，性格也更加丰满和真实，尤其是自己的形象和苏袖雪特例的形象，在漫画中得以更加丰满的体现。

    想起这是第一次，以自己为蓝本，以身边的人，人物情节，创作的漫画，就让青丘兴奋不已。灵感源自于生活，这句话一点不假。手下的画稿也越来越多。

    最近创作的次数相比之前多了起来，总体来说，还是因为青丘对自己的人生定位有了更深层次的思考。

    不管是官司还是事业，青丘的想法还是太多局限，他本就不并在乎那些许多，只要有漫画就好了，至于其他，慢慢处理就好，事情总是像着好的一面转变，即使已经是最坏也不可怕，都是最坏时，又有什么好害怕的呢。

    这一次进入天书阁，创作出的漫画还只是收获之一，更多的事心境上的变化。随着一声清响，心的进化让青丘的神情一片清明。

    压力伴随着动力，确实没有说错。以一心得一颗勇往直前的向着漫画之路前进的心，终于有了突破，上次同慕箐一起偶然获得以心换心的进展，过了这么长时间总算进入新的进阶。

    ‘以心得心完成，拥有在漫画之路上前进的无与伦比的坚韧之心，将自己的人生同漫画的道路到达完美的统一，漫画之心初阶完成。

    下一次漫画任务开始前拥有优先选择权。’

    天书阁系统的声音在青丘的脑海里响起，声音有些冷漠。

    此时拥有了坚韧漫画道路前进的心，青丘并没有注意到这一点。反而心中非常高兴，上次同慕箐达到‘以心换心’境界后，一直没有反应，青丘还以为上次的事是错觉呢。

    完成这一切的青丘开始思考起王鼎实说的事情，不管怎么说，现在既然游戏对战机有了进展，大家突然不愿意同自己继续下去，是事实。

    既然如此，不如自己做，反正平台都是有的，所谓的代理商，也是层层盘剥下去，不如直接自己做一线销售来的清楚明白。

    “箐姐，这么晚打扰你，真是不好意思。能不能帮我订下明早的飞机。我要回趟老家。”

    如果是平时休闲时间，订飞机票这种事情，都是青丘自己完成的，这次突然临时决定，还是要让慕箐帮忙解决。

    “嗯。等下发信息到你手机上。”

    简单告知了下青丘机票的事情，慕箐挂断了电话。这在以前是没有过的，此时慕箐也是没有时间跟青丘闲聊了，她现在还在公司，以前青丘不管公司，也没有多大的事情，可是因为官司的事情，加上新漫画的发布，让所有人都忙的不可开交，这一切让慕箐都是始料未及。

    如果要将所有的代理商阶段全部融入到自己的名下，资金问题倒是不成问题，不过生产上这一块，还跟王鼎实合作，这就有些麻烦了，毕竟不管怎么样，既然销售全部由自己把控，那么不如直接将生产这一块也拿下好的多。

    想到这里，青丘看了看时间，现在晚上十点多，按照一般情况，王鼎实应该还没有那么早睡，因此直接拨打电话过去。

    “闲侄，这么晚来电话是不是有什么急事。”

    刚刚白天才同青丘商量了资金的问题，晚上就接到青丘回电，王鼎实内心还是有些愧疚的，毕竟两人刚开始合作时，是王鼎实自己大包大揽的将销售后续全部承担下来，现在有了问题，就推到青丘那里，怎么说，对方也是比自己儿子还要小的孩子，这样实在有些不厚道了。

    “王叔，这么晚打扰实在不好意思，是这样，我打算明天回研究所一趟，顺便要去下工厂，提前跟你打个招呼。”

    本来想直接说出自己的打算，青丘还是忍了一下，准备到了工厂，同王鼎实见面再详细说明。

    “好啊，没问题，明天我去机场接你吧，你做那一趟飞机。”

    听到青丘要自己过来处理，王鼎实心中还是比较高兴，年轻人，有担当，有想法，还勇敢面对，是一个非常好的品质。

    “不麻烦了，王叔，我大概早上十点到工厂，自己坐车就好了。对了，王叔，工厂这些时日，效益怎么样？”

    虽然没有直接说，青丘还是侧面先问问看。

    这么晚的时间，打了个电话说要过来，同时问工厂效益，工厂的效益同生产的产品游戏对战机的直接盈利挂钩，当然是盈利的，这一点青丘不可能不知道，现在青丘这么问，肯定有其他想法。

    “当然好，福利都是跟你上次说的一样，大家的积极性非常高，不管游戏对战机在外面代理那里托了多少钱，工厂的工人是没有亏待一分的。”

    王鼎实明白青丘有其他的意思，但是一时还没有想到，只是如实回答了青丘的问题。

    “哦，那就好，那王叔，不打扰了，早点休息，咱们明天见面聊。”

    “好，晚安。”

    两人挂断电话，王鼎实想了想，没有头绪。如果青丘资金上不充裕，应该提钱的事情，实在不行，找王鼎实借些也不是问题。想不明白的王鼎实也不纠结了，直接早早休息。

    青丘挂断了电话，心底还在思考明天怎么同王鼎实说，毕竟王鼎实也是王龙钦的父亲，虽然现在游戏对战机有些资金问题，自己的打算还是有些过河拆桥的意味。

《重生之大动漫家》最新章节 第313章创意撞车

    清晨，一阵闹铃响过。青丘睁开眼看了下时间，具体上飞机还有2个时。

    急忙起床，当他来到楼下的时候，却被吓了一跳。因为站在他面前的是岛国漫画家织田熊二，宫本四十，洁由美。

    这三位怎么会出现在这里？而且，看装扮还有身上的露珠，已经潮湿的头发，青丘莫名其妙的想到这三位不会在自己家门口等了一晚上吧？

    就在青丘愣神的时候，织田熊二，宫本四十，洁由美立马围了上来，也不显得生疏，直接微笑着，叽里呱啦的着，青丘不懂岛国语言自然听不懂。

    “老师，不好了。岛国的三位漫画家找上门来了。”青丘无奈摸起电话就打给了段轻眉。

    段轻眉虽然一起是自己的老师，可是现在是一名律师。律师游走全国各地的，不定就有会岛国语言的律师。

    “怎么了？青丘，你慢点？”

    “没事，没事。就是。。。没法沟通？”青丘故意把电话给了织田熊二，织田熊二对着电话一阵叽里呱啦，段轻眉显然也不知道的是什么，虽然听不懂，但是从对方的语气来看，不像是找青丘麻烦的。

    段轻眉留下一句，你等我，我马上到。就挂了电话。

    然后，让青丘一个人在风中凌乱。自己还要赶飞机呢，这。。。。

    半个时以后，段轻眉开车来到了青丘的面前，在她的副驾驶位上坐着一个穿着西装的年轻男人。

    段轻眉下车，他也下了车。

    然后，就是叽里呱啦的开始岛国语言。

    原来这位是段轻眉带来的翻译，想的真周到。通过翻译，青丘才知道织田熊二，宫本四十，洁由美来找自己的目的。原来，这三位漫画家刚开始听树下列人，有人抄袭了他们的漫画，很生气，就跟着来到了华国。

    到了华国以后，他们也打听了一些关于华国漫画的事情。当然涉及抄袭的三部漫画纸质版，他们都看过。

    确实很像，从创意和布局来，有八分相像，但是，三位漫画家都表示这不可能是抄袭。

    听到这个结论，青丘也纳闷了，感情这三位是来和自己讨论漫画的。

    急忙打了个电话给王鼎实，告诉自己这边的情况后推掉了飞机，然后把三位漫画家请到屋内。

    三位漫画家也不客气，直接问，而西装男直接翻译：

    “青丘先生，我知道你的《蓝猫》不可能抄袭我的作品，但是这真的太奇怪了，为什么会这样相像？”

    青丘微笑着回答：“织田熊二先生，你是如何断定，《蓝猫》不是抄袭你的作品的？”

    不管是织田熊二，还是宫本四十，还是洁由美，他们三位都是漫画家，和树下列人那种搞阴谋的家伙，还是又本质的区别。

    漫画家永远讨论的是漫画本身，对可能造成的后果倒是不担心，更何况，青丘还间接的帮助过三位。

    “因为。。。因为。。。我的漫画只画到第3卷，而你已经到了。但是，我保证我绝对没有看过你的漫画。”

    额，青丘整个人愣住了，这是怎么回事？他的漫画才到第3卷，而自己的漫画如果没记错的话已经到了第5卷。

    不过，青丘又弄不明白了。现在是2009年，按照前世的时间计算《蓝猫》应该早就画完了才对啊，怎么会？

    青丘拍了拍脑袋，犹记得，第一眼看到铁臂阿童木时候的场景。难道自己错了，青丘一直以来认为岛国漫画没有被引进，所以国内没有漫画。

    现在想想，09年互联已经慢慢崛起，自己开始拍动漫做电影，那么如果岛国的漫画真的像前世一样发达的话，怎么可能国内会没有呢？

    这个问题，青丘一直忽略了，甚至，没有细想过，现在见到了漫画家，他觉得有些事，自己根本就不知道。

    “对，你的很对。华国内根本没有三位的漫画，外漫的引入是需要审核的。”

    西装男完全的翻译了过去，很快织田熊二回道：“嗯，是这样的。漫画的出口纸质的可以先投入到别国，比如华国，米国，看销量，但是电版本的必须要完本以后才可以流出。”

    “对哦，所以我不可能抄袭三位的作品，你们也不可能抄袭我的，我们。。”

    青丘和三位谈话的时候，段轻眉可没闲着，作为律师的警觉她早早的打开了录音设备，漫画的事情树下列人肯定是知道的，但是他故意找发行的时间做依靠，来事，这明显故意为难了。

    而且，从这位正直的漫画家的口述中，段轻眉感觉到，虽然岛国有像树下列人这种人恨不得给青丘一个痛快，可是这三位站在艺术的角度，漫画的角度，对待艺术是无国界无国籍的。

    很快，织田熊二就和青丘讨论起了绘画的心得，然后，几人来到了青丘的画室参观。

    “吆西，很棒。”

    织田熊二对青丘竖起了大拇指，他道，“没想到在华国，画漫画是这么受重视的一个行业，这地方金碧辉煌，人员充沛，而且同时进行着三部漫画更新，华国好样的。”

    “你如果喜欢可以多来几次？”

    “真的？”

    几人聊得很是欢快，丝毫不像刚上了法庭的样。

    “抱歉。我们像你表示抱歉，这次我们不清楚事情经过就把你告上法庭，是我们不对，请接收我们真诚的谢意，”

    织田熊二表达了一番以后，直接道。

    “这不怪你，怪就怪有些人在背后搞鬼，不过，你的话给了我不少启迪，希望你能创造出更好的作品。”

    接着，宫本四十，洁由美也个个表达了自己的感受，最后三人达成一个统一的意见，创意撞车。

    这是一次跨国界的创意撞车，没有什么不可能，世界那么大，人口那么多，偶尔有人和你想法一样有什么不可以。

    段轻眉轻轻拍下三位漫画家和青丘一一握手的画面，将这一瞬间定格。明天的头版头条一定很有意思，段轻眉心里念叨，我倒要看看这庭还要不要开？

    *  首 发更 新 . gz bp i. 更 新更q快广s告少

《重生之大动漫家》最新章节 第314章 清者自清

    本来青丘很担心事情的发展，现在一点都不担心，这是一个点，一个青丘一直忽略的点。   准确的说，在他被岛国树下列人指责抄袭的时候，他就猛然想起的一个点。    那就是随着名气的增大，青丘的漫画必然有一天会传到岛国，而自己的前面的漫画创意都是来自岛国漫画的原版，这势必会形成今天的局面，    令青丘没想到的是，这件事不但对自己的漫画前途有影响，而且还在衍生产品上有影响，这是意料之外的事情，好在，这三位漫画家是站在艺术的国度上去考虑这些问题，而不是站在个人的利益上，这场官司青丘的心里有底了。    不过，现在需要自己解决的问题，还有很多，一，尽快将岛国漫画家和自己和解的事发布出去，希望这样能减少王鼎实方面的压力，二，新漫画的发布，要等到自己从岛国回来以后。    三位岛国漫画家的画提醒了青丘，如果前世的岛国漫画状况青丘比较了解，可是现在这个世界自己未必了解，一切可能和自己相像中的不一样，以前，青丘认为岛国漫画只是没有在华国流行，但是，通过《蓝猫》的事情，青丘明白，不是不流行，而是岛国的漫画脚步被放慢了，现在的他，急切的需要了解岛国漫画的现状。    “段老师，你等会联系下慕箐，说下岛国漫画家的事，这件事如果能刊登对我们很有利。”青丘想到慕箐以前就是做出版的，现在在公司也是负责这方面的，这件事，慕箐处理起来最恰当。    再说，在华国青丘的名气已经超过任何一名漫画家，就连成名已经的范承云，还有漫客协会都挤压一筹，如果抄袭事件持续发酵，这将是一件奇耻大辱。整个华国的奇耻大辱。    青丘相信，在这件事上，站在国家的角度，出版社会很配合。    “嗯，我马上联系。你小子，现在指挥起我来一点都不生疏啊。”段轻眉拍了一下青丘的肩膀，笑着说道。    青丘的成长段轻眉看在眼里，那些年，这些年的事情，段轻眉不想提，现在站在自己面前的不在是当初那个懵懂的少年，而是超出年龄的成熟和冷静。    事情很快落实，慕箐的办事效率很高，很快联系了一家日报社，而是这家日报社是很权威的。    和青丘想的一样，站在国家的角度，即使自己太年轻但是成为了事情的主角，被憋屈，被屈辱，国人都会站出来支持。    很快，头版头条上刊登了青丘和三位岛国漫画家握手的照片，而且还有岛国漫画家的陈述。    一时间，没抢到头条报道的报社，记者，涌向了凤凰漫画社。    青丘早早的知道会这样，再看到报纸的同时，就和段轻眉说了，如果有人要采访，就让她们去采访岛国的漫画家。    段轻眉按照青丘的交代安排下去，然后还把翻译给带上，当天晚上，青丘坐在电视机前，就看到了相关的报道。    三位岛国漫画家，出现在镜头前，说着感激的话，同时放弃索赔。    没有抢到报道的作者，把角度转移到三位岛国漫画家的住所，已经树下列人对这件事情的态度上，不查不知道一查吓一跳。这简直是虐待啊。    一时间，事情的苗头从刚开始的抄袭事件，变成了树下列人是否蓄意陷害上，同时，三位岛国漫画家，还表达了华国对漫画行业的重视很欣慰，同时，愿意站在艺术的角度上和青丘交流心得体会。    通过这一系列的事情，青丘彻底的解脱出来，关于那个颁奖，也被人重新挖了出来，接着报道了一篇，最名不实的颁奖等。    接着，树下列人的事情不得不管啊，在华国境内诬陷华国漫画家，同时虐待同胞，这怎么也要拘留调查。    “青丘老弟，我这边的事情解决了。”电话这头王鼎实，高兴的说着，“真没想到事情会这样，那些不愿意出钱的家伙，现在都开始出资了，这边你就放心。”    王鼎实说的很真诚，从内心他觉得自己是亏欠青丘的，当时青丘打电话说不来的时候，他觉得这件事十有**是黄了，游戏对战机，怎么看怎么不靠谱，随之还在大会的演讲中，强调年轻人要脚踏实地。    现在王鼎实觉得自己的老脸都被打破了，没想到几天这件事就过去了，而且岛国的漫画家在电视上，亲自阐述这件事是误会，是国与国之间的创意撞车，同时邀请青丘到岛国参观。    如果青丘这个时候来工厂，王鼎实可真的招架不住。    “这样啊，那我就不去了，事情交给你办，我很放心。”    “这你就放心。”    王鼎实感激着说道。    青丘心中的一块大石头总算落地了，这是青丘真正意义上的危机，是他重生以后，第一次遇见大的危机。    这个危机告诉他，无论如何都要去岛国看一下岛国漫画的现状，就现在。    青丘回到家，有些闷闷不乐，因为他想自己一个人去岛国，他担心带着苏袖雪会有危险，但是如果自己就这么走了，苏袖雪肯定会担心，其他人青丘可以瞒着，但是苏袖雪他要怎么瞒着呢？    想了想，咬了咬牙，在晚饭的时候，青丘和苏袖雪摊牌。    “袖雪，我有件事要和你商量一下。”青丘拍了拍旁边的位置，示意她坐下。    “什么事啊，没看我还忙着吗？”苏袖雪一边收拾碗筷一边说道。    “嗯，是有点事，我打算去一趟岛国。一个人去。”    青丘说完，苏袖雪停了下来，今天的青丘和平常不一样，官司不打而胜，树下列人被带走调查，其他人都在欢呼，而事件的主角却闷闷不乐，这让苏袖雪感到意外，而且刚才他说去岛国。在这个时候去岛国，恐怕不是一个好想法。谁知道岛国怎么看待这件事情。    “有些事情，需要核实一下，我想这是我这段时间以来，最大的危机。”青丘在苏袖雪的面前，慢慢说道，“虽然岛国的三位漫画家说的是真的，但是这件事还是让我感到可怕，同时碰撞三本漫画书的创意，而且都是岛国的。这是巧合，但是也是我担忧的地方。三部漫画都没有完结，总有好事的人喜欢走偏锋，这不是一个好事情。”    “青丘你别担心，这件事情清者自清，你没必要太担心。”苏袖雪安慰着说道。    清者自清吗？只有青丘明白，这些漫画是怎么回事，正因为清者自清，反而让自己觉得有点对不起岛国的三位漫画家，他们回到岛国以后又会怎样呢？他们帮助自己证了明，虽说艺术无国界，但是岛国会不会计较，这都是问题。    青丘决定了，无论如何要去岛国一趟。

《重生之大动漫家》最新章节 第315章 起航

    “这个我已经决定了。你不要和别人提及，我要悄悄的去。”青丘拍了拍苏袖雪的小手，安慰道。    “可是，你不怕在岛国被报复吗？”苏袖雪看着青丘担心的说道，原本岛国用这件事羞辱华国漫画界的，没想到，现在剧情完全逆转，在这个时候去岛国，怎么能不让人担心呢。    这个问题青丘还没想好，不过经过苏袖雪这么一提，还真是一个需要考虑的问题，随之，另外一个问题就来了。    那就是语言问题。这个更让青丘头痛，想一想岛国漫画家叽里呱啦的画面，怎么着，自己也要带一个翻译。    想了想，青丘拨通了段轻眉的电话：“段老师，我有件事需要你的帮助。”    青丘说的很认真，生怕段轻眉不重视，因为他想让上次翻译的人，也就是段轻眉带来的人，跟着他一起去岛国，而据青丘对段轻眉这位老师的了解，恐怕不说明原因，她很难帮忙。    “我的大忙人，有什么可以帮助你的？”段轻眉那边很吵，好像是在聚会。    “段老师，我是不是打扰到你了。”青丘觉得现在可不是说这个的好时机。    “没事，我换个地方。”    青丘没有挂电话，而那边慢慢的安静下来，然后青丘听见关门的时候，随之，段轻眉说道：“说，什么事？”    “段老师，我打算去一趟岛国，而且我已经决定了。所以，你可不可以把上次那个翻译介绍给我？”    青丘生怕段轻眉拒绝一气呵成的说完。    “青丘，我的大老板，你是不是疯了。我告诉你，我刚从司法部获得消息，树下列人这次来是带着任务来的，这任务和漫画界有关，你现在刚打赢官司就打算去岛国，这不是找不痛快吗？    还有，你的新漫画刚登了一期，然后你让王猛给它停了是怎么回事？”    “这个段老师，我有必须去的理由。段老师请你帮帮我？”青丘总不能说前面三位岛国漫画家说的都是对的，本来就是天书阁抄袭的。    段轻眉听出青丘说的很认真，不像是假的，她还是第一次听到这么没自信的青丘的声音。    “是不是发生了什么事？”    于是接着问道。    “这个，我不能和你说，只是这次危机度过了，也让我看清楚我自己的问题了。我的问题在岛国。”    段轻眉听到青丘的话以后，第一次被这个学生打败了，她从认识青丘到现在就没见过青丘这个样子。    官司打赢了，公司运转正常了，游戏对战机资金链完善了，还有漫画又开了新篇章，这一切都向着好的方向发展，更何况，原本在华国只是一个行业的漫画，在这次官司之后，许多官媒集中报道，在最权威的华国央视电视台，站都有叙说，一时间，让那些原本不看好或者不知道漫画为何物的人，注意到青丘的身上。    段轻眉相信要不了多久，很多人就会发现这一行的潜在价值，而青丘作为漫画这一行的先行者自然会获得更多。    怎么看，段轻眉都觉得前路一帆风顺，但是，今天的青丘却提到了‘危机’两个字。    在大家都认为抄袭的时候，青丘没有说这两个字，而是鼓励公司的员工，甚至说出，你们抄袭了吗？的自问句。    如果我们没抄袭，那有什么可怕的。    段轻眉觉得青丘一直很自信，没想到现在。    “好的，我马上跟他联系，你打算什么时候去岛国？”    “明天，”    “行，我马上联系。”    第二天早上，青丘早早的醒来，然后给段轻眉打了电话，可是一直没打通。一再打了几遍之后，发了一条短信过去：我先去机场了，记住:的飞机。    发完，青丘就急忙收拾了一下，然后和苏袖雪告别，苏袖雪看出青丘决定要去，自然没办法阻拦，就安慰了几句，让他保重身体。    九点，青丘赶到了机场，不由得开始咒骂起来。    该死的，段老师，怎么办事的，还有半个小时飞机就要起飞了，人影都没一个，而且电话也不接，这是闹的那场戏。    机场本来就很大，依旧人山人海的，更何况是大早上好不好，站着望了一会，除了人头什么都看不清楚，登机时间还没到，只能等一等，不过突然谁在后面敲了敲青丘的后背。    “早上好啊！”    段轻眉神出鬼没的出现在青丘的后面，手里拿着一杯豆浆，一本正经的喊他。    青丘转身，看到带着大大帽子，和一幅很酷墨镜的女人，从体型来判定他很快确认这个人是段轻眉。    “你怎么在这里？我的翻译呢？”青丘满脸疑惑。    “我就是你的翻译，这个还用我说，你到岛国打官司怎么能不带上你的律师？”段轻眉摘下墨镜俏皮的说道。    “这个，，这个，，段老师，你这玩笑开大了，现在飞机都快起飞了，我的翻译呢？”青丘无奈的说道。    千万万算，青丘也没想到段轻眉竟然来了，你来就来，送行是可以的。这次去岛国本来就很少人知道，段轻眉这样一闹，同时消失两个人，怎么能不让人误会。    “怎么？我这个老师，你还嫌弃了？”段轻眉白了青丘一眼。    “不是，不是。只是。。。”    青丘不知道如何说才好。    “我知道你担心的是什么，我会岛国的语言，要不要给你来一段？”段轻眉接着说了几句，然后将上次带着别人去见三位岛国漫画家的事情的原因说了一遍。    原来，段轻眉本来就会岛国语言，可以立马赶过去的，只是，因为语言不通，同时段轻眉是青丘的律师的身份，段轻眉担心自己翻译，岛国漫画家会觉得这其中可能存在其他问题，所以找了一个同事冲冲场。    经过段轻眉这么一解释，青丘自然没想那么多，也不知道段轻眉的小心思。这一趟本就是要解决个大问题，有她这个熟人的帮助也算简单一些。    只是，这件事还是不要让苏袖雪知道的好，青丘不怕苏袖雪吃醋，只是她的爸爸实在是太恐怖了。    “那我们快点上飞机。”    青丘和段轻眉顺利的上了飞机，买的是坐在一起的票，很快，飞机起飞了，这是青丘第一次到岛国，走的匆忙，公司的事销售的事都没交代清楚，青丘也没办法，在一切没弄清楚之前，现在的一切都有可能需要自己重新布局了！

《重生之大动漫家》最新章节 第316章 卖国贼

    “青丘，我问你这次去岛国，你打算怎么办？”段轻眉在飞机起飞了以后，用胳膊肘碰了碰身旁的青丘问道。       青丘有点头晕，可能是前世留下的后遗症，而且加上好死不死的，一排三个位置，他拿到的票是靠近飞机窗户的位置，和段轻眉换，还是算了，这如果被段轻眉知道了，还不被她笑一辈子。    “打算？”青丘反问道，这个还真的没想过。    “你不会没想过，到岛国后，先去找谁？”段轻眉没好气的说道。段轻眉老是喜欢用胳膊肘，难免生出一样的感觉来。    咚，段轻眉的头靠在了青丘的肩上，把在想事情的青丘拉回了现实，青丘真是无语了，上次拉手被叔叔看到了，遭到了叔叔的反感，要是在这样，估计叔叔都要撵我出家门了，想想就恐怖。    可是对待感情青丘也不能铁石心肠，段轻眉帮了自己那么多，各自实现了梦想，在多年之后的今天，她却依然怕我出问题，一次次拉住我，不辞辛苦陪我，这样的人情又该如何去还？    算啦，以后慢慢来，何况段轻眉也不是事事计较的女人，律师这份工作给了她很大的改变，从当年的青涩，变成了看不透的沉稳，她很成功。    想到这，青丘感到一丝倦意慢慢袭来，也该睡一会，否则脑袋都快缺氧了！青丘转身把一件衣服轻轻的盖在段轻眉身上，自己慢慢扭过头，闭上眼睛，慢慢的睡着了。    “你还没回答我的问题呢？”段轻眉没好气的问道。青丘都已经睡着了。    下了飞机，青丘看了看段轻眉一眼，实在有些无奈，青丘真的很羡慕，这位在飞机上飞了几个小时还能活奔乱跳的。    “首先，我们要找个地方，安静一点的，好好想想接下来应该做什么？”站在飞机的出口，青丘脑子是凌乱的，鬼画符一样的字，青丘一个都不认识。    如果，段轻眉如她所说，能够充当翻译还好，如果不能，这，，，青丘不敢想。    好在，段轻眉没有说谎，背着行李在走出飞机场以后，来到大厅前，段轻眉把他带到了最近的咖啡店。    听着段轻眉用熟练的岛国语言和服务员沟通，让青丘不安的小心脏总算安静了下来。    “在岛国，我认识的人只有那三位漫画家，算一算日子过了只有天，我想先去拜访一下。”青丘安静的说道。    “拜访？这就是你非来岛国不可的理由？”段轻眉生气的看着青丘说道。    “当然不是，只不过，我打算从他们三位开始，毕竟来岛国不拜访也是不礼貌的。”    “你听我说，首先，树下列人在华国的事，在岛国的影响有多大要搞清楚，而最直接的方式，要么是看电视报道，要么是看报。”    段轻眉用流利的汉语和青丘交流着，在岛国上华国语言，丝毫不担心别人听的懂。    随后，段轻眉叫来了服务员，询问了最近有没新鲜的新闻，谁知道不问不知道，一问，服务员把咖啡厅的报纸拿了过来。    头版头条，用岛国语言写到：    三位知名漫画家甘当卖国贼    接下来是事情的经过，上面阐述了织田熊二，宫本四十，小洁由美子再回国以后，第一时间就接收了审讯，岛国警方怀疑，在这件事上，织田熊二，宫本四十，小洁由美子三位接收华国贿赂，所以在媒体面前做伪证。三本漫画同时创意撞车，这怎么可能？仍谁想想这里面一定有章。    接着在第二天的报道上，阐述到织田熊二作为岛国漫画家，不但不为国家争光，而是在华国人面前卑躬屈膝，甚至还夸赞华人青丘的大度，人品，这严重不符合身为岛国漫画家的身份，决定对其暂时管制，    同时，报纸还刊登了另外两位漫画家的言论，在今天的报纸上，刊登了当时青丘伪装成老板的儿子的事迹，无疑这一行为被当成是可耻的行径。    “一切都是坏消息，不过也有一个好消息。”    在看完了报纸之后，段轻眉轻声的说道。    “坏消息是什么？”    青丘看不懂岛国字，所以在段轻眉看报纸的时候，没有打扰，而是安静的喝着咖啡。    “坏消息是那三位岛国漫画家被当成了卖国贼，而且是你青丘恶意收买做的伪证。”段轻眉看着青丘一字一句的说道。    “这怎么可能呢？”青丘拍了一下。    “没有什么不可能，艺术无国界，这句话不是放在任何一个国家都被承认的。如果我们这样贸然打听他们的下落，恐怕不久就会被人盯上。”    “那么好消息是什么？”    青丘没想到会这样，没想到三位站在艺术角度，漫画方面发表的言论，反而被当成被收买的证据。    不用想，这件事一旦被认定，就很难有挽回的余地。这更加深了青丘要见一见这三位漫画家的想法，即使见不到三位，就是见其中一位也好。    “好消息就是报纸上并没有刊登万夫所指的青丘的照片。”段轻眉扬了扬手上的报纸，然后把它交给了青丘。    “事情发展成这样，我很难过，毕竟站在艺术的角度上，三位都是我的前辈，我想见一见这三位。”    “见当然是要见，不过怎么见，你想好了吗？”    “语言不通，只有用漫画沟通，我记得三位漫画家说过，在岛国电子版的漫画完本才可以考虑外贸，而纸质出版的就不需要，我们不妨找找书店或者出版社想想办法。”    “也好，或许这是一个好办法，如果能找到他们的联系方式就好了。”    随即，段轻眉和青丘找到一家书店，不得不说，在岛国漫画的市场远比华国丰富，书店面积不大，但是给漫画单独做了一个隔间，上面满满的都是漫画，各种题材，萌系少女系列，的美少女战士，是放在最外面的，同时《哆啦a梦》，除了这些意外，还有战斗漫画，悬疑漫画。    青丘拿过一本前世再熟悉不过的《名侦探柯南》，这个在前世是连载了十余年的存在，可是在这里，华国没有出现过，因为没有完本。    随之，她看到了《死神》，《七龙珠》等知名漫画，一时间青丘陷入其中，直到段轻眉打断了他。    “青丘，你看这里有出版社的地址？”段轻眉拿着一本《哆啦a梦》递给了青丘。    地址青丘自然是看不懂的。    “大阪市北区曾根崎新地丁目?”段轻眉一字一句的念到。

《重生之大动漫家》最新章节 第317章 华国友人

    段轻眉念的很慢，声音很轻，而且当她念叨最后一个单词的时候，明显的有一丝诧异，虽然青丘没听明白她的是什么，甚至不明白的是什么意思，但是这语气中的停顿和疑问的方式，还是被青丘捕捉到了。       换句话，就和第一次上英语课，虽然不明白英语老师表达的是什么，但是当她用拉长的语调，看着你慢慢的着单词的时候，你还是可以明白英语老师是在问你，的道理是一样的。    “这个……有什么问题吗？”青丘下意识的问道。    “这个地方，我好像在什么地方听过？”段轻眉微微皱着眉头，    虽然在年龄上段轻眉比青丘大那么几岁，但是也只是几岁，她现在的年龄正是有着成熟美的年龄，微微皱起的眉头，让她成熟的韵味下，多了一丝亲切的调皮。    青丘不由得胡想联翩了。    狠狠的骂了一句自己，这时候，他突然听到，“对了。我的同事提过这个地方，我记得他她的同班同学在大阪，好像也就是这个地方。”    “真的？”青丘高兴的道，如果是这样真的是太好了，两人初次来到岛国，人生地不熟，真的找起人来很不方便，如果有这么一位华国友人在，多少都有些帮助。    而且，这位还是段轻眉同事的同学，多少都给点面子。    “赶快打电话问下，她的联系方式？”    段轻眉也不矫情，直接拿出电话拨打了起来，电话响了两声以后很快被挂断了，但是段轻眉没有犹豫又拨打了过去，    这次接通了，接着那边想起了一声拖长声音的‘喂'。    “您好，我是段轻眉。”段轻眉怕他挂断，急忙道。作为律师都有一定的警觉性，站在段轻眉的角度思考，也能理解这位同事的思维方式，因为她的同事可能认为这是一通诈骗电话。    “段……你怎么在国外？不会？”她的同事很惊讶，“明明昨你还在啊，今上午虽然你没来上班，也不会这么快就出国了？”    “是的。长话短。我这是国际长途。是这样的，上次你那位在岛国的同学的联系方式，告诉我一下。”    “好的，马上。”听到国际长途的时候，她的同事立马忙碌了起来。很快一串电话号码报了过来。    段轻眉挂了电话，然后把电话号码告诉青丘，道：“好在我们都是做律师的，要不，这种联系方式可能就不会有。”    “怎么？他们有仇？”青丘下意识的问道。    “仇？算不上，只是好像这个女生纠缠了我同事几年，嗯，准确的，她很喜欢我那位同事。”    “额？”    青丘想了一下那位的相貌，确实他的同事长的很不错，也立马理解了那句为什么不是律师，就不会有联系方式的苦衷。    谁会保持老是对自己纠缠而不喜欢的女生的电话号码呢?    青丘也不在想这个问题，而是来到了书店老板的面前，在段轻眉的翻译和给了一部分钞票后，终于拨通了电话。    这里，还有一个插曲，青丘和段轻眉都没岛国币，好在这里是飞机场，所以这种情况书店的老板遇见过，在换取了大量的岛国币，同时在支付金额以后，拨通了电话。    电话那头很快想起了岛国语的问候，段轻眉和她沟通了一会，然后挂掉了电话。    “走，去大阪。那位同学愿意见我们，对了，她的华语名叫阮清。”    一路上，青丘感慨，虽然岛国不大，但是相对每平米面积上的人口绝对不少，而地方的建筑标识，还有娱乐建筑，以及在好事的段轻眉的诱惑下，还特意找了一位导游，这一路上，青丘真正对岛国有所了解，而且接着这个机会，青丘也侧面的打听了一下岛国漫画。    这让青丘又点诧异。    原本在前世那么强大的岛国漫画，原来在这里，这个逆流的世界里，却是不那么美好。或者，在有些方面不是那么美好，而最重要的一方面，则是待遇和不公平方面。    成功的漫画家自然是顶尖的待遇，然后那么没有出名的漫画家，就很凄惨。同时，不得不，在岛国漫画的人才众多，就单单导游的介绍，青丘就听到十几位大神般的存在，而他们的代表作，导游也了七七八八，其中就有《蜡笔新》，《名侦探柯南》，《七龙珠》，《死神》这几部耳熟能效的存在，其他几部是青丘没听过的，这让青丘也产生了兴趣，是漫画改了前世的名字，还是新的漫画，这让青丘很好奇，而让青丘没想到的是，在岛国，竟然没有《火影忍者》，这部在前世更新了十余年，风靡华国的存在。这让青丘很诧异。    在青丘的认真描述忍者世界的时候，导游完全一头雾水，好在这一切有段轻眉在，对青丘脑子里奇怪的想法也见怪不怪，按照青丘的描述一一翻译过去。如果换做他人，肯定会问青丘，你怎么知道这个所谓的《火影忍者》，可是，这一切在段轻眉的认识中，都是那么的理所当然，这个曾经的学生，如果没有一些新奇的想法反而不正常了。    时间在青丘，段轻眉和导游的旅游观光下，很快从原来的东京来到了大阪。当青丘和段轻眉辞别了导游，没多久就见到了这位阮清。    不得不，现在的阮清很岛国化，衣着打扮举止，丝毫看不出华国的影子，但是她一开口，青丘就感到亲切起来。    “您好，你就是电话中的寒的同事？”    流利的华国语加上岛国女人语气中的温柔，一下子把青丘给弄蒙圈了。    心中不由得和段轻眉比较起来，好像在温柔方面，这位女子要胜出许多，当然段轻眉属于女中豪杰，为人大气，不拘节，而这位就是家碧玉，温婉贤淑。    仿佛做老婆，这位阮清更合适。青丘暗自拿这位和寒，也就是段轻眉的同事比较起来，绝对配得上。

《重生之大动漫家》最新章节 第318章 疯狂的举动

    三人相互介绍了一下，然后阮清把青丘和段轻眉带到了住处。       “不好意思，各位，刚才对你们有怀疑，现在打消了念头。”刚到住处，阮清就表达了歉意。这个青丘和段轻眉摇头表示没什么。    “你如果觉得不好意思的话，我们走的时候把这个照片还给我们？”青丘开玩笑的说道。    刚才，阮清保持警惕的和段轻眉东聊西聊，仿佛不怎么信任一样。青丘虽然不知道她们在聊什么，但是从怀疑的脸部特征提醒了段轻眉。    然后，在段轻眉出示了她和同事小寒一起聚餐的照片，还有青丘和小寒，还有段轻眉一起三人一起的照片以后，阮清打消了怀疑的念头。    然后，段轻眉的皮角里刚好有一张，他刚入律师事务所时小寒的照片，也就随便交给了阮清。    说是照片，不如说那是一张名片，比较合适。只是小寒这位同事比较特殊，人家的名片都是不带头像的，而他的不但带了，而且还特别的大，正面一面都是他的，而背面是联系方式头衔，还有律师事务所的地址。    这一切对于阮清来说，可以说是无价之宝。    阮清听了青丘的玩笑话，很怕怕的将照片收好。然后给段轻眉和青丘煮了一壶茶。    阮清煮茶很认真，青丘看的也认真，不得不说，这个住在岛国的华人，还保留着华国的茶道精神。    用竹筒盛水，水味纯真，煮水成茶，茶香四溢的道理，在华国知道不足为奇，可是知道这一点的岛国人可不多，而且煮茶用的是紫砂壶，青丘知道这位绝对是爱茶之人。    “这个，我要留着。好不容易有他的消息，有机会去华国怎么也要见一见？他现在有女朋友吗？”    “没有。”    段轻眉也不避讳直接说道。    青丘本来想阻拦，慢了一步。段轻眉白了一眼青丘，那眼神青丘明白，阮清有那一点配不上小寒的。    青丘没想到段轻眉说翻脸就翻脸，只能作罢。然后，阮清就说起她和小寒的往事来。    有人恋爱叫一见钟情，再没遇见小寒之前，阮清是眼高于顶的存在，那个适合阮清十八岁，刚上大学。追她的人很多，身高一米八长相俊美的男子很多，阮清说他们是女生气，然后来了一群肌肉男追她，阮清说人家都是一块块石头不柔美。    后来来了几位长相小生一点的，阮清说差点感觉，刚上大学一年级，很快就被传为最难搞定的女生之一。    然后，在大多数人都放弃的时候，突然一条消息爆炸了。阮清在倒追一个男生。    然后，小寒就出名了，全校的男生都想看一看这个所谓的小寒是什么人。男生好气，女生自然也好奇，这就是故事的开始。    阮清的攻势很猛，自己的课不上，也不知道从哪里找到的小寒的课程表，所有小寒的课都去上，刚开始还有些不好意思，后来，说是后来，但是就过了两天，她就开始坐在小寒的旁边，他挪一个位置，她就跟着挪一个位置，然后的然后，小寒逃课，她跟着逃课。    小寒躲在宿舍里不出来，她也不知道和宿舍大妈说了什么，然后端着一大碗鸡汤，来到了小寒的宿舍……    青丘听的直摇头，这攻势如果是自己遇到估计也要疯掉？    当然如果遇到这样一位自己会不会答应呢？想了想，青丘回尝试着在一起，当然前提是没遇见苏袖雪，青丘暗自感慨，苏袖雪虽然直接了点，在高中就和自己拉拉扯扯，但是也没那么夸张。    这样子，男人还有什么**。    青丘走神的一会儿，阮清说到小寒后来就习惯了，正常上课，完全把她当成不存在。可是，她这么一折腾，全校所有的人都知道这件事，自然女生都离他远远的，男生自然也不会有人想追阮清。大学四年，两人都单了身。    然后，小寒愣是挺了过来，四年没屈服。    阮清觉得实在无望，也就按照父母的安排来到了岛国。时间如梭，转眼就是三年，原本阮清已经放弃了。没想到这个时候，有了小寒的消息。    听完这一切，青丘和段轻眉相互看了看，两人都在怀疑是不是做错了什么？    现在想一想，小寒是冒着多大的危险，才把号码告诉段轻眉的。现在段轻眉真后悔把同事的照片给了阮清。    “我是不是做错了什么？”段轻眉看着青丘问道。    “没错，好事。好事。”    青丘安慰道。    “嗯，我也觉得没错。女人嘛，就应该为了爱情努力。要不，等自己老了大了，就……你明白的？”    阮清看了一眼段轻眉暗示道，女人和女人之间的了解，青丘永远不了解，不过段轻眉了解了阮清的意思。    “嗯嗯，那个青丘你是不是有事找她呢？”段轻眉为了避免尴尬，提醒了一下青丘。    “额，”    青丘咳咳后，然后拿出《哆啦a梦》漫画，放在茶几上，说道：“这位漫画家和我是朋友，最近听说他在岛国犯了事，所以特地来拜访下，”    阮清拿个漫画，看了下，“原来是织田熊二先生，他的漫画我很喜欢。不过，也是因为漫画的事被关押在大阪的监狱里，好像是在尾田，你等下我打个电话。”    阮清急忙站了起来，然后走向了内屋。不多一会，阮清出来了，“我打电话给我的一个朋友，她很确认的告诉我，是的，他在尾田里面。不过，如果你们想见他需要预约，或者等三天以后，他出来了，你们再见他。”    “你是说织田熊二先生三天就可以出狱吗？”    看来事情并不是自己想象的那般糟糕，如果真的被定为卖国贼，恐怕也做一辈子的牢，这里面应该有什么转机。    “当然，漫画联盟出面协调了，他们站在漫画的角度分析了事情的始末，认为涉世的织田熊二先生并没有违背漫画家的原则，而岛国政府扣押漫画家本身就没有法律依据。同时，漫画家联盟还出具了大量的证据，证明虽然织田熊二先生的漫画和华国漫画家的相似，但是还是有很多差别的，这些差别就是得到岛国漫画家的一致认可。政府没办法，为了避免争端将织田熊二先生暂时放出，然后限制他的出行。”    青丘听完，直点头，这对于他来说，可谓是一个好消息，我不杀人但是别人却因为我而死的事情，青丘也不愿意做，如果能见一见这位织田熊二先生，青丘相信能更全面的了解岛国漫画界的现状。    三天，只是三天的话，青丘等的起。

《重生之大动漫家》最新章节 第319章 尴尬，她是谁呢

    在阮清的挽留下，青丘和段轻眉住了下来，为了更好的了解寒的事情，阮清没有让青丘和段轻眉去住旅馆，而是在家里很好的招待了他们。       一再确认了，青丘和段轻眉不是情侣以后，阮清流露出很失望的表情，然后给青丘和段轻眉各安排了一间房子。    阮清的房子是租的，上下两层，青丘住在下面，而段轻眉和阮清住在下面。这个青丘能理解，女孩子吗，住在一起也方便，可是第一晚上，阮清把下楼的梯子给撤掉，这就让青丘很难受了。    我是这样的人吗？    青丘恶狠狠的找阮清，阮清的回答不温不火，她。你当然不是这样的人，只是梯子太占地方，而且晚上很容易碰到。    那我晚上上厕所怎么办？    ……    然后就没有下文了。    青丘仔细留意四周，不得不感慨，岛国人的生活真的很节俭，家具很简单，没有奢侈的家具，甚至这家具感觉是放置了几十年的了。光线暗淡，空间狭，房顶和地板的具体不超过两米，在这狭的空间内，放置着乱七八糟的东西。    不过，青丘也不在意，毕竟这次来主要的是搞清楚岛国漫画的现状来了。安静下来以后，青丘在整理着三以后，怎么去见织田熊二先生。    青丘知道华国人和岛国人长得很像，只要自己不话，即使岛国人觉得奇怪，也不会起疑。但是，自己不懂岛国语言，如果不是只有织田熊二先生和自己两个人的时候，恐怕交流不便，这是一个问题。    还有，就是自己需要问的问题，通过和导游的了解，青丘知道岛国的漫画大致和自己认知的相同，只是没有《火影忍者》的事，需要仔细考究，毕竟这本前世大火的漫画，而且是以岛国为背景的漫画的突然消失，什么都不合理。还有，那突然冒出来的几本大火，但在前世又不存在的漫画是怎么回事？    一夜睡的很不安稳，青丘有个坏毛病换床睡不着，更何况这次是换了国家。加上这地方，实在是不隔音，晚上老是能听到段轻眉和阮清的嬉笑声，也不知道怎么的，仿佛段轻眉和阮清聊得很投机。    揉了揉发困的眼睛，青丘走到原来梯子的旁边，可恶，现在都六点了，怎么还不给我弄梯子。岛国和华国相邻，时差上差不多，所以这个点，外面已经大亮，鸟都已经开始工作了，这两位还丝毫没有动静，青丘一晚没上厕所，这会正尿急呢，可恶，    “喂，两位姐姐，能不能行行好，把楼梯给拿来啊，我这。。。人有三急吗？”青丘对着楼下委屈的道，    可是十分钟过去了，丝毫没有动静。    靠，青丘就不行了，这的二层能难得到我，不用青丘可是手能打到流氓的人，现在内急的厉害，也就管不了那么多了，轻轻一跃，就下了楼，为了避免不必要的麻烦，特意挑了一个沙发的位置，脚步很轻的落在了沙发上，这样发出的声音很。只要自己内急以后，在想办法爬上去就是。    屋内没动静，就打开了厕所门。    平时这屋子只有阮清一个人住，自然厕所什么的都不会反锁，所以青丘打开的很轻松，当他打开一条缝的时候，里面雾蒙蒙的，还有哗哗的水声，不用猜，隐隐约约有个人影在里面晃动，隔着昏黄的灯光和雾气看不清楚，但是也是一位女子的裸背无疑，不得不少，这女子的裸背还是很美的，线条还有弧线，和臀部的两个半月都很美，要不怎么有人，不成熟的男人的看的是女人的脸，而成熟的男人看的是女人的臀部。    青丘暗骂了一声，急忙将门关上，这如果被逮到有理也不清了，一时间，原本的尿意全无，匆匆忙忙跑回楼梯的位置，还好卧室的门没开，青丘不敢在这里停留了，蹑手蹑脚的爬上了二楼。    好险，不用想刚才肯定是段轻眉和阮清中的一位，这两位不管是谁都不是好惹的，该死的岛国，厕所怎么也和华国一样和浴室在一起的呢？    早餐的时候，段轻眉和阮清勾肩搭背的出来了，两位聊得很开心，很显然这短短的一晚两位成了闺蜜，这就苦了青丘了，这顿饭他吃的特别走神，脑子里老是白花花的后背。    “青丘，你怎么了？”段轻眉关心的问道。    “没事，没事。只是有点不习惯。”    青丘敷衍的回答道。    “寿司还是很好吃的。”阮清认为青丘对岛国的食物不怎么敢兴趣，于是提醒道。    “好的，好的。谢谢款待。”    青丘尴尬的回答道，脑子里，还在想着那位到底是谁呢，并不是青丘好色，只是这种事情发生在任何一位男人的身上不想就是不正常了。    “对了，青丘，你等会打算做什么，”段轻眉问道。    “额，什么？”    “三后，才能见到织田熊二先生。你这两打算干什么？”    “我没想好。”    青丘本来打算去出版社的，但是被这事一耽误脑子停顿了。    “这样，如果你没事的话，就帮忙打扫房间，房子总不能白住？”阮清一边吃着寿司，一遍支支吾吾的着。    “啊？”    “啊什么，你一个男人难道想白吃白住？”    这个有一定道理，可是我可以付钱啊，当然青丘可以这样，但是看眼前这位如果和她提钱，不定她又会提出什么稀奇古怪的要求。、    不就是为难我吗，这我还看不出来吗，青丘只能点头答应。    然后，在青丘羡慕嫉妒恨的目光下，两位美女愉快的去逛街去了，而他留在家里打扫卫生。    打扫完以后，两位还没回来，青丘地方也不熟悉就不敢乱出门，而是打开电视，看看有没什么感兴趣的节目。    换了几个频道以后，青丘找到了一个电视台，虽然不清楚这是什么台，但是从画面可以看出，这台和华国的少儿频道差不多。    里面播发的是动漫。不过，这动漫不是给少儿看的，而是给成年人看的，里面正在播发一个叫做悟空的角色，不用猜这是前世动画七龙珠的画面。里面正在播放的是打弗利萨，不得不这段很不错的。    犹记得这是悟空第一次变成超级赛亚人的时候，可以这是悟空的一次质的飞跃，短笛和悟饭那赛过父子的感情，贝吉塔复杂矛盾的性格，悟空和林的深挚友情，林被弗利萨杀了后，悲痛万分的悟空，怒火燃烧到极点，终于突破极限，变成了超级赛亚人！这种升级过程，还是很感人的，正以为如此青丘记得。

《重生之大动漫家》最新章节 第320章值得期待的问题

    当段轻眉和阮清回到住处的时候，青丘正在电视机前津津有味看着，

    阮清拍了一下他的脑袋，然后说道：“去，做饭。”

    青丘一懵，然后定定的看着阮清，这个时候的她，手上拎着几条没见过的鱼，通体细长，侧边很扁平，背鳍前中央有一纵走棱脊，头部是方形的，这种鱼青丘不认识，不过觉得这东西蛮少见的。

    段轻眉想中午吃鱼。这对于在岛国生活的阮清来说，自然不是很擅长，不过有青丘和段轻眉在，肯定会做的。

    “不是情侣吗，逛街什么都不买，就买了几条鱼，这么明显的犒劳我很明白的。”阮清一边走着一边嘀嘀咕咕，完全不担心后面会反驳。

    青丘立马站了起来，“我去做，我去做。”

    这话茬谁敢接，接了就是死啊，轻者没饭吃，重者赶出门。遥想远在家乡的苏袖雪，真的有点怀念，为啥袖雪就这般温柔贤淑呢，

    “你确定你会做吗？”

    “几条小鱼而已，有什么不会的。哈哈”

    “我帮你把。”

    在青丘的一再拒绝下，段轻眉还是来到了厨房。

    “刚才我打听了织田熊二先生的情况，目前来说，他的情况很好，没有因为这件事而感到困扰，他听到你来了很高兴，还说等他出来了，一定好好款待你。”

    “什么？你刚才见过织田熊二了？”

    青丘惊讶的看着段轻眉，本来以为她和阮清只是逛街，没想到段老师是出门打探消息去了。

    “嗯。我会岛国语言，而且不管在书名地方女性永远在某些方面很让人放心的，所以，我见到织田熊二先生的时候，他很惊讶。还特意问了青丘先生是不是也来了。”

    “那就好，那就好。”

    青丘现在除了说谢谢，其他的真的不知道说什么，织田熊二先生愿意见他，而且还是欢迎的态度，这让青丘感到很高兴，本来想了很多种可能，没想到这位织田熊二先生即使被误会也没有放弃对漫画的热情，而且从段轻眉的轻描淡写中，青丘感到，织田熊二先生还是以前见到的那位织田熊二先生，对国界的意识还是出奇的差。

    晚上，青丘吃的很欢快，在阮清的一再挑剔下，总算应付了过去，然后在坚持了两天以后，青丘早早的出了门，段轻眉带路，很快来到了织田熊二先生的家。

    这次见到他，织田熊二先生很是憔悴，不过人很精神。

    不得不说，织田熊二先生混的真不怎么样，房子比阮清的房子还要简陋，不但简陋，房间打扫的也不是很干净。

    好在织田熊二先生很热情，“青丘先生，你能来我真的太高兴了，本来以为你说来只是一句话，在华国你们喜欢这样说，没想到你说的是真的。”

    青丘咳咳了两声，说道“这是自然，还有比漫画更重要的事吗？哈哈。”

    两人在段轻眉的翻译下，很愉快的聊了起来。很快，青丘切入了主题，

    “织田熊二先生，我这次来有个请求？”青丘诚恳的说道。

    “嗯？请求吗？你说。”织田熊二先生严肃起来，眼神盯着青丘。在他的印象中，青丘在华国是很有名的漫画家，而自己是落魄的岛国漫画家，如果不是这位女性在，两人交流都成问题。

    更何况，自己在岛国的情况不是很好，而他刚才说有个请求。

    这真的……

    “我想请你到华国，我们一起完成蓝猫？”这个问题青丘这两天想明白了，与其用天书阁盗窃，不如堂堂正正的站在国界之外，站在漫画的立场上考虑，这个问题。

    如今的蓝猫不再是前世的哆啦A梦，而真正的哆啦A梦现在只是刚刚起步。如果这位织田熊二先生能够加入自己的团队，那么青丘相信蓝猫一定会火到岛国。

    “不，不，”织田熊二先生很坚定的摇了摇头。

    “为什么？”青丘不解，

    “因为我不懂华国语言，而且我不能离开岛国，如果离开了，我真的就是卖国贼了。”织田熊二先生很无奈的说道。

    “可是，织田熊二先生，我觉得你应该站在漫画的角度上，我相信你和我的合作一定能让蓝猫大放异彩。”

    青丘知道织田熊二先生担心的是什么，如果站在自己的角度，有人让自己加入岛国，那么自己也会很挣扎的，但是怎么说呢，青丘想试一试，毕竟又不是加入国籍。

    “青丘先生，在华国我住了几天，有一天我看了一个电视，上面上艺术无国界，而艺术家有国界，本来我不明白，但是现在突然明白了。

    这个事情，我觉得我没错，就像上次在华国我觉得你没抄袭一样，现在我还是这么认为的，但是岛国的人们不明白，他们认为是我织田熊二出卖了树下先生，才会导致这样。我没错，可是他们认为我错了。

    站在漫画的角度我没错，但是站在岛国人的角度，我确实错了。抱歉，青丘先生。”

    “可是，织田熊二先生你经历过这件事以后，你的哆啦A梦恐怕在岛国很难前进了，如果这样的话，恐怕岛国的历史上就少了一部经典的漫画。”

    青丘这句话说的很有心，毕竟青丘也是漫画家，也是爱漫画的人，如果因为自己而在历史的长河中少点一部经典的漫画，那真的很遗憾。

    “我很爱漫画，所以如果我有什么可以帮助你的，你可以提出来，但是去华国的事，我想还是算了。”

    织田熊二先生很坚持。青丘也不在说。

    “织田熊二先生，我还有个请求，在华国我的蓝猫，已经更新了两年左右了，也慢慢接近尾声了。我想听听你的设想，蓝猫怎么完结？或者说，你认为蓝猫的结尾应该是怎样的？”

    青丘这句话问的很真诚，前世的哆啦A梦的结局，青丘知道。但是，这里是一个完全被改变的世界，这里的织田熊二先生会不会想的不一样呢。这是一个值得期待的问题。

《重生之大动漫家》最新章节 第321章蓝猫的结局1

    “蓝猫的结局吗，抱歉，青丘先生，我看了你的蓝猫以后，觉得你后续的情节很不错，但是我没来得及仔细看，就被抓了。你可不可以让我先看一下。”

    织田熊二先生认真的说道。

    青丘点头答应。

    然后，织田熊二先生打开移门，从屋内拿出一沓漫画，走进了青丘才发现，织田熊二先生手上拿着的是自己的漫画，而且是华语版本的。

    “织田熊二先生，这是……”

    “青丘先生，抱歉。这是我在华国的时候买的，带了回来，原本打算仔细看下的，没想到发生了这么事情。”织田熊二先生抱歉道。

    青丘急忙摆手表示没什么，没过多久，织田熊二先生就开始认真的看起漫画来，时间在织田熊二先生的中很快过去，不得不说，作为资深漫画家织田熊二先生对待漫画很认真，看的很仔细。

    好在，剩余的并不多。

    “青丘先生，抱歉，让你久等了，有些我在华国的时候已经看了，只剩下这些了，故事的剧情我能看懂，只是华国的文字不是很明白，你可以帮我翻译下吗，”

    织田熊二先生指着漫画说道，在段轻眉的帮助下，织田熊二先生的要翻译的部分不是很多，很快就弄明白了。

    静静的思考了一会儿，织田熊二先生开始说道：“青丘先生，真的很感谢你的等待。蓝猫是一部很好的漫画，全部看完以后，我觉得目前的趋势，还有很大的空间发挥，但是如果说结局的话，我觉得这样比较好，人总是会长大的，大熊也是，当有一天大熊不在是一个孩子的时候，蓝猫也就是离开的时候了，有些事总会明白，有些人总应该成长，成长的代价就是失去。”

    “织田熊二先生，你说的没错。可是，不得不说，在华国读者对蓝猫的热情很高，在三个月以前，我试着写了一个类似的剧情，大致就是蓝猫离开的大熊的世界，但是我国的读者认为我抛弃了他们，甚至有人过激的要给我邮寄刀片，所以。。。”

    青丘为难的说道，不得不说上次自己没有完结蓝猫的打算，已经引起了恐怖的事情，现在如果这样子，天知道会不会再次面临这样的问题。

    “青丘先生，不得不说这是一件好事情？”

    “好事情？”

    青丘想骂织田熊二先生，这种事情也能算的上好事情，如果人家真寄个刀片到自己家门，那青丘就要担心，是不是走在大街上被人打闷棍了。这事，没有发生在织田熊二先生身上，自然他不担心，如果发生在他在自身上，青丘相信织田熊二先生觉得不会说的这般轻松。

    “抱歉，青丘先生。我的意思是说，蓝猫在华国真的很流行，而你是蓝猫的作者，是一位很成功的漫画家。我没有其他的意思。我现在要说的是，我们能不能这样想这个问题。蓝猫的解决是必然的，不在今天就在明天，不在今年就在明年，总有一天会这样子。我想读者也会明白这个道理，他们不是不能接受完结，而是不能接受的是完结的方式。或者说，读者期待你继续发展蓝猫的时候，而你偏偏完结了，才会这个样子。”

    织田熊二先生说起漫画来，就没了以往的羞涩，而是很认真。

    “你的意思是说？”

    “青丘先生，不知你是否看过一部米国的侦探，好像叫做福尔摩斯？”织田熊二先生问道。

    福尔摩斯，青丘在前世自然听过，不过青丘记得福尔摩斯仿佛不是米国的，但是织田熊二先生这般说，青丘相信这可能又是时空错乱造成的后遗症吧，青丘没有打断，而是点了点头，表示自己知道福尔摩斯。

    “原作者写到福尔摩斯死亡的时候，好多人也不能接受，其中就包括我，但是当原作者继续写到福尔摩斯死而求生以后开始新探案的时候，我就放心了。我觉得蓝猫的问题也是这样一个问题。青丘先生，你突然写蓝猫的离开，读者接受不了，如果你写一个过渡的方式，或者不是离开而是其他的方式完结，我相信读者就能接受了。”

    不是离开，而是一种过渡的方式吗？

    青丘认真的思考织田熊二先生说的问题。福尔摩斯探案集，在前世，青丘认真读过，可以说当是读到福尔摩斯突然离开的时候，心里也是很不好受，可是在后来继续看完新探案的时候，觉得最后的完结也能接受。

    为什么当是自己就能接受了呢，或许正如织田熊二先生所说，人们的心里需要一个适应的过程，比如在他们觉得快要完结的时候，你完结了。

    “我懂了，谢谢你织田熊二先生。”

    青丘点了点头，然后和织田熊二先生告别。织田熊二先生挽留了许久，青丘自然不会在停留，对于青丘来说，有些事明白就好，在做过多的停留，就失去了原本的意思。

    “你着急来岛国就是为了这个？”段轻眉嚷道。

    “这个是自然，难道蓝猫的解决不重要吗？”青丘反驳道。

    “我看未必，是不是还有其他的事情，快说吧？”

    “嗯，好吧，我就不瞒你了。我需要一份岛国现有漫画的记录，还有内容。我记得织田熊二先生说过，只有完本的漫画才能在网站上流传，我想找到那些没有在网上流传的漫画原本。”

    青丘回答着段轻眉的问题，不过思绪还在刚才的蓝猫的结局上，没走出来。

    “这个，我帮你。”段轻眉回答道。

    青丘认为在蓝猫更新了这么长时间以后，读者已经适应了它的存在，那么现在是否完结，按照正常的推算应该已经是时间上允许了，但是不管如何，要让作者事先适应完结，比如出公告通知蓝猫要完结了，要么征集完结的剧情，要么……

    这个时候青丘突然想到一个人来，这个人就是赵利民。犹记得那篇《关于蓝猫结局的正确猜想！》

《重生之大动漫家》最新章节 第322章 蓝猫的结局2

    “喂，赵利民吗？”青丘的性格就是如此，想到就做到，今在岛国，青丘当着原哆啦a梦作者的面，提到了蓝猫的结局问题，那么不得不一，当初在蓝猫连载未过三分之一时，而想着结尾的赵利民了。       如果这个时候，和他讨论蓝猫的结局问题，青丘猜想，赵利民一定很高兴，因为这个问题一直是他担心的问题，从两人不认识，再到相识，进而青丘引导赵利民拜师，从赵利民的角度考虑，青丘是一个称职的老师，无论从漫画角度，还是事业上都是一个成功的例子。    但是只有青丘知道前世的赵利民是怎样的一个存在，自己也只是占到了前世和书阁的便宜。    “师傅，是你吗？你现在在哪里啊？”赵利民问道。    青丘挠了挠头，事出突然这件事除了段轻眉知道的一清二楚以外，其他的人还真的不知道。    “赵利民，这个问题等我回去再，现在告诉你一个好消息，蓝猫的结局问题重新考虑了，本来我有一个很好的设想，但是随着时间的流逝，现在的读者对蓝猫的要求越来越高，所以不得不重新考虑原设定的结尾是否合适，请你重新设想下，眼下的蓝猫结尾？”    青丘直接了当的道，“还有，设想完成以后，发到我的邮箱，尽快！”    完，青丘就挂断了电话。    另一边，赵利民看着手机屏幕愣是没反应过来，“刚才，我的手机显示的是国外？”    难道，青丘出国了？    赵利民反应过来以后，立马把这个消息告诉了王龙钦，王龙钦在心里暗暗把青丘骂了一顿以后，告诉了慕菁。慕菁很镇定的回答道：“嗯，这个我知道，你们按照青丘的要求，将蓝猫结尾的设想发到邮箱，剩下的事，我自然会和他沟通。”    慕菁在心里将青丘骂了一个遍，这子办事怎么这么上头了，突然提到蓝猫结局的事，怎么，也不能结尾就结尾，怎么也要一个过渡？再，蓝猫是青丘的成品作，目前在国内没有任何一部作品和蓝猫相比，真的要结尾吗？    “喂，青丘。你在哪里呢？”慕菁想了想拨打了青丘的电话。    青丘早就预料到会如此，在他的料想中，除了慕菁，其他人也不会打电话过来，当然还有段轻眉除外。    “我在……国外。对了慕阿姨，蓝猫总有完结的一，我想蓝猫到了快完结的时候了，你能不能给我安排一些过渡的公告，通知之类的。”    “公告，通知？青丘，不是我啊，这个事情要事先筹划的，太突然恐怕读者不会接受，首先要在漫画上主角大熊或者蓝猫流露出要完结的意图，其次，我们通知出版社和站相关的事宜，等这两方面都得到准备以后，再考虑完结。”    慕菁在电话这端认真的道。    不得不，慕菁很有经验，不愧是做新闻报道的，有些事只有经历过的人，才能拿捏的完整。有慕菁在，青丘方向了许多。    “好，慕姨，我现在在岛国，和哆啦a梦的作者织田熊二先生在一起，我想和他一起创作出蓝猫的结尾。”    “好消息，这是我听到的最好的消息，青丘，你让我刮目相看。”慕菁的很认真，也很欣慰，其实在慕菁的心中一直担心青丘能否走的更远，毕竟他是一个尚未毕业的大学生，蓝猫的成功让他体会到身为成功者的喜悦，同时开启了影视，动漫，游戏，甚至产业，……    这一系列的举动，使得因蓝猫而引起的连锁反应，越来越明显，慕菁在担心，有一，青丘回膨胀，会因为不听劝阻，而做出一些不可挽回的举动。    今，当青丘出要和田熊二一起完成蓝猫结尾的时候，慕菁从内心深处觉得，青丘不是在膨胀，不但没有膨胀，甚至当初追求漫画的那颗心没有变，这个追求甚至让他超越了国度。    “去，大胆的做。慕姨，支持你。不过，青丘请你务必心，我们通过树下列人了解到，这次他来华国的目的不是很单纯，如果岛国的相关好事者，知道你在岛国，恐怕误会是少不了，速战速决，快点回来。”    慕菁认真的道。    青丘很诧异，原本以为不辞而别，会被慕菁大骂一顿呢，没想到，慕菁不但没骂人，而且还很赞成。    “好，知道了。”青丘认真的道。    回到住处以后，青丘就把自己关在了屋子里，通过段轻眉，从阮清处找来电脑，然后开始一遍遍的浏览起哆啦a梦来，很快，赵利民发来了邮件，不得不，赵利民的办事效率还是很高的，邮件很简单的了一些自己的设想，第一，蓝猫的结局不应该是一场梦，井中月水中花，要让读者感到蓝猫真实来过，第二要是一个大圆满的结局。    由此，赵利民猜想了一种可能就是哆啦a梦的消失是必然的，就像机器总有没电的时候以后，大雄也要成长起来。    青丘对这个结局认可，这个时候，段轻眉将一个软盘交给了青丘，这里面是青丘要的电子资料。    “你看下，这些是目前能找到的漫画资料。”段轻眉看了一眼邮件，对于这个段轻眉不了解，不过青丘的事情她是不参与的。接着就下了楼。    接着，青丘开始一遍遍思考，赵利民的提醒还有当初的哪条暗线。    不，对于现在的大多数人来，哪条暗线已经成为理所当然的了，随着时间的流逝，总有好事者能找出这条暗线，蓝猫的结尾必须出其不意，而又在情理之中。    不自不觉青丘来到了外面，迎着微微的寒风，青丘抬头看着空那一轮圆月，突然直接一个新奇的想法在脑子中产生。    思乡。    乡愁。    哆啦a梦也好，蓝猫也好，虽然是机器人，但是它有着人类的思想，有着人类的思想就会想家，既然想家就会有离开的那一，上一次回去，又回来，这一次回去会再回来，但是那是两百年以后，那个时候，再也没有大雄，大雄明白离开将会是永别。    大雄很不舍……    不行，青丘在心里否定了这个想法，一定要是一个喜剧的圆满的结尾。可是，按照目前的形式来，超高科技的蓝猫，已经超出了大雄世界太多，怎么能平衡达到大圆满的效果呢。    不自不觉中，青丘走出了院子，在四处的寂静中，青丘脚底一滑，一屁股坐在地上，在这圆月之下，在这一摔之后，青丘看到了蓝猫的正确结局的那一丝光亮。    “蓝猫的结局应该是蓝猫走了，而蓝猫又永远留下了。对，影像。”

《重生之大动漫家》最新章节 第323章 艺术无国界

    “赵利民，蓝猫的结局应该是这样的。   听说我，蓝猫本身就是一个人性化的机器，来自时空，可以超脱时空，所以一般的机器般的没电了，或者一场梦的结局都不是在情理之中的。    我想应该是这样的，蓝猫不应该把它当成一个机器般看待，而应该把它看成一个人，一个会思考的人，大雄总是这样弱弱的需要保护，并不是一个好的蓝猫应该做的，随着大雄的长大，蓝猫的想法也在改变，那就是让大雄的思想在成长，为了使得大雄成长，蓝猫想到了一个法子，那就是利用时空的便利，在大雄的世界留下自己的影像，而自己回到未来，通过影像对大雄说自己要离开一段时间，    因为想家了，而这个时间可能有点久，两百年。所以，等到自己回来的时候，再也没有大雄了，但是，自己的影像在这里，虽然不能再像以前一样帮助你，但是可以帮忙出主意。”    青丘一口气将自己的想法说完，然后等着赵利民的回答，在蓝猫的结局上，赵利民是第一个提出的，论起资格，谁都没有他有资格。    电话那端久久没有说话，就在青丘等的有些不耐烦的时候，赵利民说道：“这个结局很不错，从目前的更新进度来说，大雄六年级毕业的时候，就应该是成长的时候，这个时候，也应该是蓝猫离开的时候，或者说留下影像的时候，我觉得这个结局从目前所有的剧情来说，是在可以接受的范围内的。”    青丘松了一口气，本来想骂赵利民两句的，但是刚才从赵利民的口述中，青丘听出刚才长长的一段时间没回答是因为，他在浏览蓝猫的剧情，找切入点。    有这样一位徒弟，青丘怎么能不开心呢。    “那就好，能得到你的支持我很高兴，这样的，我打算和哆啦a梦的作者和田熊二先生一起，完成这个设定，你觉得呢？”    “可以。”    青丘没想到赵利民答应的这么痛快。    “你不多想想嘛？”青丘问道，因为青丘觉得赵利民是最关心蓝猫的人，这个时候要和一个岛国人完成结尾，怎么说呢，打个比方，一个好吃的糖果，自己愿意和被人分析是一码事，但是糖果的拥有者的另外一个人，愿不愿意和被人分享就是另外一码事，有些事别人不一定可以感同身受。    “师傅，艺术无国界。”    青丘听到赵利民这样说，真的有一种找对了人的感觉。青丘挂断了电话。    第二天一大早，青丘在段轻眉的陪同下，再次来到了和田熊二的家里和他商量蓝猫的结尾，和田熊二先生二话不说就同意了。    于是，两个人青丘和和田熊二在这个破旧的房子里，一起创作了蓝猫的结尾。这个时候，华国的蓝猫还在如火如荼的进行着。    赵利民把青丘提及的蓝猫结局的事情，原封未动的告诉了慕姨，然后她就开始联系出版社，发行方，还有站等各方面的人士，听到蓝猫要完结的时候，这些人没有一个不反对的。    对于青丘和凤凰出版社来说，只是完结了一部漫画。而对于他们来说，这个决定可能是断了他们的财路。    一部成功的漫画，就是一整套成熟的产业链。    从漫画的出版，到漫画里面的事物玩具，到衍生的产品，等等，这关系到一系列人员的饭碗。    “蓝猫的完结是必然，也是必须的一环，不管如何，一部好的漫画有开始就有完结的一天，不是今天就是明天，不是明天就是后天，我们做的是漫画，也应该尊重漫画，虽然我知道蓝猫的完结代表着一部分人的收入受到影响，但是你们别忘记了，漫画作者有完结一部漫画的权利，当然我作为凤凰漫画社的投资方，有选择出版方的权利。”    慕姨可是铁娘子，在报社工作多年，这点小问题自然难不倒她，而且，蓝猫的结局也在她的接受范围之内。    很快，蓝猫和田熊二先生完成了蓝猫的最后一话，这一话没有卷也没有第xx话的标识，凤凰漫画社的人员接到以后，自然就开始根据这最后一话，在里面添加过渡剧情。    “青丘，告诉你一个好消息，你的这一话，经过漫画社的同事共同建设下，具体会在两个月后的第二个星期天结束。一部完整的漫画终于要画上句点，恭喜你。”    “慕姨，别忙着恭喜我，我想你一定有不小的阻碍？”    “这个，你放心。这点小问题难不倒我。”    两个月的时候，足够出版方，衍生产品方作出调整，如果两个月都办不到的话，慕真的考虑调换合作方了。    一部漫画，就这样在大多数读者不知道的情况下画上了句号，有时候，青丘也不得不感慨，当一个成名漫画家最轻松的那一刻，不是一部漫画大火的时候，而是当为一部大火的漫画画上句号的那一刻，大火的蓝猫如日中天，那个时候青丘真的有担心过，后面的剧情失控，当他遇见了和田熊二先生时候，他更担心过蓝猫会就此夭折。    没想到，在岛国，这个陌生的国度和和田熊二这个不太熟悉的漫画家，一起为一部漫画画上了句号，在华国，在岛国，甚至全世界的漫画史上，都会留下这一笔。    “慕姨，请你告诉赵利民，在蓝猫的最后一话刊登的时候，最后一话的作者那一栏要加上和田熊二的名字。”    这可能是对和田熊二先生的慰藉，也是青丘对漫画艺术的支持。人有国度漫画无国度，这一切的一切，青丘做到了最好，天书阁为自己提供了哆啦a梦这部漫画，而选择的人士青丘，青丘选择了和和田熊二先生一起完成蓝猫的创作。    天书阁这个东西，何尝不是一个什么都能拿出来的哆啦a梦呢？    冷静下来的青丘开始，看起了段轻眉交给自己的资料，然后比对着当前漫画和前世的区别，不得不说，《火影忍者》这部前世岛国大火的漫画，还真的不在这个软盘之中。    青丘的脑子里，突然产生了一个想法，那就是占领岛国漫画市场，选择更新《火影忍者》。    正当青丘决定了的时候，这个时候，几个不速之客来到了青丘的房间外面：“来自华国的青丘先生，你被捕了。”

《重生之大动漫家》最新章节 第324章 构思

    青丘定睛一看，进来跟他说话的是两名穿着岛国制服的警员。    “我被捕了？你们没搞错？”青丘看着面前这两个岛国警员，不由得瞪大了眼睛，“我想知道，你们是以什么样的名义来逮捕我？”    “我们接到举报，你的行为，有窃取我国机密的嫌疑，你是叫青丘对？来自华国？请你跟我们走一趟。”岛国这两个警员，虽然说起话来似乎十分礼貌，但他们的语气里面，流露出一丝不容置疑的坚决语态。    青丘愣了愣，他回想自己这几天来到岛国的经历，哪有半点窃取岛国国家机密的举动了？很明显，这是有人要搞自己。    “好，我可以跟你们走，但是警官，既然你们敢过来抓捕我，肯定也了解到了我在华国的一些影响力跟人脉资源，所以，我希望你们最好能拿出证据，否则的话，这个事情，我是不会善罢甘休的。”说完，示意两个岛国警员，可以跟他们走了。    青丘坐上了岛国警员的特派警车，他还以为，这两个岛国警察，是要带着他去岛国国防安全部之类的部门呢，    却没想到，直接把他拉到了附近的警察局里，然后不声不响的把他关进了拘留所里面，没人问话，也没人过来对付他什么的，这么一来，岛国警方的态度，就有些耐人寻味了。    尤其让青丘心里奇怪的是，这两个岛国警员，把他关进拘留所以后，竟然没有收走他的通讯电话，青丘心里寻思着这一幕场景，他的脑海里，却是根据自己眼下所处的这个情节环境，自然而然的想到了漫画情节当中去了。    创作需要灵感，灵感来源于生活，这句话还真有道理，蓝猫的结局走向，基本已经定下来了，现在青丘既然决定更新《火影忍者》，他的脑子里面，当下便冒出来了一些关于火影忍着的切入情节，青丘虽然是一个穿越重生的人士，但他可不是完全照搬的那种人。    青丘之所以励志要震惊华国漫画界，他自然不能完全照着岛国的结构来写。对于岛国忍术，青丘心里明白，这其实是从华国的五行术法当中，演变过去的，所以首先在结构构造上，青丘打算采用五行方面的特殊属性能力，来做这个漫画世界当中的系统。    也就是说，青丘打算在岛国火影忍着原有的剧情上面，加入华国特色的东西，使得这个东西回归本源，最后变成真正特属于华国风格的漫画巨作。    而这个切入点，青丘就打算从自己突然被捕这个事情上，来进行情境切入的转换，如果把自己幻想成第一代火影，那么以自己为蓝图，从这个时候，环绕在自己身边的事情，就可以进一步衍生下去了。    毫无疑问，这是一个非常大的系统，毕竟这么一来的话，那些关于岛国方面的元素，基本有百分之九十以上的东西，就都要被取代掉了，这个内容非常庞大，好在青丘前世是个漫画迷，也一直跟看火影忍者剧集，对于情节的大致走向，心里面有了一个非常清晰的把握。    青丘陷入了自己的想象狂潮当中，他坐在拘留所里，整个人看起来都有些癫狂了，殊不知，此刻岛国警察局的监控器画面上，青丘的一系列古怪举动，正通过监控器画面，传达了出去。    “这个人在干嘛？你瞧他一会儿笑一会儿怒的，还张大嘴巴，对着空气锤打着什么，这个来自华国的家伙，该不会是什么神经病？”两个负责抓捕青丘的警员，其中一个盯着监控器屏幕，表情疑惑的说道。    事实上，他们之所以抓捕青丘，这是有缘由的，前段时间，多啦a梦和蓝猫在创作构思方面的抄袭冲突，可谓在岛国漫画界，闹得沸沸扬扬，引起了无数民众的关注，而树下列人就以这件事情为由头，只身前往华国那边，去着手调查这个事情。    但是现在，因为官司失败，树下列人被华国警方控制住了，暂时限制了自由出境的权利，同时，还更是以间谍罪的名义，逮捕了树下列人，这个消息，传回岛国之后，引起了全面愤怒，而现在，青丘作为一个华国人，并且在岛国内，引起所有事端源头的华国人，他自然要受到特殊对待了。    当然了，岛国警方，自然不会无缘无故的找青丘麻烦，主要还是树下列人背后的家族，在岛国内部，有着非常大的影响力。    众所周知，岛国是一个黑社会组织合法的奇葩国家，而树下列人背后的家族，就是稳居岛国前三的超大型黑社会组织，树下列人自己的身份，也非常不简单，据传言声称，树下列人是这个家族的三代继承人之一，在这个家族内部，有着非常重要的身份，现如今，树下列人被华国控制住了，这个家族肯定要想办法，把同样来自华国，并且拥有一定社会影响力的青丘，动用家族关系控制了起来。    段轻眉身上，有着世界上所有女性的共性，喜欢购物，是女人们发自骨子里的东西，她正逛着上瘾呢，电话响了起来，一看是青丘打过来的，段轻眉心里不由得有些奇怪，接通电话后，段轻眉对着电话讲道：“干嘛这个时候打电话啊青丘？没什么事儿？”    说实话，此时段轻眉心里，略微有些小不爽，虽然她对青丘有很大的好感，但在逛街跟对青丘的好感之间，段轻眉下意识的还是更加偏向了逛街。    “老师，我被捕了！”拘留所里，青丘没去管段轻眉是什么语气态度，直接把他这边的情况，如实的告诉了段轻眉。    “怎么回事儿？我出门的时候，不是还好好的吗？怎么突然就被捕了呢？你现在人在哪里？我过去找你。”    段轻眉听到青丘这样说，顿时吓了一跳，这异国他乡的，被抓到局子里面，可不是什么好事儿啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第325章 态度

    “我这个时候在拘留所里面关着呢，这样，我给你发一个手机定位，你顺着定位过来找我。”青丘苦笑了一声，他自己心里面也有些莫名其妙呢。    不过，此刻青丘的脸上，可没有多少郁闷表情，他之所以想起来要给段轻眉打上一个电话，可不是突然对自己的处境，不满意了还是怎么的，而是青丘发现自己进入了一种创作的氛围当中，这是一种非常少有的井喷状态，这个时候，青丘心里面的创作**，非常强烈，他有种立刻拿起画笔，进行勾勒创作的强烈**。    只是他现在人还被关押着，根本就没有自由身，青丘这才想起了段轻眉，给她打了这个电话，听到青丘这样说以后，段轻眉电话里的语气更加奇怪了，道：“岛国的警局这么宽松，竟然还让你在拘留所里面打电话？”    青丘愣了愣，道：“我自己也有些不敢相信呢，段老师，你尽快帮我活动一下，我希望获得保释。”    “行，我想想办法，不过，你得先跟我说一下大致情况。”段轻眉问道。    青丘自己还莫名其妙呢，苦笑着说道：“你走了不长时间，就有两个岛国警员找上我，说我的行为，有侵犯他们国家机密的倾向，这是直接把我当成间谍来处理了，可问题是，我们这几天在岛国，根本就没干过什么敏感的事情啊，反正他们把我带到警局以后，既没有恐吓，也没有问话，就这么直接把我关进拘留所，不搭理我了，甚至还没搜我的身，段老师，你说这个事情奇怪不？”    “是挺奇怪的，你在岛国有仇家？是不是得罪了什么人？”段轻眉听到青丘这样说，她眉头皱了起来，如果按照青丘的说法，这个事情，基本上没有什么头绪，就算她待会儿跟华国驻岛国大使馆联系，也不知道该怎么才能把事情的来龙去脉说清楚。    “哪有！我第一次来岛国，除了你之外，半个人也不认识，段老师，我估计这个事情，还是跟那个树下列人有关系，其他方面的，我也想不到什么东西了。”    青丘这会儿心里痒痒的厉害，他心里那股想要拿起画笔，立即创作的热情，通过这个电话，不但没有消散下去，反而变得更加强烈了，这种状况，发生在青丘身上，仿佛是在他心里面点燃了一把烈火似得，让他看起来显得很猴急。    “好的，我知道了，你没事儿就好，我尽快帮你想办法。”这么一来，出了这个事情，段轻眉也没心情继续逛街了。    挂断电话以后，她第一时间想办法跟驻岛国的华国大使馆联系，作为一名专业的律师，段轻眉自然知道，这个事情，已经上升到了国际外交的高度上面了，她现在唯一能做的，就是跟大使馆联系，只有背后后国家作为后盾来支撑，她才会有足够的底气。    十分钟以后，段轻眉出现在了驻岛国的华国大使馆里面，出示了自己的律师证件之后，段轻眉见到了大使馆的负责人。    而在，段轻眉跟大使馆负责人说明青丘这边情况的时候，在拘留所里面，青丘这个时候，正用手指，在床铺上面零零碎碎的画着什么东西，这是青丘心里面，刚刚涌现出来的灵感火花，火影忍着在青丘没有穿越之前，一共已经播放到了五百集的进度，而且还在持续更新当中，而在当时的漫画迷当中，有不少人认为，火影忍着就是漫画界的o。    在青丘没有穿越的时候，那时候就有民大概做过统计，火影忍者的总播放量，超过了一百亿之多，由此可见，这部漫画剧，在当时造成的影响力，有多么庞大了。    懂行的人都知道，一部漫画的好坏，美工方面的技能，其实只占了三成左右的程度，主要还是故事大纲节奏，让众多读者看了以后，心里生出欲罢不能的感觉。    而青丘所照搬的，就是火影忍着的原剧情，在这个原剧情的基础上，弄出一个截然不同的新型版本，对于这个东西，青丘心里面，有着非常大的信心，现在他的名头，在国内漫画界、岛国漫画界都已经传开了，尤其是经过蓝猫官司事件之后，青丘在国内漫画界，更是隐隐有了第一人的趋势。    警局监控器上面，几个岛国警员，看着监控器屏幕里面，青丘做出来的奇怪举动，这几个警员不由得面面相觑了，他们搞不懂青丘究竟是在干什么，反正从监控器屏幕里传达出来的画面上，让人非常容易怀疑，青丘的神经，是不是真有什么问题。    正当这些岛国警局，疑惑不解的盯着监控器屏幕看的时候，他们这边的电话响起来了，是驻岛国的华国大使馆工作人员打过来的电话。    对于岛国警方的行为，华国大使馆工作人员直接明确的提出了抗议，并提出，第一时间释放自己国家被限制自由的国民。    只不过，树下列人背后的家族，在岛国有着非常巨大的影响力，岛国警方跟这个家族相关方面的负责人，做过简短的沟通，树下家族成员的态度十分明确，绝对不能放了青丘，除非树下列人回到岛国，不然的话，华国那边，把树下列人关押多久，他们这边，就把青丘扣留多长时间。    得到岛国警方这个回复以后，华国大使馆这边，上下都愤怒了，而段轻眉，只能先一步赶到岛国警局里面，她得先看看青丘，目前究竟处于一个怎么样的状况，不然的话，她根本放心不下。    来到警局以后，段轻眉倒是没有受到什么阻碍，她很顺利的见到了青丘，看到青丘的状况以后，段轻眉的不安情绪，总算消散了许多，至少青丘身上看起来很正常，并没有受到什么过分恶劣的虐待。    “段老师，你总算来了，怎么样，我现在能出去吗？”

《重生之大动漫家》最新章节 第326章 初稿

    看到段轻眉过来探望自己，青丘心情十分激动，他现在都已经有些迫不及待了，想要快点赶回岛国临时居所，进行草稿创作。    段轻眉摇了摇头，脸上露出一丝自责的表情，道：“对不起青丘，岛国方面，对于你这个事情，态度十分坚定，他们在这个事情上，不接受保释，我会根据这个，对岛国进行抗议的，只是很可惜，我现在还没有取到国际律师资格证，不然的话，岛国警方的行为，我就能通过国际法庭来解决了。”    段轻眉皱起了眉头，她的律师身份，只是在华国内部受到了许可，可是，一旦她走出国门，这层身份，就有些不太管用了。    “先不管这个了，段老师，帮我准备些画笔画纸之类的东西，我现在脑子里面，井喷出来大量的新奇想法，如果错过了，我会遗憾终身的。”    青丘表情有些狂热的对段轻眉说道，事实上，对于一个痴迷与创作热情当中的人来说，在哪里创作并没有多大关系，关键的是，要随时能有创作的条件。    段轻眉深深的看了一眼青丘，从青丘身上，她自然看到了一个创作者应该有的态度跟热情，青丘这个样子，让段轻眉心里的那种自责不安感，隐隐的淡去了一些，她点了点头，道：“行，我尽快帮你弄好这些东西。”    这次离开以后，段轻眉没有马上第一时间去置办青丘需要的这些物品，而是先跟岛国警方这边，把青丘的要求，以及出于人道主义公约方面的条例，得到了岛国警方的允许，段轻眉这才外出采购，并且在岛国那三个漫画家的帮助下，只用了不到短短半个小时的时间，这些东西，就都帮青丘置办完善了。    把这些置办好的创作画笔画纸，都经过岛国警方的检查，送到青丘面前以后，青丘这才对段轻眉表达了自己心里面的感激之情，丝毫不在乎他这个时候的处境。    那三个岛国的漫画家，他们的心里面，显然有些过意不去，这个事情，虽然是因他们而起，但青丘这边蓝猫的创作，跟他们的多啦a梦创作，完全是两种途径下创作出来的，根本就不存在抄袭的问题，这个东西，已经确认过了，而这，也足以证明，青丘是创作漫画方面的天才、大师级别的人物，但是本国的警方，竟然这样对待一个漫画界的天才，但他们都是一些普通小市民，虽然心里面过意不去，但最多也只能通过各自的影响力，帮青丘发发声，至于其他东西，他们三个也办不到了。    殊不知，因为官司的事情，三个岛国漫画家，已经被岛国的部分偏激民众们开始嫌弃了，而在树下列人背后庞大家族媒体的操控下，现在这三个岛国漫画家，在媒体异常激烈的观点渲染之下，直接把他们划分到了卖国贼这个行列当中去了。    当他们在各自的社交络上面，准备替青丘发声说话的时候，才发现各自的络社交评论区里面，简直是如同汪洋般恐怖骂声    这个事情，是青丘所不知道，此刻，青丘专心的爬在地上，整个人聚精会神的趴在那里写写画画，他脑子里面，已经构思出来了一个大世界的场景，鸣人这个相对中性的名字，青丘没有给它换取，只有一些岛国特色浓郁的称呼，都直接被青丘这边给置换了。    而这个火影忍者的初稿，大致框架，基本就是穿越之前那个火影忍者的框架来弄的，尤其是，当整个风格当中，充斥出来一股华国特色化风味的时候，青丘整个人，激动的都有些癫狂了。    在他的笔下，一个个只通过寥寥几笔，就刻画出来传神而又简单的人物形象，在对话格内，用最简洁最能推动故事情节走向的词句，配合图片上的内容动作，一个个小故事，小情节，就这么建立起来了，短短一个下午的时间，青丘终于站了起来，他感觉自己浑身上下，都酸痛无比，尤其是膝盖部位，这会儿疼的厉害，陡然站起来，青丘心里都生出一股站不住的感觉了。    估计任谁这么趴上几个小时时间，也都受不了，心里那股创作热情火焰，彻底消散下去以后，青丘自己心里都有些惊讶，段轻眉跟三个漫画家，用半个多小时时间，给他提供的创作素菜纸张，按照平时正常漫画家的进度，这些纸张，足够使用一个多星期的时间了，但是现在，青丘只用了短短三四个小时的时间，就使用了九成以上，更关键的是，一般漫画家进行漫画故事创作的时候，他们是要有不少临时修订的，而青丘这组漫画初稿，就拿青丘来说，他自己初步认为，已经趋于一种十分完善的程度了，至少，如果现在把这个稿件，立马拿出去发稿，在青丘看来，也不是不可能的事情。    正在青丘心里这样感叹的时候，一个男警员推门走进来了，这是个身材矮小，但很壮硕的警员，他的手里面，端着一些经过简单配比的饭菜吃食，当然，都是岛国风味的东西。    对于岛国所谓的烹饪化，青丘向来是不感冒的，但人总不能饿肚子，他接过警员递给他的食物，正准备吃的时候，这个男警员，却是好奇的翻动着青丘经过三四个小时创作出来的手稿，他先是简单的看了几眼，然后竟然慢慢的被吸引住了，不时的咧嘴大笑，露出一副十分入迷的表情。    “奇怪，传导在干什么？让他送个饭而已，怎么进入那个房间，靠近那个神经看起来不太正常的华国人之后，他也变得有些不正常了呢？”    一个负责监视青丘这件拘留所的岛国警员，看着监控器屏幕里传递出来的画面，他心里十分奇怪，嘀嘀咕咕的这样自言自语。    青丘没去管这个正翻看他创作的警员，看到他被自己的作品吸引，青丘脸上露出一丝微笑。

《重生之大动漫家》最新章节 第327章 巧合？

    一副作品创作出来，就是要有人欣赏的，虽然是一个岛国警员青丘突然怔住了，岛国警员能看得懂华国字？    青丘在给故事做分格编注的时候，用的都是华国语言来引动故事节奏，但这个岛国警员，竟然趴在这里看的这么津津有味，这是什么状况？这一幕，连青丘自己都有些懵比了。    “你能看得懂华国字？”青丘一边吃着不太合口味的饭菜，一边忍不住询问这名警员。    “当然，我以前专攻过华国言，在这方面，可是有着很深的造诣呢！”这名警员抬起头看着青丘，他的脸上露出一丝自豪神色的同时，又不由得露出一丝敬意，问道：“这个漫画作品，是你构思创作的？”    前不久在监控里面，他看到了青丘一系列不太正常的举动，他和他的同事，还以为青丘是什么不正常人士呢，但是看了这初稿部分漫画之后，这个警员发现，如果这个漫画初稿，真是青丘创作的，那么青丘，简直就是漫画界的大师！    这个警员，本身就是一个漫画迷，他从八岁开始，意外接触到漫画作品之后，从此开始对漫画的痴迷，一发不可收拾起来。    一晃二十多年过去了，即便他已经成年迈入社会，但这份初心，并没有改变，“青丘君，我看了一下，您的这部作品，应该是一个长篇规划的宏大作品，虽然只是初稿，但却是我看到过的漫画当中，故事情节最最精彩的漫画，我想把这份稿子，翻译成岛国版本的，您说呢？”这个年轻的警员，面露崇拜神色看着青丘，像他发出这样的请求。    青丘嘴角露出一个微笑，这正是他的目的，他就是想振兴华国的漫画，从而做到让华国的漫画，引领世界潮流的目的。    “当然可以，但是需要有一个时间差，你可以先看着，但是需要在我正式发表半年到一年的时候，才可以授权给你翻译。”如果没有经历前面法院抄袭事件的话，青丘或许直接爽快的同意这个警员的提议了，经过这件事情以后，青丘变得谨慎了许多。    “青丘君，您真是一个伟大的人，谢谢您！”警员后退了一步，对着青丘深深鞠了一躬。    这一幕，通过监控器摄像头，呈现在这名警员的同事眼中，正在观看这一幕的几个警员，脸上纷纷露出面面相觑神色，他们用岛国话低声的相互讨论道：“这是怎么回事儿？按本齐名君好端端的，怎么会对一个华国人鞠躬？”    岛国这个国家，地方虽然不大，但这个国家的人，却有个非常显著的特点，他们十分自大，同时，人性还有一定程度的扭曲，父亲跟超过二十岁的女儿，在一个澡堂子里洗澡，这种奇葩事情，估计也就只有岛国这种国家能办出来了。除此之外，这个国家，整体上，还有一个非常鲜明的特点，那就是崇拜强者，鄙视弱者。    在面对强权国家的民众时候，这个国家上下，往往表现的像一只哈巴狗似得，而当他面对自认为比自己国家弱小的异国民众的时候，他们马上会暴露出狰狞的嘴脸。    不得不说，这是两种截然不同的状态，人性扭曲自大，从而使得这个国家民众的个人观念，也变得非常奇葩，经历过那次战争以后，岛国上下就不怎么把华国看在眼里了，他们骨子里面，觉得自己国家这样优秀的国民，才有资格居住地广物搏的华夏大陆，正因为他们心里有着这样的观念，所以对于华国，整个岛国，都发自骨子里有着那股看不起时刻想着侵略的心里状态。    而现在这个名叫按本齐名的警员，对青丘鞠躬这一幕，看在他的同事眼里面，虽然大家不知道按本其名为什么要对一头华国猪猡鞠躬，但这个事情，他们看了纷纷不爽，认为按本齐名的举动，侮辱了岛国的民族尊严。    按本齐名可不知道他在拘留所里面，对青丘鞠躬的这个正常举动，会引起同事们这么大的看法，在他看来，鞠躬礼仪是他们国家的基本礼仪，他心里是真的对青丘万分敬佩的，能在看了短短三张漫画之后，就把自己深深吸入进去，由此可见，青丘的创作才能，他创作出来的漫画故事，多么令人着迷了。    “对了，请问您怎么称呼呢？”按本齐名临出门了，青丘突然这样问道。    按本齐名再次对青丘深深鞠了一躬，道：“我叫按本齐名，您叫我齐名就好。”    “啊”青丘一听，整个人感觉顿时不好了，他盯着按本齐名，面色古怪的上下打量着，眼前这个按本齐名，跟他穿越之前的那个按本齐名，看起来差距好像很大的样子，在他穿越之前的那个世界，火影忍者令其原著作者，一举成名，当时青丘还特意查看过他的履历资料，这个人最后虽然富有了，但他一生，经历了不少坎坷，而且青丘也没有听说过，按本齐名还做过小警员啊。    青丘心里冒出一种十分古怪的感觉，他在怀疑，这个按本齐名，究竟跟他以前脑海记忆里，熟知的按本齐名是不是同一个人？    如果是的话，那问题可就大条了，自己从原著那里借鉴来的作品，反被原著崇拜了，这个也太扯了，现在唯一的问题是，这个按本齐名，跟青丘印象记忆里面那个按本齐名，好像有一定差别，说不定他们只是名字巧合，并不是同一个人呢，青丘这样在心里安慰自己。    “您怎么了？有什么问题吗，青丘君？”按本齐名看到青丘脸上露出来的古怪神色，他看着青丘，语气奇怪的问道。    青丘干咳了一声，道：“没事儿，我刚才突然想到一个问题，关于创作上的问题，你也知道，像我这种人，一旦联想到创作方面的问题，马上就会变得不由自主起来。”

《重生之大动漫家》最新章节 第328章 解雇

    “嗯，您说的没错，这个我刚才从监控里看到了，您的表现，确实异于常人，但这种专注而又富有激情的创作，可不是什么人都能具备的。”按本齐名听到青丘这样说，他点点头说着，脸上同时流露出来了一丝尊敬的神色。    “对了，青丘君，我有个不太合理请求，不知道当不当讲？”按本齐名看了眼青丘弄出来的那叠草稿，犹豫了一下，这样问道。    青丘看眼按本齐名，微笑着点了点头，道：“当然可以讲了。”    “您的这份创作初稿，我想拿回去研究拜读一番，明天肯定给您归还”说到这里，按本齐名自己都有些说不下去了，他自己当然知道，这个要求有多么唐突多么不合适，对于这么重要的创作初稿，尤其还是一份没有发表过的作品初稿，他这个提议要求，实在有些太过不可理喻了。    青丘眉头皱了起来，这可不是什么小事儿，如果这个警员，他的名字，不是叫按本齐名的话，青丘或许连犹豫都不会犹豫，直接就会拒绝他。    但是这个岛国人，他有可能真是前世那个火影忍者的原著作者，这么一来的话，自己的作品，还是借鉴着人家的创意，人家原著作者跟自己提出这么一个借鉴的要求，似乎好像也不是那么太过过分的事情？    “对不起，青丘君，我知道我这个要求，过于唐突了。”看到青丘皱起眉头犹豫，按本齐名嘴角露出来了一个微笑，急忙跟青丘道歉，因为他的提议要求，给青丘带来困惑了。    青丘突然展颜笑了，虽然他跟这个警员按本齐名，仅仅只是接触了几分钟时间，但青丘可不相信，这世上真有那么多巧合，他宁愿相信，眼下这个按本齐名，就是他曾经记忆当中熟知的那个按本齐名。    更何况，这个警员的言行举止，都给青丘带来了极大的好感，当然了，最主要的原因还是，眼前这个按本齐名，极有可能就是创作出原著漫画的那个按本齐名，所以青丘没在犹豫，而是直接爽快的说道：“当然可以了，按本齐名先生，我相信您的为人，肯定不会让我失望的！”    “尊敬的青丘君，谢谢您，非常感谢您”听到青丘给出来的答复，按本齐名不由得怔了一下，他自然知道，青丘的这个答复意味着什么，这让按本齐名心里十分感激，“青丘君，在这里，我有些话不方便对您说，我知道，您之所以被关在这里，是得罪了我们这边的大人物，不过，您不要担心，如果有可能的话，我会暗中帮助您的！”    按本齐名说完，对青丘又鞠了一躬，这才收拾好青丘吃完的餐盘，顺便带着青丘完成的部分初稿，转身离开了拘留所。    但按本齐名可不知道，正是因为他对青丘在拘留所里，三个深鞠躬的行为，从而导致他面临丢失工作的危机。    回到监控岗位以后，按本齐名推开门走进去，还没来得及说话呢，就有警员同事先一步对按本齐名说道：“按本齐名君，局长有事儿找你，请你立刻放下一切东西，过去一趟。”    这个警员说着，眼睛不由得瞄了一眼按本齐名怀里抱着的纸张，这是那会儿在拘留所里，在按本齐名的哀求下，青丘交给他的草稿纸张。    按本齐名面露奇怪神色看着这个同事，他点了点头，把青丘交给他的初稿，随手压在了餐盘底下，自己朝局长办公室那边走了过去，他不知道，局长为什么要突然召见自己呢？    敲门进去以后，按本齐名很快知道局长召见他是什么原因了，局长直接问了他一个问题，作为一个高贵的岛国人，为什么要对一个华国人，连鞠三个躬？    众所周知，由于岛国这个国家融入骨子里的侵略本性，所以在二战结束以后，对于这个国家的裁定之一，就是不允许他们拥有自己的军队。    而这个国家非常聪明，明面上他们答应了，但是他们却把自己的军队，摇身一变，变成了警务人员般的存在，据统计，这个国家的警务人员数量，要远远超出其他国家正常警务人员的综合比例，并且据说，这个名额数字，还在以夸张的速度扩增着    此时正在脸色阴沉训话按本齐名的局长，他是右派思想的坚固拥护者，对于华国上下，他心里是没有半点好感的。    按本齐名听到局长这样询问，他不由怔了一下，道：“局长，青丘君可不是什么低贱人士，他是一个非常伟大的创作天才！”    “华国那个国家，能出什么天才？天才还能闹出抄袭事件？”局长看着按本齐名，怒而拍案。    “经过法院裁定，那个抄袭事件，只不过是一场闹剧罢了，而且局长，后来多啦a梦的作者织田熊二先生和另外两位漫画家，他们都出面澄清过这个事情了吗”    “放屁，他们三个就是卖国贼，是可耻的卖国贼，既然你这么拥护这个来自华国的猪猡，那么很好，从明天开始，不对，从现在开始，你已经不是我们警司的警务人员了，以后你也不用来自这里上班了！”局长火气很旺盛，直接解雇了按本齐名。    “局长”按本齐名脸色不由变了一下，他才刚喊了一声，局长怒瞪他一眼，呵斥道：“滚出去，没听到我刚才说的话吗？”    按本齐名在局长的威严下，顿时不敢多说废话了，弯着腰，毕恭毕敬的离开了局长办公室。他的心情，现在突然变得极为糟糕，可是，更糟糕的事情，还在后面呢。    当按本齐名收拾好自己的私人物品，打算离开警局的时候，他这才突然想起来，青丘交给他的那份创作初稿，还在桌子上呢，按本齐名急忙放下怀里的东西，朝自己先前放置的地方看过去，空空荡荡的，根本什么都没有，甚至连餐盘都消失不见了。

《重生之大动漫家》最新章节 第329章 入狱

    按本齐名脸色顿时变了，他看着几个警员同事，语气严厉的问道：“诸位，我刚才放在桌子上的东西呢？你们当中，有谁不经我的允许，私自触碰它了？”    几个曾经的警员同事，相互对视一眼，刚才那个负责对按本齐名传话的警员，看着按本齐名，不耐烦的说道：“我们都是大忙人，谁闲的没空会乱动你的东西？按本，你现在已经不再是警务人员了，说话最好注意一些，另外，我们还有工作要忙，请你不要打搅我们的工作！”    按本齐名的脸色，顿时涨的通红一片，他心里面涌现出一股怒意，但青丘交给他的部分初稿十分重要，而且按本齐名还答应青丘，自己全部看完以后，明天会准时还给青丘的，他可不是那种言而无信的小人，但是现在，他的前同事们的做派，让按本齐名看到了什么叫真正的小人行径。       “诸位，那个东西，对我来说真的十分重要，求你们了！”    “你说的是餐盘吗？哈哈哈也对，没了工作丢了饭碗，餐盘自然十分重要了。”一个警员这样笑嘻嘻的说道。    “我刚才放在这里的餐盘，究竟被谁收走了？餐盘下面，压着一叠纸张，谁动了他们？诸位，看在我们曾经是同事的份儿上，现在说出来，我不会继续追究责任，否则的话，请不要逼我做出一些极端的事情出来。”按本齐名的忍耐，是有限度的，他脸上已经浮现出了难以忍受的怒意。    那个刚才给按本齐名传话的警员，他的身材高大，走过来居高临下的看着按本齐名，身上自然而然的散发出来一股莫名的压迫力，道：“极端的事情？你要做什么极端的事情？按本齐名，作为一名为社会安全着想的警员，我能不能把你刚才说的话，当做一种潜在威胁来考虑呢？”    按本齐名仰头看着这个警员，他眼睛里面的怒火，几乎都要喷发出来了，但是按本齐名是个聪明人，他知道，如果这个时候，他要是做出什么过激举动的话，那么接下来迎接他的，将是跟青丘一样的境遇，这些人极有可能会把他也关进拘留所里，这样的话，他就只能任人宰割，彻底没什么办法了。    所以，心里想明白这点以后，按本齐名似乎承受不住这个传话警员身上传来的莫名压迫力一般，他退后了一步，然后看着屋子里的几个警员，对着他们环环的鞠了一躬，道：“得罪了，诸位，再见。”说完，按本齐名抱着自己收拾好的东西，转身离开了警局。    走出警局大楼以后，按本齐名心情很阴郁，乱糟糟的，这一切，对他来说，就好像是一场梦一般，他现在对于自己丢了工作这件事情，倒不是太过愤怒，他愤怒的，是同事们的下三滥做派，在这一刻，按本齐名第一次认识到，有些人的行径，竟然这么恶心。    不过，正如先前说的那样，按本齐名其实是一个非常聪明非常有逻辑的人，要达成有些事情，方法可是有很多种，而鲁莽行事，毫无疑问是最不可取的一种。    按本齐名首先做的，是回到自己家里，放下了怀里抱着的箱子，那里面装的都是他的一些私人用品。    接下来，按本齐名让自己的心绪，努力平息下来，等他心里的火气，彻底消失不见了以后，他开始给自己以前熟知的媒体打电话，然后他把自己在警局里的遭遇，对这个媒体从事人员讲述了，他认为，警局里面，出现这种小人，是一件滔天的大事情，试问，这种品行不端的人，把国民的安危，交到他们手里，谁能放心的下？    但是，让按本齐名伤心绝望的事情发生了，媒体记者的做派，让按本齐名真正知道了什么叫蛇鼠一窝，那份他特意交代出来，关于警局人员品行低下资料的报道，并没有被媒体捅出来大肆报道，而是他的家里面，迎来了两个曾经一同共事的同事，把他也关进了拘留所里面。    不知道这些警员，是故意的还是怎么样的，他们故意把按本齐名和青丘关在了一间拘留所里面。    再次看到青丘以后，按本齐名心里面惭愧无比，我不好意思看青丘，低下了头，声音低沉的对青丘说道：“对不起青丘君，我辜负了你的好意！”接着，按本齐名把自己身上遭遇的事情，简单的给青丘讲述了一番，然后他也不忌讳这里有监控设施，语气愤怒的说道：“我没想到，我曾经的共事伙伴们，他们的品行，竟然这么低劣！”    青丘在把稿子交给按本齐名的时候，心里面其实就已经想过各种各样的可能性了，稿子丢失或者被按本齐名私吞，他都有所考虑过。    所以对于按本齐名所说的话语，青丘的反应，并没有多大变化，只是，在听到按本齐名对自己发出真诚的忏悔道歉时候，青丘知道，这个按本齐名，他应该就是自己前世记忆中的那个人，他的经历，从现在开始，不就变得坎坷起来了吗？    或许是因为自己穿越的缘故，从而扰乱了某些时空信息，让按本齐名的生活轨迹，与前世的时候，发生了很大的改变，也正是这个原因，才让自己不能第一时间确定他的身份。    那份丢失的稿子，只是一部分初稿，如果制作成动漫，顶多也就是十集左右，而整个火影忍者聚集有多少集？那可是足足有七百集之多啊，相对于七百集来说，这区区十集左右的数量，根本算不了什么。    更何况，这套漫画的整体思路，存在自己的脑子里面，后续究竟怎么发展，就算是有心思不诡的人，得到了这个漫画的部分初稿，应该也起不到太大的作用，毕竟后面的东西，还是需要自己创作出来的。    不过这个事情，也让青丘停止了在这里创作的想法，因为这里存不住东西。

《重生之大动漫家》最新章节 第330章 新萌生的设想

    在按本齐名也被关进来以后，青丘虽然没在搞创作上的事情，但也算在拘留所里有了一个话的伴儿。    青丘对按本齐名很感兴趣，他现在有七分把握认定，按本齐名应该就是前世当中，火影忍者的原著作者，前世的按本齐名，他有一个双胞胎兄弟，他从喜欢漫画，还在读书的时候，就开始投稿了，但基本上，都没有打出什么名头，直到火影忍者系列漫画出世，使得他一炮而红，各种动漫改编版权等等，让按本齐名赚了一大笔钱。    “齐名，你从什么时候开始喜欢漫画的？”青丘懒洋洋的坐在椅子上，他的脸上，带着一股懒散的笑容，丝毫没有因为按本齐名弄丢了创作初稿，而流露出任何不满情绪，仿佛那只是一件微不足道的事儿一般。    青丘是故意露出这幅模样的，虽然他跟按本齐名相处的时间，只有短短的一顿饭时间，但在青丘看来，按本齐名的性格，敏感而又细腻，为了不让按本齐名多想，青丘脸上带着这股不在乎的笑容，表情随意的跟按本齐名着话。    按本齐名似乎也看出了这点，他先对青丘露出一个感激的笑容，然后才陷入了一种追忆当中，“很早以前的事情了？那是我的初中的时候，我第一次接触了龙珠漫画，从此以后，就一发不可收，疯狂的爱上了它。”    “转眼过去看二十年了，我对漫画的这份执着跟喜爱，不但没有消散，反而更加强烈了，我喜欢漫画里的世界，童真而又正义.....”按本齐名着，脸上露出一丝陶醉神色。    青丘也有些失神，他应和着道：“是啊，漫画有一种特殊的魔力，它让人欲罢不能的沉迷其中，我已经无可自拔了。”    “青丘先生，您是漫画界的大师，当之无愧的大师，前段时间闹出来的抄袭事件，导致您得罪了一些心胸狭隘而又无恶不作的人，这种人，在我们岛国民众当中，其实也被鄙视的，但没办法，他们的势力，实在是太大了，在他们身后，还有政府的撑腰。”按本齐名脸上露出无奈的表情。    青丘笑了笑，道：“大师谈不上，喜欢这个，钻研这个，任何一个行业，不都这样吗？认真钻研了，总会有精的那一。”    “齐名，你想不想从事漫画创作方面的工作？”    青丘想明白了一件事，他希望能凭借自己的努力，振兴国漫，同时，他心里在织田熊二先生沟通的过程中，产生了一个想法，他想把前世当中，那些出类拔萃的顶级漫画大家，都像集邮那样，把他们归落在自己的门下，这一幕，光是想一想，就让青丘心里面，格外激动。    “我可以吗？”按本齐名刚刚丢了工作，人生进入低谷阶段，青丘的话，像一缕阳光，给他带来了一丝光明和希望。    青丘看着按本齐名，给了他一个鼓励的表情，道：“这个问题要问你自己，首先，你得确认一件事情，你的心里面，是不是发自内心，喜欢漫画，如果是的话，那我可以非常肯定的告诉你，你绝对可以！”    “我喜欢漫画！”按本齐名毫不犹豫的给了青丘这个肯定的答案。    青丘笑着点了点头，从兜里掏出一张他的名片，道：“我在华国，成立了一个凤凰漫画社，期待你的加入。”    警察局里，按本齐名曾经的几个同事，此时正通过监控器屏幕，看着这一幕场景，“按本齐名果然有卖国贼赋，瞧瞧，他跟那个华国人，聊得还挺开心的嘛。”一个警员撇了撇嘴巴，这样着，他的脸上，露出了不屑的表情。    这个警员，正是昨给按本齐名传话的那名警员，他跟按本齐名，是同届入职警员，两人之间，有着最直接的竞争关系。    “昨那个华国人，交给按本齐名的鬼画符，是什么玩意儿？松下长野君，你研究过没？”另外一名警员，询问这个名叫松下长野的岛国警员。    松下长野脸上露出一个十分轻蔑的表情，道：“是一堆没什么用的漫画初稿，真是搞笑，华国人画漫画？他们国家的人，有这方面的赋吗？”    “他们有没有这个赋，我们不知道，不过看按本齐名的样子，他显然是入迷了，对了，松下君，那些漫画初稿哪儿去了？”    “我一个朋友喜欢这方面的东西，是最近要收集这方面的素材，我给他拿过去看了。”松下长野耸了耸肩，看着屏幕里，相谈正欢的两人，他的脸上，露出一丝厌恶表情，随即扭过头不再看了。    岛国驻华大使馆，此刻，段轻眉正跟大使馆的负责人，探讨青丘被捕这个问题，“使馆大人，我绝对可以保证，青丘肯定没有做过岛国方面指控的事情，不知道您没有在岛国听过这个事情，这次我跟青丘过来这边，主要是为了漫画作品的一些版权问题，进行最后的善后工作，根本就不可能去干什么涉嫌岛国国家机密的事情，他们用这个理由，逮捕青丘，而且还不准保释不准放人，这实在是太荒谬了！”段轻眉着，漂亮的脸蛋上，流露出一丝毫不遮掩的愤怒神色。    “最近岛国的行为太嚣张，背后有其他大爷国家给他们撑腰，又有膨胀的趋势，段律师，这个事情，我们大使馆方面，会认真跟进的，另外，国内那边的舆论，您看能不能利用青丘先生的影响力，做一些事情。”大使馆负责人对段轻眉道。    “我正准备这么做呢，现在就去联系。”段轻眉眼睛亮了一下，她隐约猜到了大使馆负责人让她这样做的目的，这是要把事情尽量宣传出去，然后弄成一个全民皆知的外交事件，从而让岛国这边，在做一些针对青丘不好的事情时候，也能让他们收敛一些，这对青丘的安全，有很大的好处。

《重生之大动漫家》最新章节 第331章 声势浩大

    在按本齐名也被关进来以后，青丘虽然没在搞创作上的事情，但也算在拘留所里有了一个话的伴儿。       青丘对按本齐名很感兴趣，他现在有七分把握认定，按本齐名应该就是前世当中，火影忍者的原著作者，前世的按本齐名，他有一个双胞胎兄弟，他从喜欢漫画，还在读书的时候，就开始投稿了，但基本上，都没有打出什么名头，直到火影忍者系列漫画出世，使得他一炮而红，各种动漫改编版权等等，让按本齐名赚了一大笔钱。    “齐名，你从什么时候开始喜欢漫画的？”青丘懒洋洋的坐在椅子上，他的脸上，带着一股懒散的笑容，丝毫没有因为按本齐名弄丢了创作初稿，而流露出任何不满情绪，仿佛那只是一件微不足道的事儿一般。    青丘是故意露出这幅模样的，虽然他跟按本齐名相处的时间，只有短短的一顿饭时间，但在青丘看来，按本齐名的性格，敏感而又细腻，为了不让按本齐名多想，青丘脸上带着这股不在乎的笑容，表情随意的跟按本齐名着话。    按本齐名似乎也看出了这点，他先对青丘露出一个感激的笑容，然后才陷入了一种追忆当中，“很早以前的事情了？那是我的初中的时候，我第一次接触了龙珠漫画，从此以后，就一发不可收，疯狂的爱上了它。”    “转眼过去看二十年了，我对漫画的这份执着跟喜爱，不但没有消散，反而更加强烈了，我喜欢漫画里的世界，童真而又正义”按本齐名着，脸上露出一丝陶醉神色。    青丘也有些失神，他应和着道：“是啊，漫画有一种特殊的魔力，它让人欲罢不能的沉迷其中，我已经无可自拔了。”    “青丘先生，您是漫画界的大师，当之无愧的大师，前段时间闹出来的抄袭事件，导致您得罪了一些心胸狭隘而又无恶不作的人，这种人，在我们岛国民众当中，其实也被鄙视的，但没办法，他们的势力，实在是太大了，在他们身后，还有政府的撑腰。”按本齐名脸上露出无奈的表情。    青丘笑了笑，道：“大师谈不上，喜欢这个，钻研这个，任何一个行业，不都这样吗？认真钻研了，总会有精的那一。”    “齐名，你想不想从事漫画创作方面的工作？”    青丘想明白了一件事，他希望能凭借自己的努力，振兴国漫，同时，他心里在织田熊二先生沟通的过程中，产生了一个想法，他想把前世当中，那些出类拔萃的顶级漫画大家，都像集邮那样，把他们归落在自己的门下，这一幕，光是想一想，就让青丘心里面，格外激动。    “我可以吗？”按本齐名刚刚丢了工作，人生进入低谷阶段，青丘的话，像一缕阳光，给他带来了一丝光明和希望。    青丘看着按本齐名，给了他一个鼓励的表情，道：“这个问题要问你自己，首先，你得确认一件事情，你的心里面，是不是发自内心，喜欢漫画，如果是的话，那我可以非常肯定的告诉你，你绝对可以！”    “我喜欢漫画！”按本齐名毫不犹豫的给了青丘这个肯定的答案。    青丘笑着点了点头，从兜里掏出一张他的名片，道：“我在华国，成立了一个凤凰漫画社，期待你的加入。”    警察局里，按本齐名曾经的几个同事，此时正通过监控器屏幕，看着这一幕场景，“按本齐名果然有卖国贼赋，瞧瞧，他跟那个华国人，聊得还挺开心的嘛。”一个警员撇了撇嘴巴，这样着，他的脸上，露出了不屑的表情。    这个警员，正是昨给按本齐名传话的那名警员，他跟按本齐名，是同届入职警员，两人之间，有着最直接的竞争关系。    “昨那个华国人，交给按本齐名的鬼画符，是什么玩意儿？松下长野君，你研究过没？”另外一名警员，询问这个名叫松下长野的岛国警员。    松下长野脸上露出一个十分轻蔑的表情，道：“是一堆没什么用的漫画初稿，真是搞笑，华国人画漫画？他们国家的人，有这方面的赋吗？”    “他们有没有这个赋，我们不知道，不过看按本齐名的样子，他显然是入迷了，对了，松下君，那些漫画初稿哪儿去了？”    “我一个朋友喜欢这方面的东西，是最近要收集这方面的素材，我给他拿过去看了。”松下长野耸了耸肩，看着屏幕里，相谈正欢的两人，他的脸上，露出一丝厌恶表情，随即扭过头不再看了。    岛国驻华大使馆，此刻，段轻眉正跟大使馆的负责人，探讨青丘被捕这个问题，“使馆大人，我绝对可以保证，青丘肯定没有做过岛国方面指控的事情，不知道您没有在岛国听过这个事情，这次我跟青丘过来这边，主要是为了漫画作品的一些版权问题，进行最后的善后工作，根本就不可能去干什么涉嫌岛国国家机密的事情，他们用这个理由，逮捕青丘，而且还不准保释不准放人，这实在是太荒谬了！”段轻眉着，漂亮的脸蛋上，流露出一丝毫不遮掩的愤怒神色。    “最近岛国的行为太嚣张，背后有其他大爷国家给他们撑腰，又有膨胀的趋势，段律师，这个事情，我们大使馆方面，会认真跟进的，另外，国内那边的舆论，您看能不能利用青丘先生的影响力，做一些事情。”大使馆负责人对段轻眉道。    “我正准备这么做呢，现在就去联系。”段轻眉眼睛亮了一下，她隐约猜到了大使馆负责人让她这样做的目的，这是要把事情尽量宣传出去，然后弄成一个全民皆知的外交事件，从而让岛国这边，在做一些针对青丘不好的事情时候，也能让他们收敛一些，这对青丘的安全，有很大的好处。

《重生之大动漫家》最新章节 第332章提前发表

    这个事情引起的反响之大，甚至连华国国家领导人都关注到了，还亲自对这件事情，做了批注，务必保证我国国民，在国外享受公平公正的待遇。

    国内舆论已经彻底起来了，岛国这边华国大使馆看到时机成熟，也开始全方位行动起来了。

    频频召开记者发布后，大有要把这个事情，捅遍全球的意思，反正华国这边心里有底气，他们的人又没有犯什么错，弄得越大，到时候岛国这边，越不好收场。

    这么一来，岛国这边顿时有些急了，社会舆论扩散的越来越厉害，岛国政府这边顶不住压力，树下列人背后那个庞大家族，他们只是依附在岛国这个社会体系上的吸血鬼，让他们从这个国家里面，盈利还行，让他们顶压力，那简直是痴心妄想。

    不过，树下列人背后的家族，为了树下列人这件事情，也算是拼了，他们主要的底气，倒并不是害怕华国怎么样，在这些极端思想分子眼中，华国就相当于他们随时能侵入的后花园，根本就不足为虑，他们真正在乎的，是来自西方国家的一些压力。

    在这种情况下，岛国方面针对青丘被捕这个事情，一边在装模作样的进行着核实的工作，另外一边，却是暗地里跟华国驻岛国大使馆的负责人联系，开出了他们的底线要求，要么就这样耗着，要么就把被华国那边，扣留的树下列人给放回来。

    这个事情，得到了华国大使馆这边的重视，他们第一时间，把岛国的要求，反馈回了国内，那个树下列人，究竟在国内干了什么，才会让国内某些部门，把他扣住了？

    在这个时候，华国大使馆的人员，似乎也意识到了事情不是那么简单了，至少，这个树下列人的真实身份，就很不简单，不然的话，也不会让岛国同过这种极端的方法，来跟华国要人了。

    华国内部，扣住树下列人，不让他返回岛国的特殊部门，把他们这边得到的，关于树下列人的消息，给上面反馈过去了，他们接到线报，这个树下列人，极有可能是借着打官司的幌子，来华国顺道窃取一些国家机密

    这些情况，青丘是统统不知道，也不是太关心这些问题，让青丘真正愤怒的是另外一件事情，他身上有手机，可以随时跟外界联络，也可以通过手机网络，随时关注外界的消息，而青丘所在乎的，自然是关于漫画界的这个板块儿了，而在岛国的某一个漫画杂志上面，青丘看到了一个从昨天才开始连载的漫画作品，这个漫画作品，叫火影忍者。

    看到这个名字以后，青丘顿时愣了一下，前世那个火影忍者的原著作者，这个时候，正跟自己在一间拘留所里，被限制了人身活动自由，那么这个稿子的发布者，究竟是谁呢？

    这个名字，青丘看了以后很陌生，叫什么树下野子，听起来像一个女人的名字，青丘自己也有些搞不清楚，树下算不算一个岛国的一个家族姓氏，这个树下野子，跟他曾经打过照面关系的树下列人之间，不知道有没有什么特殊的关系？

    让青丘气愤无语的是，这个人实在是太无耻太懒惰了，他发表出来的这个玩意儿，甚至连名字都懒得改动一下，图倒是试着模仿青丘的画笔痕迹，弄了一些，但故事梗概，主人公名字、对话语气神态，都特么的跟他那个初稿一模一样。

    “齐名兄，你看看这个。”青丘无语的摇了摇头，把手机递给了坐在他身边的按本齐名。

    按本齐名接过手机，才盯着看了两眼这个人更新的漫画作品，他的脸色就不由得阴沉下来了，“岂有此理，无耻，简直太无耻了！青丘君，这个事情怪我，那天，如果不是我硬要跟你提出这个请求提议的话，就不会有这样的事情发生了！”按本齐名说着，脸上露出了一丝惭愧的神色。

    青丘笑着拍了拍按本齐名的肩膀，道：“这个事情不能怪你，如果我创作的初稿一定要丢的话，就算没你这个事情，恐怕该丢还是会丢的，一部优秀的作品问世，本来就跟人一样，要经历各种各样的坎坷跟经历磨砺，才能绽放出最美丽的光华。”

    “青丘先生，您的心胸好宽广。”按本齐名听到青丘这样说，看着青丘，脸上露出佩服的表情。

    “对了齐名，这个树下野子，看名字，好像是一个女孩子，你听说过她吗？是什么来历？你应该知道，在我们华国的时候，我曾经接触过一个你们国家的人，叫树下列子人，不知道这两个人之间，有没有关系？”青丘看到这个名字，下意识觉得这个人跟树下列人应该有些关系。

    “树下野子是树下列人的亲妹妹，树下家族，就是我先前跟你隐晦提到过得那个岛国大家族，他们家族势力庞大，在军政商三界，都有着非常巨大的能量，而树下列人，则是这个家族第五代核心继承人之一，背后有不少支持者，树下列人和树下野子这对兄妹，他们都有意插足我们国家漫画界，从这点来看，这兄妹两，还是挺有远见的。”

    按本齐名脸色有些阴沉，他心里十分愤怒，这个稿子，是从他手里丢失的，现在转眼就被人投到杂志上去了，他现在心里面对于这个事情，还有些耿耿于怀，虽然青丘没有表现出来责怪他的意思，但按本齐名自己还是有些过意不去。

    “有远见归有远见，但这行事手段，实在是太无耻了一些，这个树下家族的成员，不分男女，果然没一个好东西。”青丘感慨着骂了一句，树下列人没给他留下什么好印象，现在树下列人的亲妹妹，同样给自己留下了非常恶劣的印象。

    “青丘兄，现在他们已经提前一步发表了火影忍者这部漫画，这对您日后的发表，会带来不好的影响吧？”

《重生之大动漫家》最新章节 第333章皇冷颜

    青丘看眼神色不安愧疚的按本齐名，摇头笑道：“没什么大不了的，既然整个人前期盗用我的初稿，那么我正式创作上传的时候，把整体立意，在改变一下就好了，说不定，这番改动，能让这本漫画更火也说不定呢。”

    青丘创作漫画的初衷跟目的，已经说过无数遍了，他本意就是要振兴国漫，尤其是在岛国市场上，把国漫荣光发扬光大。

    按照这个思路，在最开始进行初选创作试稿的时候，青丘是把自己的立意，做了一些整体大改变，打算在只保留火影忍者故事结构框架的基础上，填入华国特有的元素，但是现在，既然中间出现了这么一个让人不齿的意外，那么青丘决定，索性不改了，就把前世火影忍者的情节著作，拿过来使用好了。

    这样的话，他的构思，就算跟这个树下野子，有一定的程度的雷同，但也只是前期十集左右的雷同罢了，后面构思，那个树下野子，她总不能一直跟着自己的节奏来吧？更何况，火影忍者这部漫画的出世，本身就蕴含着岛国原汁原味的风俗风貌，强行被青丘用华国风貌习俗替换以后，青丘自己看着都有些别扭。

    现在这样也好，青丘心里面，也不用有太多的心里负担了，直接把火隐忍着给它恢复了原汁原味的特色。

    “可是做这么大的改动，会不会对你的整体构思，造成不好的影响？”按本齐名看过不少漫画，知道漫画的创作构思，不是拍拍大脑，就出来的东西，这是一个需要整体构思走向的艺术创作，他不知道青丘这边的具体状况，神色还是很愧疚，毕竟这个事情，是因为他而生出来的。

    “放心吧齐名，我说没事儿就没事儿，也不知道你们这边警局，究竟要把我们关到什么时候，我也没犯什么事儿啊，怎么就以这样的罪名，把我抓起来了？”青丘有些郁闷。

    关于这个，按本齐名倒是隐约听过一些小道消息，他道：“你在华国的时候，是不是的罪过树下列人？”

    “我得罪他？明明是他臭不要脸，大老远的跑过来，上赶着找麻烦，完了被事实打脸，恼羞成怒罢了。”青丘嘴上叫屈，说起这个事情，他就更无辜了，也不知道李顺义那小子，是怎么跟岛国的树下列人，勾结在一起的，给他搞出来了这么大的麻烦。

    按本齐名点了点头，说道：“青丘兄，事情没那么简单，我应该跟你提及过树下列人的身份背景吧？现在我国家执政党之所以这么做，估计主要原因，就是想要华国那边，解除对于树下列人自由限制的封锁，他们抓住你，应该是想做一个交换的工具。”

    “当然了，这是我根据一些小道消息，自己心里猜测到的东西，至于真实情况，是不是这样，我也说不准，毕竟我限制跟你一样，也被关进这所小屋子里面了。”按本齐名说着，脸上露出一个苦笑神色，在这丝苦笑神色当中，青丘还看到，上面交杂着一丝隐隐的愤怒神色，显然，对于曾经警员同事们的所作所为，按本齐名自己也是看不惯的。

    青丘眉头皱了起来，树下列人背后家族，在岛国拥有这么大的势力，这以后也是个麻烦事，现在他已经跟树下列人交恶了，只能走一步看一步了。

    想了想，青丘摸出电话，给段轻眉打了过去，电话接通以后，青丘问道：“段老师，我这边的事情好解决吗？”

    “现在我国大使馆已经出面进行交涉举措了，应该问题不大，这件事得跟国家上报，那个树下列人，他背后还有另外一层身份，他的举动，才是真正的涉嫌窃取我国国家机密行为。如今，你这个事情，在国内外闹得非常大，你随便上网搜一下，报道的几乎都是跟你相关的事情，在舆论的推动下，你应该在短期能恢复自由。”

    青丘听了段轻眉说的话，不由愣了一下，半响，他点了点头，道：“段老师，谢谢你，要不是你跟着过来，我还真不知道该怎么办了。”

    “我可是你的私人法律助理哦，拿薪水的，谢什么谢？”段轻眉在电话那头，眨了眨灵动的大眼睛，声音里面，传递出一股颇为俏皮的味道。

    华国这边，有专门负责青丘事件的政府官员，很快跟扣押树下列人的国防部门取得了联系，国防部门这边，负责这个事情的官员，是一个身材高挑的冷面女子，她的背后，有华国超级大世家，皇家的影子，她本人也是皇姓，叫皇冷颜，人如其名，冷若冰霜。

    “皇官员，关于这个事情，你这边打算怎么做？”负责联络的官员，找到了皇冷颜，询问道。

    皇冷颜身上散发出一股凌厉的冰寒气息，她看眼联络官员，道：“被我们部门扣押的这个岛国公民，他的身份虽然没有大问题，但是他的通讯设备里面，有一些关于我们国家的机密，并且有传输出去的可能性，所以，这个人，必须严审。”

    “我猜到就是这样，但最近闹得沸沸扬扬的青丘事件，跟这个事情，有直接关联，现在通过媒体报道，舆论扩散的很快，岛国方面，目的很明确，就是想通过青丘，来换取树下列人的人身自由，让他顺利回国，我想问，关于这个事情，你们部门有什么可取建议吗？”

    皇冷颜眉头皱了起来，她的主要工作，就是国防安全这一块儿的，主要针对类似树下列人这类蕴含间谍性质的恶劣事件，虽然树下列人的通讯录痕迹里面，所获取的消息，并不是什么关乎华国生死危及的信息，但皇冷颜接触这行多年，有着非常丰富的经验，她知道，树下列人，应该不是一个人完成这个事情，他的背后，必定有团伙辅助，在皇冷颜看来，这才是真正的后患。

《重生之大动漫家》最新章节 第334章逼供

    但是，这几天，关于青丘而掀起的狂热言论，皇冷颜自然收到不少这方面的消息，她知道，青丘这个事情，华国如果处理不好的话，那么在民间，绝对会造成极其恶劣的影响，甚至，对于华国政府的威信，也会有非常大的损耗。

    “再给我三天时间，三天时间过后，不论结果如何，我会把树下列人交给你们进行交换的。”斟酌了一番，皇冷颜对这个联络负责人，这样冷声说道。

    “好的，那就三天时间，三天过后，我们再联络。”说完，这个联络负责人点点头，返回自己的部门，进行汇报工作去了。

    联络负责人离开以后，皇冷颜冷哼一声，亲自带着人，来到关押树下列人的拘留室里面。

    皇冷颜可不是什么好脾气的女人，别看她的外貌娇艳如花，实则，她的心性十分冷血，来到拘留室以后，皇冷颜只是盯着树下列人，冷冰冰的看了一眼，树下列人就不由自主的打了一个寒颤。

    这段时间，皇冷颜这个冰美人，可没给树下列人留下什么美妙的印象，乍然一眼看去，树下列人在这里，似乎养的白白胖胖，实际上，天知道他的身体，受到了多少暗伤。

    国防报进行这种审讯逼供工作，显然十分有经验，让你痛苦到极致的同时，偏偏还不在身体上，留下多少伤口痕迹，而这种隐形伤势，由皇冷颜这个冰美人，亲自下手造就出来的，就有超过十处之多。

    因此，在亲身感受过以后，树下列人现在最害怕的，反而是见到皇冷颜这个冷血的冰美人了。

    “华国人，我再说一次，我这次到你们国家来，只是进行正常的旅游娱乐，并没有其他什么特殊的目的，你们不能对我这样，这是违反国际和平公约的恶劣行为。”

    树下列人可不是什么不懂的蠢货，树下家族不愿意放弃他，自然是因为树下列人身上，有一定的可取之处。

    皇冷颜懒得跟树下列人多说废话，直接挥了挥手，两个国防报成员，面无表情的走过去，拉动一处机关卡扭，一阵干涩的搅动声音传了出来，树下列人脸色随着这个声音的出现，顿时大变，脸上露出了显而易见的恐惧神色。

    “我专门研究、学习审讯逼供这门课程以来，你表现出来的硬骨头特质，我十分欣赏，希望你能继续保持住，千万不要让我失望哦。”皇冷颜一双冰寒的眼睛直勾勾盯着树下列人，她的嘴角，勾勒出一个微小的弧度，从而使得她脸上的笑容，看起来异常渗人，让人的汗毛，都不受控制的立起来了。

    皇冷颜一边说着，一边找了一块儿抹布，随手塞住了树下列人的嘴巴，道：“待会儿乖乖的不要动，也不要哼哼，通过这两天的接触，你对我的性格，应该也有一定程度的了解了，你越是哼哼，我越是烦闷，我越是烦闷，你越是痛苦，所以你好自为之。”

    皇冷颜的声音，在树下列人的耳畔响起，她这个声音，就好像是从十八层地狱下面，传达上来的一般，树下列人虽然身体不方便，但他的眼睛瞳孔，暮然放大，拼命的摇头挣扎，很显然，他不愿意面临接下来的一幕恐怖经历。

    “你不听话啊？”皇冷颜手上多出一根细如毛发的银针，在迷蒙灯光的照耀下，银针散发出幽寒的光芒，这个银针，跟一般中医针灸使用的银针，长度几乎无二，但要更细一些。

    皇冷颜可不是什么中医高手，她之所以在审问嫌疑人的时候，喜欢用这个方法，那是因为在曾经学习这方面知识的时候，皇冷颜遇到过一个非常特殊的教官，这个教官，是中医高手，他用手上的一根普通银针，可以做到什么程度呢？能让一个强壮如牛的大汉，疼的哭出来还不够，甚至痛苦到，一看到这个教官，一看到他手里的银针，就会发自灵魂深处的出现颤抖惧怕反应。

    如今，皇冷颜的水平，虽然还远远没有达到这位教官的水平等级，但对于人身体上面，几处特别的痛穴，皇冷颜心里，还是了如指掌的。

    打个最浅薄的比方，在我们的手臂和胳肢窝上，分别用针扎上一下，那么毫无疑问，胳肢窝部位所产生、激发出来的痛觉，要远远超出手臂其他部位所产生的痛觉。

    而皇冷颜，研究的，则正是这方面的课题，在她心里面，人体哪个部位，哪个穴位，受到尖锐刺激之后，会产生出来怎么样的痛觉，皇冷颜自己就都经历过，那是一种怎么样的疼痛？那可是能让一个淑女，在众人围观面前，大小便不由自主失禁的可怕剧痛。

    现在，当皇冷颜第一针下去的瞬间，被破抹布塞住嘴巴的树下列人，全身上下，不由自主绷得笔直，仿佛这样做，能让他身上，减少一些痛处似得。

    但这只是开始，今天的皇冷颜，心情很不爽，她心情不爽，而这里，又有可以让她任意发泄的玩物，所以，皇冷颜才一上来堵住树下列人的嘴巴。

    她就是怕树下列人说话，万一他经受不住痛苦，说出一些败人兴致的话语，那多扫兴啊！

    皇冷颜心里这样想着，她本来冷若冰霜的俏脸上面，再次勾勒出来一个看起来分外别扭分外渗人的浅笑，第一针下去以后，她没有马上扎下去第二针。

    因为疼痛这种东西，是在一定时间内，可以随着人的神经感应，而发生方向转移，这是人体对于自身的一种自我保护，它并不是叠加的东西。

    这是一个精通刑讯工作者，所需要了解最基础的知识。

    大概过了十五六秒钟以后，皇冷颜这才对着树下列人的另外一边胳肢窝，找到那个最痛的点，然后缓缓刺了下去。

    “唔”树下列人眼泪都流出来了，他的身体，剧烈的颤抖起来，就好像电击似得。

《重生之大动漫家》最新章节 第335章招供

    皇冷颜却是不为所动，她的冷艳，在这一刻，仿佛被无边的兴奋，融化掉了一般，就连说话的声音，听起来都柔和了几分。

    “不要挣扎，不要乱动，也不要想着说话，或者是告诉我一些什么东西，我统统都不要停，这是多么美妙的一刻啊，我们要安安静静的，全身心享受这份美妙迷人的时光。”

    树下列人心里的恐惧惊慌，如同狂风骇浪般涌现出来，他心里在大骂皇冷颜神经病，死变态，在破口大骂的同时，树下列人又有些绝望了，那种仿佛能让人直接下地狱的尖锐疼痛，明明这根银针，只是扎在了他的皮肤表层，但却给树下列人带来一种错觉，这根针，仿佛是直接扎到了他的灵魂深处，最最柔软的部位，这是一种让灵魂都跟着颤戾的尖锐痛楚。

    经过了三天，这样状态，皇冷颜几乎持续了三天之久，当然，中间的时候，她是有休息时间的，她是个爱惜容貌的大美人，每天自然会给自己留下八个小时的充足睡眠时间。

    而这八个小时，则毫无疑问，是树下列人最最舒服最最期盼的一段时光。

    经过两天折磨的时候，树下列人的身形，已经整整瘦了一圈，这是因为身体受到超乎想象的剧烈刺激，然后肌肤表面，进行自我保护时候，蒸腾出去了大量的汗水，从而造成被动脱水状况，而变成了这样。

    树下列人心里面，充满了绝望和无边的恐慌，他这辈子，都不想在看到这个如同恶魔般的蛇蝎女人了，但是，第三天阳光如约生起的时候，皇冷颜脸上，带着如花般的灿烂笑容，经过连续的三天拷问，皇冷颜脸上这样的笑容，变得十分频繁，走进了审讯室。

    “求你你想问什么？我说！”树下列人看到皇冷颜，看到皇冷颜脸上流露出来的阴森笑容，他感觉自己整个人都不好了，不等皇冷颜有所动作，他率先大声叫嚷着嘶喊出来。

    跟在皇冷颜身后的两个随从人员，看到这一幕之后，他们两个人相互对视了一眼，心里不约而同的冒出了一层冰冷寒气，这样的效果，也就只有皇冷颜这样的人，能达到了。

    “你说什么呢？我听不到，也不想听，乖乖的张大嘴巴，把这块抹布含在嘴里”皇冷颜也不知道是出于一种什么样的心态，她果断的堵上了树下列人的嘴巴，然后继续开始前两天相类似的工序。

    当这种情况，持续到第三天傍晚的时候，皇冷颜取下了塞在树下列人嘴巴里的抹布，她揉了揉自己的肚子，笑道：“我要先去吃点东西，待会儿，你也吃上点东西，补充一下体力，回来后，我们继续”

    “啊不要！求求你，我说，你想知道什么，我都一五一十的告诉你。”树下列人眼泪鼻涕一起涌了出来。

    皇冷颜背对树下列人，略显沉默的站了一会儿，这才挥手对两个随从属下道：“给他录上一份详尽的口供，如果他有哪里敢隐瞒，或者敢有表述不顺畅的情况出现的话，随时跟我联系，我什么都缺，就不缺时间。”

    在晚上六点半左右的时间，皇冷颜的办公桌上，多出来一套完整的间谍联络程序，这是岛国花费十年之久的时间，在华国埋下的一系列钉子，如果不是有树下列人提供的这份联络手册程序的话，这些人，恐怕一辈子都挖不出来。

    这个晚上，皇冷颜直接根据这个手册上面提供的东西，通知一些相关协助部门，帮助他们这个部门，进行连夜打击活动，这个计划行动，叫做拔钉子行动，是皇冷颜一生当中，相当重要的一次战役行动。

    这个行动，所起到的直接效果，就不在这里表述了，而在主动吐露信息，把自己知道的所有事情，都说出来以后，树下列人自己都生出一股心如死灰的感觉，他从身体到心灵，仿佛都被掏空了似得，他想自杀，但皇冷颜早就防着他，这个时候，青丘还被岛国控制着，绝对不能让这个人有闪失。

    第二天一早，皇冷颜再次主动推开了审讯室的大门，看到皇冷颜进来，尽管树下列人已经心如死灰，但他身体还是出现了本能反应，下意识的打起了寒颤，可见这两三天时间里，皇冷颜给他造成了多么深刻的阴影。

    “我把知道的东西，都已经说出来了，你还要怎么样？”树下列人看着神色恢复冰山冷面状态的皇冷颜，哆哆嗦嗦说道。

    “没怎么样啊，你还不知道啊，你们国家相关部门的人，跟我们在三天前达成了协议，今天进行交接工作，要放你回国，这可是天大的喜事，恭喜，恭喜哈！”皇冷颜对树下列人皮笑肉不笑的说道。

    “什么？你们要放我离开？！”树下列人呆了，他差点没当场跳了起来，麻痹的，老子就这么被这个疯女人放了？

    得到这个消息以后，树下列人心里面，说实话，实在没有多少喜意，更多的是一股没办法用言语来形容的滔天怒意。

    他在出卖了自己国家，暗中奉献十多年的同胞之后，自己心里面，也生出了死志，都已经不想活了，可是，在这个时候，这个女人竟然告诉他，双方已经达成了放人的协议？

    “你杀了我杀了我！”树下列人猛然如同凶恶的野兽一般，疯狂咆哮。

    “那可不行，善待俘虏，一向是我们的优良传统，放心吧，我会让你毫发无损的回到你们国家的。”皇冷颜看着树下列人，脸上露出一个浅浅的笑容。

    树下列人听了皇冷颜说的话，一口老血直接喷了出来，他再也控制不住内心深处，无比浓烈的愤怒，竟似直接气的晕了过去。

    “废物！”皇冷颜看着树下列人，张开嘴巴，给出了两个字的评价，道：“弄醒他，把他交给外交部的人，这个事儿，从今以后，跟我们没关系了。”

《重生之大动漫家》最新章节 第336章交接

    一盆冰冷的凉水，浇到了树下列人的脑袋上。

    噗嗤一声，树下列人呛了一口水，醒了过来，他这会儿的心情，简直没法儿提了，岛国人的心态很奇怪，有股天然的自大，树下列人把这方面，早就表现的淋漓尽致了。

    “这几天的经历，我记住了，希望，你以后不会落在我手里。”树下列人目光阴沉的看着皇冷颜，嘴里发出来这样的声音。

    “哦？”皇冷颜眉毛一挑，脸上露出兴致十足的表情，直接开口吩咐道：“通知外交部，施放人质的时间，推迟到半个月以后”

    扑通！皇冷颜话还没说完，刚才还气势阴沉的树下列人，直接脸色苍白，一头倒栽了过去。

    跟在皇冷颜身边的工作人员，彻底愣了，他目瞪口呆的看着这一幕，手里拿着电话，问道：“那个头儿，还要不要跟外交部打电话说这个事儿啊？”

    皇冷颜翻了翻眼睛，道：“打什么打？这种级别的废物，有什么意思？真把他关上半个月，无聊死了。”

    最终，在昏迷状态下，树下列人被皇冷颜的部下，送到了外交部人员手中。

    再次清醒过来，发现自己彻底从皇冷颜的魔爪里面，脱离出来以后，树下列人突然有种热泪盈眶的感觉，他感觉自己从地狱来到了天堂，眼前充满了光明。

    但是随即，树下列人的心情，重新阴云密布了。他出卖了同胞，这个事情，像钉子一样，扎在了树下列人心里面，每当想起来，就让他有种喘不过气的感觉。

    岛国这边，青丘这两天生活倒是很惬意，不想吃拘留所里面的饭菜了，一个电话，段轻眉会变着花样，把青丘和按本齐名想吃的东西，用最快的速度送进来。

    吃饱喝足以后，青丘拉着按本齐名这个前世的漫画大家，跟他探讨剧情走向等问题，青丘有目的有理想，虽然天书阁里面，有成千上万本漫画，只要付出一定代价，他就可以随时使用。

    但其实在青丘心里面，他除了想振兴国漫之外，还想出一本真正属于自己的漫画，不借鉴他人的思路想法，完完全全就是一套自己的东西。

    要想达成这个目的，可不是简单的，一朝一夕就能办成的事情，而在这个时候，青丘就需要关于这方面的问题，跟按本齐名进行探讨了。

    所以，这几天青丘的生活，其实过得十分充实，除了自由受到限制之外，基本跟待在外面没什么两样，甚至因为处于这样特殊的环境当中，反而让青丘和按本齐名在探讨剧情思路方面东西的时候，更容易集中。

    到了约定好的这天，有两个警员把青丘带了出去。

    青丘没有多问什么，因为段轻眉早就跟他沟通过了，知道这是打算拿他来叫唤被华国扣下的树下列人呢。

    经过一番折腾，青丘上了一艘岛国官船，官船上，青丘看到了一个头发花白的老人，这个老人虽然上了年纪，但气势阴沉，而在老人身边，站着一个身材高挑皮肤白皙的女孩儿，这个女孩儿神采奕奕，一双桃花眼睛，正盯着青丘，一眨不眨看着，露出颇为感兴趣的神色。

    青丘对女孩儿笑了笑，他可不知道这个女孩儿是什么身份，人家盯着自己看，他当然要给出友善回礼了，对岛国女人，总体来说，青丘心里还是有非常非常大的好感。

    “你好，我叫树下野子。”正当青丘心里这样想，以为他的魅力，凭空增大的时候，女孩儿抿嘴一笑，朝青丘走了过来，主动做自我介绍。

    青丘脸上的笑容，不由得一滞，心情就像吃了一大把苍蝇般难受，树下野子，这个名字，他可不陌生，肆无忌惮的道歉了他的初稿构思创意，完了连基本的改动都没有，就这么明目张胆的发了出来，这个行为，可是让青丘好一阵鄙视的。

    “我不好，半点也不好，野子小姐，有句话我不知道当说不当说。”青丘现在对这个身材高挑的树下野子，可谈不上什么好感不好感的了。

    “你想跟我说什么？”树下野子看着青丘，脸上没有半点不好意思的样子，她的嘴角，甚至露出一丝洋洋得意的笑容。

    青丘看着这个年纪似乎还不到二十岁的少女，道：“火隐忍着这部漫画，不适合女孩子发表，这个漫画的后续，我已经有了整体的构思，所以，你就算没有底线的窃取了我的创意，并且提前发表了，也没有丝毫用处。”

    青丘说的很认真，因为这个事情，让他真的十分火大，岛国人的无耻，再一次刷新了他的认知下限。

    “既然是我发表的东西，那就是我的，至于后续情节，那也是我该关心的问题，跟你没有任何关系。”听到青丘这样说，树下野子笑的更加开心了。

    青丘盯着得意洋洋的树下野子看了一会儿，摇了摇头，转身走到了另一侧，他没兴趣在跟这个女人说话了。

    岛国官船开始前行了，青丘站在甲板上，看着壮阔的海景，心里一时间波澜不止，他喜欢看海，看这份博大与浩荡，让他的心胸，好似都跟着激荡起来。

    双方交接仪式，在公海上进行，树下列人此时还一头雾水，不是说要放他离开吗，怎么还搞这一出？

    很快，树下列人明白了，感情家人，为了营救他，把该死的青丘也给绑了，树下列人的心思，顿时活络起来了，他在华国这边，吃了这么多的苦，也不知道自己的家人，有没有让青丘受罪啊？

    必须得承认，在小黑屋里面，被关了几天，完了在皇冷颜近乎变态的折磨下，树下列人的心态，已经变得有些扭曲了，他看到了青丘，白白胖胖的，脸上带着笑容，满面春风的模样，好像十分高兴的样子。

    树下列人心里面，顿时有些不平衡了，这几天，皇冷颜给他带来的阴影，实在他深刻了。

《重生之大动漫家》最新章节 第337章回国

    他想张开嘴巴说些什么话，但眼下这一幕，可是有媒体镜头，进行着现场直播，现在他要是说什么话，代表的可就不仅仅是自己了，而是他的国家，树下列人心性扭曲，但人还没傻到这个份儿上。

    交接的工作，在媒体以及双方海关军事力量的见证下，进行的非常顺利，青丘看到树下列人，主动的跟他打招呼，笑眯眯道：“好久不见，气色不错嘛列人兄。”

    青丘这会儿的心情，是真的不错，他通过手机网络，搜寻了这段时间，以他为中心，闹出来的巨大风波，还真如同段轻眉说的那样，简直沸沸扬扬啊，热闹无比。

    这等于是免费在帮青丘打广告，通过这个事情，青丘在全国，乃至在世界，都有了一定的知名度，对于青丘来说，这是大好事儿，至少在未来一段儿时间内，青丘肯定会受到比以前更多的外界关注。

    青丘现在主打的就是漫画推广，这样的话，青丘一旦出了作品，热度肯定更胜以往，所以青丘在想明白了其中的利与弊之后，他的心情，是真的愉悦万分。

    尤其是，当青丘看到树下列人耸拉着脑袋，好像全世界都欠他钱的小模样以后，青丘心里面的高兴情绪，就根本不受自己的控制，翻江倒海般涌现了出来。

    树下列人看到青丘脸上的笑容，心里就很烦很烦，他鼻子里哼了一声气出来，面无表情的，愣是忍着没有发作出来，不过，衣袖下面，他的拳头，已经捏的啪啦作响了。

    而当树下列人，走上自己国家的海船，他亲戚家人，看向的他的眼神，可是无论如何都谈不上友善。

    树下列人心里自然明白中间原因，他被扣下没多长时间，那边的整套间谍系统，就直接瘫痪了，是个傻子都能想到，树下列人肯定跟华国相关部门说了些什么。

    “我现在真后悔把你换回来了，树下列人，你让我太失望了！”说这话的，是树下列人的父亲，这是一个神色阴霾的老人，看起来年龄接近七十岁了，头发花白，但气势让人不容小觑，一看就不是个简单角色。

    “我错了，父亲！”树下列人低下了头。

    “哼！”树下列人的父亲，哼了一声，直接转身进了内仓，把树下列人丢到了这里，其他人也跟着走了，树下列人一个人站在光溜溜的甲板上，心里一时间生出一股茫然失措的感觉。

    而在反观另一边，青丘走上甲板以后，这边发出一阵热烈的欢呼声响，苏袖雪神情激动，泪眼汪汪，扑过来给了青丘一个大力的拥抱，整个人都被青丘包在怀里了。

    树下列人表情怔怔的看着这天差地别的一幕，心都要碎了，他隐隐失神，然后哼了一声，脸上露出不安神色，朝内仓方向，走了过去

    这几天在岛国，虽然人身自由被岛国警方限制了，但跟树下列人不同，青丘可没有受到什么破格的虐待，倒不是说岛国在这方面做的仁义，而是因为青丘根本就没干什么违法的事情，岛国这边相关人员，也明白这点，所以让他们强行对青丘用刑的话，他们还真干不出这样的事情来。

    青丘在离开的时候，按本齐名还在拘留所里面关着呢，青丘已经跟按本齐名提前商量好了，等他出来以后，可以直接来华国找青丘，反正凤凰漫画社，目前正处于发展阶段，而像按本齐名这类型有前途的漫画创作大师，来多少，青丘都不会嫌多。

    段轻眉在旁边看着青丘把苏袖雪搂在怀里这一幕，她的情绪，一时间有些复杂，说不上感伤还是羡慕，这段时间，她几乎每天都在为青丘的事件，劳累奔波，对于自己心里给自己安排的职位身份，段轻眉反倒是干的十分熟练了。

    坐上华国方面派遣出来的官船，通过港口城市，回去以后，青丘做的第一件事情，是参加新闻发布会。

    这是国家外交部针对青丘这件事情，特意安排的一场发布会，青丘被岛国方面拘捕扣押的事情，引起华国民众的巨大关注，如今，这个事情有了一个满意的结局，华国外交部自然要把这个事情的结局，通过开新闻发布会的问题，向全国人民，向世界其他国家，第一时间发散出去，这是一种宣传手段。

    发布会上，青丘的心情很激动，这是一种没有出过国，没有经历过这种事情的人，很难体会到的一种国家民族情绪。

    当他在岛国，被不公平不公正的逮捕以后，当段轻眉帮他联系了国家这个超级后盾，尤其是看到那么支持他关心他的同胞之后，青丘心里的感动之情，真的是没办法用言语来形容。

    “我只是一个普通的漫画创作者，我励志在这个行业，把我们国家这方面的文化，做到世界最前沿，这次经历，我感触颇深，感谢大家，我会用实际行动，来回馈大家对我的帮助，我爱华国，谢谢！”发布会上，青丘言辞简单的说着，他的心里面，纵然有千言万语，这个时候，也没有倾述倒出来，很多事情，是需要亲自做的，以前，这个目标，青丘只是在自己心里面，无数次回荡，自己给自己打气，但是现在，通过这个新闻发布会，他把他心里面的想法，通过媒体，第一时间讲述出来。

    这个情况，就好像是用一种特殊手段，把自己逼迫到江畔险境，来进行一种宣誓和激励，他要通过这种方式，让自己心里面的这个目标，更加坚定，更加坚不可摧。

    青丘的发言，引起一片掌声，新闻发布会结束之后，青丘和苏袖雪，乘坐着段轻眉驾驶的车子，来到了凤凰漫画社，青丘不由得愣了一下，他看到了两个熟人，这两个人，是岛国的那两个漫画家，宫本四十和小洁由美子，他们两个，此时正坐在凤凰漫画社工作。

《重生之大动漫家》最新章节 第338章投奔

    “你们什么时候到的？这可是一个天大的惊喜啊！”青丘看到这两个岛国漫画家，愣了一下之后，脸上露出分外惊喜的表情。

    小洁由美子和宫本四十，看到青丘来到凤凰漫画社，两人脸上，都露出了高兴的表情，但他们可听不懂青丘在说什么，青丘讲的是华国语言，他们两个虽然来到了华国，但这语言，目前还是一个大问题。

    青丘也意识到了这个问题，他对这两个岛国漫画家打了一个稍等的手势，急忙摸出电话，给段轻眉打了过去：“轻眉老师，你能帮我联系一个岛国翻译吗？我这边沟通出了问题。”接着，青丘把小洁由美子、宫本四十来他这里事情，跟段轻眉说了。

    段轻眉那边动作很快，半个小时左右的时间，她带着一个岛国翻译来到了凤凰漫画社，三个人这才能正常沟通了。

    青丘把他刚才进门的问题，让岛国翻译重新给两人翻译了一遍。

    小洁由美子这才抿嘴轻笑了一声，道：“在这个事情，闹得沸沸扬扬的时候，我们两个就趁机过来了，青丘君，这次这个事情，我们必须得跟您说一声抱歉”

    青丘自然明白小洁由美子，为什么要在这个时候说这话，自然是因为他在岛国的遭遇，估计让这两位真正的漫画家看到以后，心里生出抱歉致意。

    “这个事情，跟你们两个没有关系，你们不用放在心上，这关乎政治，我们不讨论这个，只是，你们怎么突然过来这边了呢？”

    对于真正醉心于研究漫画的人，青丘是发自内心给予尊重的，但他心里还是有些疑惑。

    “还不是因为那个抄袭事件吗”小洁由美子苦笑一声，道：“织田熊二，宫本四十，还有我，我们三个创作的漫画，在情节和构思上，跟您的创作，有了相当程度的雷同，说实话，您在对待蓝猫完结这个事情的态度，以及解决方案，让我和宫本四十非常感动，所以，我们想到了过来找您，希望能和您共同探讨，完成这两部漫画的最终创作。”小洁由美子对青丘这样说道。

    青丘点点头，但脸上表情，还是有些疑惑，道：“可是我记得你们两个，以前对于这个事情的看法，不是跟织田熊二先生一样吗，现在”

    “哎！”听到青丘的表达出来的疑问，一旁有些沉默的宫本四十，深深的叹了一口气，道：“如果在我们国家，我们两个，还能继续像以前那样，从事我们热爱的漫画创作工作，我们也不会出现在这里了。”

    小洁由美子的脸上，也流露出伤心的表情，她道：“如今在我们国家，我和宫本四十，几乎面临着人人喊打的窘迫局面，出门被丢臭鸡蛋也就罢了，关键是，我们国家漫画联盟社，这次也屈服国内的大势力了，他们无法对我们提供帮助，彻底断了我们在国内，漫画方面的创作道路。”

    青丘听了小洁由美子说的话，他不由得沉默了，这个事情，不受青丘控制，他也没有想到，最后竟然弄到了这一步。

    不过总的说来，小洁由美子和宫本四十能过来找他，这是一件大好事儿，“不管怎么样，还是那句老话，艺术不分国界，对于你们的遭遇，我个人表示同情，我个人是这样想的，月亮魔法和游戏，嗯就是你们两个前期在岛国更新过得美少女战士、游戏王，我觉得，既然你们过来了，关于这几部漫画，我们可以试着综合整理一下创作思路”

    青丘把他心里的想法，跟两人说了一翻，得到了两人点头许可，本来，在青丘这边，他是打算暂时先把游戏和月亮魔法停更一段时间，先集中精力，进行火影忍者的更新创作，现在，小洁由美子和宫本四十过来这边了，青丘心里倒是冒出这样一个想法，干脆就让他们两个先对应接手这两部漫画的后续创作，至于署名嘛，还跟织田熊二那个一样，在创作署名权这方面，青丘对这个，他还是很尊重作品创作者的。

    “谢谢您，青丘先生，您帮了我们两个的大忙，如果不是您，我们两个钟爱的漫画创作道路，就要被彻底中断了！”小洁由美子和宫本四十对视一眼，一起对青丘鞠躬，表示内心的感激之情。

    聊完这些事情，青丘带着这两个岛国漫画家，还有那个负责中间润滑沟通的翻译，再加一个段轻眉，一起品尝了一些华国特色美食，算是对于他们的到来，进行一个小型而又诚意十足的欢迎仪式。

    接下来的时日，小洁由美子和宫本四十，他们很快进入了工作状态当中，虽然华国语言，对于他们两个来说，是一大限制难题，不过，为了方便他们在这方面的过度，青丘直接雇佣了那个岛国翻译，就让他留在这两个岛国漫画家身边，解决这个问题。

    把这个事情安排妥当以后，青丘自己也没有闲着，他这段时间，其实在暗暗关注岛国那边动静，主要是由树下野子窃取了他的火影忍者初稿创意之后，进行发表的后续动向，青丘格外关注。

    在岛国拘留所里面，青丘那天的创作灵感，非常充足，一口气进行了大约十集的创作量，树下野子的更新进度，前期还很快，一天更新两集，但是后续几天，更新量在逐渐下降，尤其这段时间，基本上两天、三天更新一集的样子。

    当然了，她窃取青丘的那十集初稿创意，早已经更新完毕了，这后续的内容，就有些怎么形容呢？有些不伦不类了。

    因为青丘初期考虑的时候，是想替换大环境的，所以在做前期设定的时候，加入了许多华国元素，而树下野子，她对于华国的东西，了解实在有限，这么一来，关于这个漫画创作的后续情节走向，她那边受到了极大的制约，估计目前正处于卡壳状态。

《重生之大动漫家》最新章节 第339章掌控力

    青丘翻看着树下野子这段时间弄出来的动向，嘴角露出一个微笑，他知道，树下野子窃取他火影忍者初稿这个事情的走向，跟自己的猜测差不多，后续情节以及火影忍者整体漫画方面的构思问题，并没有包含在初稿创作里面。

    树下野子耍了小聪明，但没有大用，她现在的情况，跟盲人摸象类似，画虎不成反类犬，也好，先让树下野子在岛国那边更新者，到时候，等他各方面的构思，都彻底成熟完善了以后，在上传的话，说不定，还能借着树下野子这个事情，免费做一次推广宣传呢。

    青丘关闭了所有关于火影忍者的搜索网页，他在搜索栏里面，输入了蓝猫字样。

    网页推荐栏上面，出现成百上千条各类推荐信息，首当其冲的，自然还是前不久，闹得沸沸扬扬的那场抄袭事件。

    这个事情，已经都过去了，青丘没有太过关注这类八卦信息，他通过搜索引擎，找到了和织田熊二相关的那个部分，蓝猫的更新，已经接近尾声卷章，这部分内容构思，青丘和织田熊二先生探讨过大致走向之后，基本上交给织田熊二来负责了。

    现在青丘趁着这个世界，就是看看，织田熊二的更新进度怎么样了，蓝猫是他第一本快要完结的漫画，对于青丘来说，蓝猫里面包含着青丘一份非常特殊的情节。

    很快，青丘搜索到了最新的蓝猫更新信息，这是织田熊二先生，和青丘探讨过之后，发布出来的创作正稿。

    点开最新的更新章节后，青丘很快沉浸其中了。

    不得不说，织田熊二先生，在漫画的结构，以及故事推动方面的功力，实在太高深了，不愧为享誉世界的漫画创作大师，情节走向，跟漫画图册，非常完美的融合到一起，把蓝猫的心里活动想法，大雄未来的发展，安排的层次渐进，井井有条。

    通过简单的画笔勾勒，以及精短的文字推进，青丘感觉自己，仿佛进入了一个非常特殊的世界，在这个世界里面，一心为大雄着想的蓝猫，它看到了自己的存在，对于大雄来说，所造成的隐忧。

    毫无疑问，大雄实在太依靠它自己了，蓝猫不想让大雄变成一个这样的人，他已经六年级了，该有自己独立的思考，独立的人生，他的未来，需要发展，需要自我价值的实现，但是如果，自己还像以前那样，跟大雄黏在一起，事事帮助他，那么，到了最后，对于大雄来说，它前期的帮助，绝对不是帮，而是害！

    这就是织田熊二的漫画掌控功力所在，这段感觉，是当初青丘跟织田熊二先生一起探讨的时候，提出来的想法和剖析，但是现在，青丘光是通过织田熊二先生发表出来的漫画作品，单从人物刻画描写上面，就成功的接收到了这些讯息。

    这让青丘心里感叹之余，也微微的松了一口气，他觉得，自己邀请织田熊二先生，来跟自己一起完成这个后续工作的决定，简直太正确了，织田熊二先生，通过他的画作功底，通过他对漫画创作的那份理解，完全把青丘想要表达的那份情感，那份想要给世人启示的东西，表达的淋漓尽致，让青丘这个当事人，都挑不出半点毛病。

    心情有些激动的青丘，拿出了电话，顺便找到一个翻译软件，一并打了开来，做完这些以后，他找到了织田熊二先生的通讯号码，拨打了过去。

    电话响了一阵才被接起，电话里，织田熊二的声音，透过电话音筒传了过来，他说的是岛国语言，青丘听不太懂，好在他一并打开的翻译软件，能让他们两个，勉强进行通话交流，虽然偶尔会有些小问题，但总体来说，还是比较顺畅的。

    “织田熊二先生，我看了您最新更新出来的蓝猫尾声章卷，实在太棒了，把我们当初探讨时候，想要表达的东西，几乎都通过漫画的形式，完全表达出来了！”

    青丘的话语里，浮现出一丝不加遮掩的佩服语态，他的声音，甚至有些激动，因为蓝猫，对于青丘来说，就好像是青丘的孩子，从母体构思阶段开始，一步一步，初步问世，小心翼翼的呵护，慢慢长大，受到争议和挫折，然后走到现在，这种特殊的情节，一般没有接触过的人，很难理会。

    “我正要给您打电话呢，青丘先生。”织田熊二听了青丘说的话，他的语气，也显得激动澎湃，一部作品的问世，除了要受到自己受众观众们的首可之外，同行的看法和评论，也非常重要。

    尤其是漫画作品，和还不一样，一部，你只需要把自己想要表达的东西，通过文字，一步一步揭露出来，最后达到与读者交心共融的地步，而漫画就不一样了，文字结构，只是其中的一部分，虽然这个部分，看似占据的比例，但也是绝对不可脱离的核心。

    而同样不可否认，这部分恶心内容，是不足以完全表达创作者内心深处，所有的情绪和真实想法的，因为它还需要另外一部分内容，来对这个作品，进行丰满和填充。

    这是属于漫画的那一部分，一个画家，不一定会成为一个优秀的漫画家，而反之就不一样了，这是一个优秀漫画家，值得骄傲和自豪的一部分。

    “跟您探讨过这部作品的结局以后，对于这部作品的尾声部分，我心里面有了非常清晰的轮廓，这段时间，我的创作灵感非常棒，就好像泉水似得，源源不绝的流淌，这种感觉，真是太美妙了！”

    织田熊二这样说着，虽然青丘现在看不到织田熊二的样貌形态，但是，光在听了织田熊二的声音以后，青丘就从中听出了陶醉的味道，他相信，此刻，织田熊二的脸上，流露出来的，也一定是极其美妙的陶醉表情。

《重生之大动漫家》最新章节 第340章计划

    青丘点了点头，嘴角露出一个分外舒心的笑容，说道：“我对于您的创作水平，绝对不会出现半点怀疑，对了，织田熊二先生，蓝猫这部漫画，具体完结的时间，您那边有没有一个大概的时间预估点？”

    这个问题，并不是青丘一拍脑袋，突然想出来的，而是在他把这部漫画，经过持续的更新，即将接近尾声的时候，心里就冒出来了相关方面的一些设想。

    青丘心里冒出来的这部分设想，跟漫画虽然有一些关系，但对于青丘来说，更多的，是关于蓝猫情节方面的一些缅怀。

    他不希望，蓝猫这部作品，在更新全本完结之后，就只是成为漫画读者心里的一份想象和怀念那么简单，青丘心里面，有更大的奢求和期望，他想要把这个东西，迎合到现实当中去，让现实当中，出现关于蓝猫，关于大雄的一些同人类产品。

    青丘相信，这个东西的出现，对于蓝猫这部漫画来说，才是真正的，最美妙的完结礼物，正因为青丘心里面抱着这样的想法，所以他才问了织田熊二这个问题。

    “如果不出现意外的话，我有把握，在两个月时间内，做到让蓝猫这部作品，真正的完结，是那种不留缺憾的完结。”

    织田熊二先生，在说这番话的时候，语气里面，表达出来了一种无与伦比的自信，这是一种掌控，对待作品立意、整体节奏把握的绝对掌控。

    “行，那您这段时间就辛苦一下，等蓝猫完结了，我亲自过去请您吃饭喝酒！”青丘点头笑着说道。

    挂断电话以后，青丘的心思，活络起来了，他找到了王鼎实的电话，拨打了过去。

    上次出现讨债事件之后，青丘做了很多反思工作，那次债务危机，可以说是青丘重生以后，所面临最大的一次危机，在那之后，他还没有在跟王鼎实通过电话呢。

    不过，通过这个事情，也让青丘看到了一些商人投资的嘴脸，这些人鬼灵精，一切都已利益说话，当他们从自己身上，看到了潜存的危机之后，根本不会有什么脸面情分可讲，第一时间蜂拥过来，恨不得活生生逼死自己。

    而当他身上，那些谣传的负面新闻风波，随着岛国三位漫画家对待自己态度的转变，而都被矫正过来以后，那些商家们，在发现他身上的潜存危机，消散不见了，马上没脸没皮的换了一副嘴脸。

    这个事情，虽然说起来，好像有些滑稽，但这就是现实，如果你不会做人，不懂得做人，在现实这所残酷的大染缸里面，你绝对会被迫学到许多东西。

    青丘心里面这样感慨着，电话已经接通了，王鼎实那边，最近游戏对战机的生产研发，随着那些商家们改变态度之后，重新焕发出来了活力。

    这让王鼎实的情绪，也跟着高涨起来，“青丘老弟，怎么突然响起给我打电话？有什么事儿吗？”电话那边，传来王鼎实颇为爽朗的声音。

    青丘理了一下思路，道：“王大哥，待会儿，我从电脑上，给您传过去一些文件，上面有些小玩意儿的构造图，我希望，您能在两个月的时间内，按照我的要求，把文件上面，我要求的东西，都制作出来。”

    这个同人类拓展的事情，青丘打算交给王鼎实来做，他那边是搞实业的，做这类东西，有把握，也靠谱，更何况，青丘之所以想到要王鼎实来做这个东西，还有一个原因，那就是随着那股债务风波过去之后，资金宽松的缘故，游戏对战机方面的生产，没有在受到什么外界阻挠，进行的非常顺利，已经进入了一个平缓发展的阶段。

    也正是因为这个原因，青丘才认为，是时候提前两个月，把这个任务抛给王鼎实那边来做了，严格说起来，漫画同人类的附属产品，在当下，尤其是在华国内部，还属于创新摸索阶段，这股风声，还没有挂起来，从这里面，青丘嗅到了一股商业的气息，他认为，这个事情，如果真搞起来的话，到时候，所产生的效益，绝对不会太差。

    “青丘老弟，这次又要搞什么？还是新玩意儿？”电话那头，王鼎实的眉头，下意识的皱了一下，在上次债务风波的时候，王鼎实就通过青丘搞游戏对战机的事情，还在演讲大会当中，发表了一番年轻人要脚踏实地的言论。

    他当时的潜在意思十分明显，就是隐晦的批评青丘的想法，过于好高骛远，脱离了现实，结果，后续的事情发展，把王鼎实的老脸都要打肿了。

    现在接到青丘这个电话，王鼎实当时在演讲大会当中的心态，再一次冒了出来，他不知道青丘这次是要搞什么新鲜玩意儿，虽然王鼎实口头答应着，但心里在寻思，不知道这个青丘老弟，他这次的想法，靠不靠谱呢？

    青丘抿嘴笑了一声，道：“待会儿我把资料给你传输过去，你看了就知道了，这个任务，不是那么太着急，在两个月内搞定就行。”

    挂断电话以后，青丘打开电脑，开始整理他需要让王鼎实那边，负责打造的东西了，看着电脑屏幕，青丘微微眯起了眼睛，他的心里面，出现了一系列蓝猫的画面，蓝猫陪着大雄，一起经历风风雨雨，一起开心，一起欢笑，一起面对困难艰苦，这是一段分外美好的回忆。

    青丘嘴角边儿上，露出一丝柔和笑意，一些早就存档在电脑里面的图片，被青丘找了出来，他开始筛选，然后通过编辑功能，在图片上面，标注一些小要求，以及一些特殊的，显眼的，一看就能让人回忆起蓝猫情节画面的小标志。

    这个工作，青丘做的轻松自在，同时还十分舒心，就好像是一场关乎心灵的洗礼一般，充斥着一股别样的乐趣，青丘喜欢这个轻松自在的状态，不受约束。

《重生之大动漫家》最新章节 第341章吃饭风波

    青丘这份摘要类型的工作，做的很顺畅，从电脑里上的存档图片里面，选好了一系列心仪图片之后，青丘并没有就这么一大堆的，给王鼎实那边发过去。

    这个东西，王鼎实这个大老粗，他了解的不多，在青丘心里面，选择这些具有代表性图片的时候，可不是粗汗点花，看哪朵漂亮，选择哪朵，青丘是根据一个系列一个系列，这种类型来进行的。

    一个卷集里面，具有代表性的表情动作，青丘在把它们都罗列出来以后，会另外放在一个特意标注过得文档里面，进行备注，完了还特别在上面做出指示，吩咐王鼎实那边计划制作的时候，按照系列这种形态，进行系统的加工制作。

    这样即不凌乱，又能体现出一种进度进程，青丘喜欢也钟情于这种井井有条的安排，制作好档案文件，青丘再次查看，确定没有纰漏以后，这才发到了王鼎实的私人邮箱里面。

    做完这个事情，青丘暂时没什么可忙的了，他打开网站，随意浏览了一些漫画方面的信息，同时，青丘心里还比较关注一个事情，那就是动漫方面的问题。

    在漫画的相关产业方面，青丘心里面，其实一直有着一份自己设想的完整画面，漫画，同人产品，动漫状态呈现，这是青丘心里初步设想的一道产业链，虽然只是一个雏形，但里面涵盖的东西太多，这个东西，需要从长计划。

    同时，青丘心里面还冒出来了一个隐隐的想法，这个想法，其实在前段时间，出现债务危机的时候，青丘就隐隐朝这个方向考虑了。

    这个想法，是关于王鼎实那边的，因为青丘意识到，他要想有一套，彻底属于自己的漫画产业链，首先，就得有一个特属于自己的后方阵营，这个概念，青丘以前并没有深入想过，但他心里有个最初的想法，那就是可以设法，收购王鼎实这家工厂，让这家厂子，彻底属于自己的同时，还要想方设法，给它打上一个标签，一个类似于好莱坞梦工厂式样的标签，让人们一提起这个厂子，就要联想到跟漫画相关的东西。

    对于青丘来说，这是一个相对遥远的展望，也是他为自己设立的一个初步目标，目前还处于一个设想阶段，想要实施的话，还需要一段路程要走。

    “袖雪，待会儿一起吃饭？”青丘肚子开始咕噜叫唤了，给苏袖雪打了一个电话，自从青丘经历了岛国扣押逮捕事件以后，苏袖雪对于青丘，就格外的黏，几乎每天都要通上几个电话，恨不得一有时间，就跟青丘待在一起。

    对于苏袖雪的做法和心里状况，青丘十分理解，从苏袖雪的举动当中，青丘感受到了来自苏袖雪身上的那份浓烈爱意。

    “好啊，我过去找你？”苏袖雪接到青丘的电话，十分开心，电话里面，传来一股欢呼雀跃的味道。

    “我过去接你吧，在家里等我。”青丘声音柔和，爱人之间，是需要双方共同主动的，青丘不希望他跟苏袖雪之间的感情，慢慢的发展到一种畸形的状态，从事漫画创作的青丘，他是一个心灵敏感细腻的人，对这些细节方面的东西，在平常的生活当中，淋漓尽致的体现出来了。

    “青丘，你这是要去哪儿呢？”青丘才刚走出办公大楼，一辆车子停在了他的面前，是段轻眉老师，这段时间，段轻眉往他这边跑的进度，也很勤快。

    青丘对段轻眉招了招手，笑道：“打算和袖雪一起吃点东西呢，老师，您吃没？要不要一起啊？”

    “我跟着一起去，合适吗？”段轻眉看着青丘，眨巴了一下眼睛，说实话，她的心里面，其实是略微有些不舒服的，但不管怎么说，她曾经都是青丘的老师，让她在青丘面前，表现出男女之间的那种特殊感情，段轻眉自问，以她的性格，还是很难办到的。

    青丘才没想那么多呢，笑道：“这有什么合适不合适的，作为您的学生，请您吃一顿饭那是在正常不过的事情了吧？更何况这段时间，您可帮了我不少大忙呢，我这会儿要去接袖雪呢，刚好您跟我一起过去。”说着，青丘一点都不见外，拉开车门，大大咧咧的坐上了车子。

    “袖雪，中午不在家里吃饭了？”苏袖雪的父亲，看到苏袖雪接了一个电话之后，喜滋滋的收拾打扮，开口问了一句。

    苏袖雪高兴的点点头，道：“是啊，青丘给我打电话呢，一起出去吃饭，老爹，您要不要一起去啊？”

    虽然苏袖雪眨巴着漂亮的大眼睛，跟她老爹发出了邀请，但她的语气神态里面，可是直接明白无误的表示出来了另外一层意思，希望老爹还是在家里待着吧，不要打扰她和青丘过二人世界了。

    苏袖雪老爹瞪起了眼睛，但看着女儿鬼灵精怪的模样，他只能把心里的那点小不爽，都尽数发泄在了青丘身上：“这混小子，上辈子也不知道积了多少洪福好运，竟然有幸找到我的女儿，真是便宜他了。”

    “老爹！”苏袖雪不乐意了，娇嗔一声，大眼睛瞪着嘀嘀咕咕的老爹。ww w.t xt80.co m

    “好了好了，快点去吧”苏袖雪老爹正说着呢，门铃声响了起来，他站起来，摇着头说道：“这个混小子，现在是越来越有架子了，进自己家，还要按门铃，不会自己拿钥匙开门吗？”

    打开门，当看到段轻眉跟青丘并排站在一起的时候，苏袖雪老爹的脸色，顿时刷的一下，阴沉下来了，他脸色一黑，回头高声道：“袖雪，给老爹准备行装，我要跟你们一起吃饭。”说着，苏袖雪老爹先是眼神不善的看眼段轻眉，然后，当他把目光转移到青丘脸上的时候，眼睛已经直接瞪了起来。

    青丘看到老爷子这番做派，心里不由苦笑一声，对于老爷子这个脾气，青丘也是没辙了。

《重生之大动漫家》最新章节 第342章消息

    段轻眉本来带着微笑的脸上，看到苏老爷子露出这幅表情，并且说出这番话之后，她脸上的微笑，顿时变成了阵阵尴尬神色，站在那里，手脚都没处放了。

    苏袖雪走出来了，看到段轻眉跟青丘一起站在门口，苏袖雪愣了一下，她脸上露出一个勉强的笑容，然后上前拽住自己老爹的胳膊，笑着说道：“爸，这是段轻眉老师，人家是青丘的老师，您不要瞎想。”

    苏老爷子瞪眼女儿苏袖雪，看都没看青丘和段轻眉，直接朝里屋走过去了。

    苏袖雪吐了吐舌头，低声道：“我们快点走，我老爹脾气不好”

    青丘对段轻眉干笑一声，上前拉住苏袖雪的小手，三人轻手轻脚的关上门，急匆匆离开了。

    吃饭这个小插曲过后，青丘和段轻眉，先把苏袖雪送回了家，“青丘，你去哪儿？”沉默了一会儿，段轻眉看着青丘，轻声问道。

    “回凤凰漫画社吧，段老师，刚才的事儿，太抱歉了，我那个岳丈大人，他以前是军人出身，性子直，您不要介意。”

    青丘心里还记挂着刚才的事情呢，替苏袖雪父亲跟段轻眉道歉，毕竟刚刚在家门口那一幕，实在太尴尬了，而段轻眉帮助了自己这么多，青丘不想让她太过难堪。

    段轻眉听到青丘这样说，轻笑了一声，道：“老人家就是那样的直脾气，不是坏人，我怎么会计较呢？对了青丘，你那边情况，现在进行的怎么样了？那两个岛国的漫画家，来到你这边以后，还习惯吧？”

    “没什么太大的问题，”青丘笑了一声，感觉两人的聊天，还是充斥着一股更尴尬的气氛，显然，刚才的事情，还是受到了一些影响。

    回到凤凰漫画社以后，段轻眉先离开了，青丘整理了一下思路，他准备着手进行火影忍者，二稿创作了。

    在正式开始之前，青丘先打开天书阁，把火影忍者漫画，大体温习了一遍，树下野子的意外加入，让青丘的想法，又回到了原点，为了避免日后在出现争端，他直接把原定的基调，做了一次大的改变。

    退出天书阁，青丘深深吸了一口气，铺开画纸，正准备进入创作状态，敲门声响起来，外面员工告诉青丘，有人找他。

    青丘愣了一下，看眼铺的平展的画纸，无奈摇摇头，公司开办起来，总会冒出来许多身不由己的事情，想要在跟以前在学校里面那样，专心致志的进行创作工作，已经是不可能的事情了，各种各样的事情，在不经意间出现，让人没办法避免。

    走出办公室，当看到站在工作室中央的高挑女子瞬间，青丘感觉自己的眼睛花了一下似得，好有气质的女人！

    这个女人，身段高挑，皮肤白皙，她脸上冰冰冷冷，不苟言笑，眨眼看来，好像是二十岁出头的样子，但是，当青丘在盯着她细看的时候，却发现她的身上，似乎又莫名的传递出一股分外成熟的味道，这股成熟的感觉，却不是二十岁出头的小女孩儿，所能表现出来的气质。

    “你好，你是？”青丘回过神以后，脸上露出抱歉的笑容，对这个气质冷艳的漂亮女人，笑了笑，开口问道。

    “你觉得这里适合谈论事情吗？跟我过来，我们找个僻静的地方谈谈。”这个女人，朝青丘表情平淡的看了一眼，虽然眼神很平淡，但是，当这个女人，朝自己身体看过来的时候，青丘心里面，却是突然浮现出一股非常特别的感觉，仿佛在这个瞬间，他的全身上下，都被这个来历诡异的女人，看通透了一般，除了这个之外，青丘心里还生出来了一股隐隐发寒的特殊感觉，就好像有一层冰冷寒意，随着这个女人的目光，一起倾洒在了自己的身上似得。

    青丘没有把自己心里面体会到的异样感觉，在这个气质独特的女人面前，表露出来，他轻轻点了点头，示意女人前面带路。

    青丘发现，这个女人，似乎对他的凤凰漫画社十分清楚，轻车熟路的带着青丘，左转右转，走了二十几米的距离，然后来到了一个相对偏僻的地方。

    “你叫青丘？你就是前段时间，去岛国，然后被岛国逮捕扣押的青丘？”气质独特的女子，在这里停了下来，她回过头来，看着青丘，这样问道。

    这个女人的声音，十分好听，但她的语调里面，却好像蕴含着一块儿万年寒冰似得，声音传进人的耳朵里面，让人心里面，不由自主的冒出一股冰凉刺骨的感觉。

    青丘强行忍住那股想要打个寒颤的冲动，点点头，道：“是有这么一回事儿，不知道您是哪位？找我有什么事儿吗？”青丘自问没见过这个女人，也不清楚她的来历，不知道这个女人，为什么要提起他在岛国的那段往事儿呢？

    “我叫皇冷颜。”如果树下列人在这里，让他看到皇冷颜的话，估计树下列人心里面，第一个冒出来的反应，根本不是什么漂亮冷艳啊，而是惊惧恐慌吧。

    “皇家的人？”青丘皱起了眉头，“我们以前不认识吧？”

    “不认识，我也是在这次岛国事件当中，知道有你这么一个人的，今天过来，我就是专程想看看你。”皇冷颜看着青丘，然后，突然说出一句让青丘情绪剧烈震动的话，道：“你有一个妹妹，叫青凰是吧？我见过她了，这次我过来，就是想要通知你，你妹妹，她各方面的素质，都非常不错，我们看中了她的能力，在未来一段时间内，你可能会见不到她。”

    青丘脸色阴沉了下来，脑海里面，浮现出妹妹青凰的身影，他一时间没有听懂，这个女人，说的这番话，究竟是什么意思？这也太莫名其妙了吧，她说的话语里面，究竟是要表达什么？她究竟看上了自己妹妹哪方面的能力了？

《重生之大动漫家》最新章节 第343章情感

    “我不懂你是什么意思，请你详细说明一下。”青丘的眉头皱起，就算这个名叫皇冷颜的女子，她的容貌，再怎么倾国倾城，可是，一旦当她跟自己的妹妹，牵连在一起以后，青丘心里面，就绝对不会对这个女人，抱有其他什么多余的想法，他关心的，是自己那个古灵精怪的妹妹，青凰。

    皇冷颜一双仿若散发寒光的眼眸，定定的看着青丘，她还在打量青丘，在来之前，皇冷颜已经先一步看过青丘的相片了，但是，在见到青丘本人之后，皇冷颜发现，相片果然是骗人的，或者说，相片上面的英雄，根本不能表现出本人的许多东西。

    而直到现在，皇冷颜心里依旧还在思考一个问题，究竟是什么原因，能让一个人，在国内，引起这么浩大的舆论关注力度？

    难道仅仅因为，这个人，是一个漫画创作者？

    皇冷颜以前不喜欢漫画，她觉得这个东西，十分幼稚，是专门给小孩子看的玩意儿，可是，当她接触了青丘这个事情之后，皇冷颜也不知道自己出于什么样的心态，她鬼使神差的找了一些青丘创作的漫画，蓝猫，游戏，月亮魔法，等等，都逐一看过了。

    这一看，皇冷颜发现，她竟然被漫画里面的人物、故事情节以及创作者通过漫画，想要表现出来的一些寓意及想法，竟然把自己深深的吸引住了。

    这种事情，以前还从没有在皇冷颜身上发生过，而后来，她在巧合情况下，遇到了青凰，当时，青凰一个娇滴滴的女孩子，在面对五六个地痞流氓的情况下，丝毫不惧，表现出来了诸多方面的特殊素质。

    这种素质，在当下一些女孩子身上，是看不到的。

    于是，皇冷颜主动跟青凰接触，并给青凰透露了一些东西，她想要从青凰表现出来的个人素质上面，或者说，个人天赋上面，来专项培养青凰这方面的能力，她认为，青凰是这方面的好苗子，可是，青凰跟她提出了一个要求，她希望，自己的哥哥，青丘能知道这个事情。

    当时皇冷颜，从青凰口里，听到青丘这个名字以后，说实话，她心里面的情绪，是有一定程度震惊的，她没想到，青丘，这个曾在某一段时间，引起她兴趣的男人，竟然再一次，通过这种方式，再次引起了她的注意。

    所以今天，皇冷颜过来了，她没有惊动下属，亲自赶到了凤凰漫画社，青丘这个人，他身上展现出来的气质，该怎么形容呢？

    皇冷颜在看到青丘的一瞬间，她心里就明白，青丘跟她，根本就不是一路人，如果说，她的生活，倾向更多的，是打打杀杀，是残酷冷血的话，那么青丘，他的生活，毫无疑问就显得高大上了许多，这是一种从事艺术工作者身上，特有的气度、气质。

    “我见过你的妹妹，偶然看到她的身上，展露出来了一些非常特别的东西，这是一种单纯训练，训练不出来的特殊东西，是一种天赋，我看中了这点，所以，我想在这方面，着重培养她。”皇冷颜很少笑的脸上，流露出来了一个看起来颇为惊艳的笑容。

    这个笑容，把青丘晃了一下，但这次，青丘没有在皇冷颜的惊艳笑容下，有失神表现，他这会儿十分冷静，他不是瞎子，自然能看得出来，皇冷颜，不是一个普通的女人，她的身上，无时不刻的流露出一股非常特别的气质，甚至，青丘不知道是不是自己心里面的错觉，他发现，在皇冷颜面前，他的心灵，竟然很难放松下来。

    而且还不止一次，在这短短的几分钟时间里面，青丘不止一次的尝试，想要盯着皇冷颜，仔细看看，但是，他发现他办不到，因为他不敢盯着皇冷颜的眼睛注视，就好像，皇冷颜的双眼里面，住着一条条恐怖的毒蛇似得。

    青丘知道，这是自己内心深处，下意识抵抗的一种特殊情绪，他没有勉强自己，强行去找寻自己想要找寻到的答案，眉眼微微低垂一些，青丘再一次问道：“你所说的这个东西，在进行培养训练的过程当中，会遇到危险吗？还有，我是不是还能这样理解你的意思，一旦我的妹妹，她通过了你们安排的特殊训练，这是不是意味着，她要从事跟你一样的工作，那么，这个工作本身危险吗？”

    这是青丘心里面关心的问题，关于青凰，青丘心里面感情，绝对不是简单的一句两句话，所能描述清楚的，上一辈子的事情，再加上这一世重生过来的事情，青凰在青丘心里面，都有着非常非常重要的位置。

    如果说前面有一个火坑，需要青丘跟青凰，必须有一个人跳进去的话，那么青丘知道，他自己，绝对是率先跳进火坑的那个人，这就是他对待青凰的感情，当然，青丘相信，这个问题如果摆到青凰面前，青凰肯定也会做出跟他一样的选择，他们兄妹两个，都是那种愿意为对方牺牲生命的人，由此可见，他们兄妹之间的这份感情，有多么深厚浓郁了。

    皇冷颜从青丘的这番问话当中，听出来了一些特殊的东西，这是一份哥哥对妹妹倍加关怀的情感，他第一时间，考虑的不是妹妹青凰，以后可能会有怎么样的发展前途，他关心的，是妹妹的安危。

    而皇冷颜，正是从青丘的这番话当中，清晰无误的感受到了青丘简单言语里面，散发出来的情绪情感，说心里话，皇冷颜这个时候的情绪，其实也跟着变复杂了。

    皇冷颜从来不是一个多愁善感的人，她的这份特殊工作，也注定她，这辈子都跟多愁善感没有缘分，但她终归是一个人，是一个女人，她不是一个机器，有些情感，不是已经从她身上消失不见了，而是被她的自主意识，给深深的埋藏到了某一个角落。

《重生之大动漫家》最新章节 第344章神秘职业

    “你告诉我，这个世上，又有哪个职业，是绝对安全的呢？就拿你来说，一个跟危险八竿子都打不着的漫画家，竟然会被国外政权，当成间谍逮捕，所以，你这个问题，在我这儿，压根就不成立。”

    皇冷颜微微一笑，对青丘这样说道，其实她是特意回避了青丘这个问题，这个世上，不管是哪一个职业，自然都有这个职业本身蕴含的危险属性，只是，这个危险属性，也分是不是高危行业，而她所从事的这个行业，毫无疑问，就是当之无愧的高危行业，这是一个需要常年游走于危险当中的行业。

    华国有一句老话，常在河边走，哪有不湿鞋，说的正是这个道理，说白了，这个东西，还是跟概率有很大关系的。

    在皇冷颜有意曲折转换的问题下，青丘不由沉默了，她说的没错，确实是这个道理，但是青丘总感觉这个事情当中，好像不是眼前这个女人，说的那么简单，有一些东西，似乎被他有意忽略掉了，但这个东西，究竟是什么呢？青丘一时间却有些想不到。

    沉默了一会儿，青丘没有马上回答是或不是的答案，而是看着皇冷颜，道：“我妹妹青凰，她人此时在哪里？我想见见她。”

    “这个是机密，我最大的权限，就是帮你们在中间传话，当然了，你如果实在坚持的话，我还可退让一步，能让你们兄妹之间，进行一次简短的通讯对话。”皇冷颜嘴角的微笑，收敛起来了，她自己已经习惯了，脸上最适合的表情，就是面无表情。

    青丘眉头再次皱了起来，过了一会儿，青丘轻轻点了点头，道：“好吧，我现在能跟我的妹妹通话吗？”

    “稍等。”皇冷颜对青丘做出来一个手势，然后转身走到一边，从衣兜里摸出手机，拨出一个特殊的短号，这样中间链接了一番，她说了几个字，这是很奇怪的几个字，明明单独拿出来，青丘都能听明白，但合在一起之后，就不知道在说什么了。

    这可不是什么梵文还是外语什么的，青丘在从事漫画的创作当中，接触到过这种情况，知道这是一种密码暗语形式的对话。

    这让青丘的眉头，顿时皱的更紧了，连进行一个通话，都搞得这么神秘兮兮，由此可见，这个神秘的皇冷颜，她背后从事的工作，得让人多么不放心了。

    “好了，你可以跟你妹妹说话了，只有三分钟时间哦。”皇冷颜走过来了，把手里的电话，递给了青丘。

    青丘眼皮上瞟了一下，接过皇冷颜递过来的电话，喂了一声，对面传来一个让青丘异常熟悉的悦耳女音：“老哥，是你吗？”

    听到电话里面，响起了青凰的声音，青丘下意识的松了一口气，他这会儿心思很紧凑，特别注意了妹妹青凰的说话语气，发现青凰的语气，似乎跟平时说话的时候，没有特别大的对话，语气语调，还是一如既往的调皮可爱，这让青丘略微放下一点心。

    “是我，青凰，你这会儿在哪呢？晚上来家里吃饭。”青丘是故意这样说的，他想试探一下，对于他这个说法，青凰究竟会怎么应答。

    “真哒？！嫂子准备做什么好吃的啊！”青凰那边，一听到青丘这样说，声音马上提高了八度，仿佛嘴里的哈喇子，都要流出来似得。

    青丘听到青凰给出了这样的反应，他的嘴角，不由自主的露出一个微笑，道：“当然是你最爱吃的啦，晚上六点钟，不见不散哦。”

    “不行啊老哥。”青凰那边，语气苦兮兮的，道：“我这边正进行着封闭式训练呢，具体是什么，就不方便跟你透露啦，这样，老哥，你回去以后，让袖雪嫂子先给我留着，等下次，下次我一定专程空着肚子赶过去，大吃特吃！”

    青丘在听青凰说这番话的时候，他的脑海里面，仿佛出现了青凰手拿电话，哈喇子流了一地的可爱形象，旁边的皇冷颜，此刻抬起了手腕，然后比划出了一的字样，示意青丘，距离通话时间结束，还有一分钟。

    不知道怎么回事，看到皇冷颜对他做出来的这个提示动作，青丘心里面，突然生起一股异常烦闷的感觉，他直接转了个身，不去看皇冷颜了，对电话继续讲道：“青凰啊，你那边，究竟在鼓捣什么玩意儿呢？爸妈他们知道不？你也不小了，选择职业的时候，千万不能想着自己，还得想着爸妈他们啊。”

    青丘担心单纯的青凰，被人言语拐骗，想方设法，寻思着让青凰提高警惕，不要头脑一热，选择了让她自己还有家人都后悔担忧的东西。

    “唉哟，知道了老哥，你现在怎么也变得这么婆婆妈妈啦，人家都这么大了，想要什么东西，心里非常清楚，好了好了，先这样吧，人家要忙了呢，不跟你聊了，老哥，回去以后，替我跟嫂子问好哦！”说完，不等青丘回话，青凰那边，率先把电话挂断了。

    “怎么样，你还有什么疑问吗？”皇冷颜看着青丘，每当她心里面，有特殊情绪波动的时候，皇冷颜的脸上，总会不由自主的出现一些不同于平常的小表情，例如此时，她的左边眉毛，一边上挑着，而她的嘴角，则又下意识的露出了一丝看起来颇为经验的浅笑。

    青丘盯着这个仿佛被谜团笼罩住的神秘女人，眉头皱的更紧了，他总觉得，自己的妹妹青凰，是不是年纪小不懂事儿，被这个女人给骗了？

    现在这个社会，几乎都快变成透明化产业链接了，怎么还会有这种神神秘秘的职业呢？还恰巧发生在他身边人的身上？

    “你叫皇冷颜对吧？我能问一下吗，你们从事这个行业，究竟是干嘛的啊？你也知道，我们家里，就我跟青凰两兄妹，回去以后，万一爸妈问起，我总得对他们有个交代吧？”

《重生之大动漫家》最新章节 第345章代入

    青丘心里面，还是有些不放心，这个皇冷颜，看起来神神秘秘的，谁知道她干的什么行业，关键是，青丘心思细腻，十分敏感，他看着皇冷颜，总能从皇冷颜身上，感受到一股非常特殊的气质，这是一种让他面对时候，心里恐慌害怕的感觉，正因为这个缘故，使得青丘虽然跟自己的妹妹青凰，通过话了，而他心里面的担忧，还没有尽数散去。

    不但没有散去，青丘发觉，自己心里面的担忧，反而似乎更加浓烈了，这种发自心底深处的不安感觉，让青丘的眉头，直接皱了起来。

    皇冷颜微微一笑，道：“这个事情，还不是现在的你所能接触的，以后，该你知道的时候，你自然会知道的，这次过来找你，我的任务已经完成了，你也不用瞎想，心里知道有这回事儿就成，为了让你安心，我可以告诉你一点，你的妹妹，她不会出什么事儿的。”

    这个话，可不是皇冷颜心里面的真心话，干她们这一行的，什么都能保证，但这个身家性命安危，是最不能保证的事情，但看着青丘露出这幅神态，皇冷颜自己也不清楚，她怎么就突然鬼使神差的冒出来了这么一句话。

    “好吧，谢谢你，希望你能说到做到。”青丘沉默了半响，看着皇冷颜，勉强笑了笑，他心思沉重，事情到了这个地步，他就算再担忧也没什么办法，毕竟妹妹已经投入到了这个事情里面，而且听她说话语气，似乎还挺兴奋的样子。

    正是诚如青凰在电话里面说的那样，她已经是个成年人了，知道自己做的事情是什么，这一次，青丘决定相信自己的妹妹一次，毕竟她过得太苦，跟在自己身边，几乎没怎么为自己活过，把心思都花费在了自己身上。

    皇冷颜离开以后，青丘的心思，彻底乱了，久久不能宁静。

    连着深呼吸了几次，青丘的情绪，才慢慢平缓下来，他回到自己的办公室，把门关上，反锁了，并且把窗户也拉上了，顺手打开办公桌上的小台灯，以前青丘在进行漫画创作的时候，是不需要这样的，但是今天不一样，今天青丘感觉自己的心绪波动有些大，他的心思，并不能彻底平和下来，投入到这个事情当中去。

    所以，青丘采取了这样一种特殊策略，幽闭式的环境，这能使他的精力，更容易集中起来。

    青丘营造出这样一种极其特殊的环境之后，他没有马上投入到漫画创作工作当中去，而是点燃了一根香烟，但没有去吸，就这么放在烟灰缸的侧壁上面，静静看着烟雾飘渺。

    与此同时，他随手从桌子上，拿起了专用的隔音耳机戴上，这样的状态，大约过去了三分钟时间以后，青丘感觉他的心情，彻底平缓了，注意力也彻底集中起来了，他这才再次深深吸了一口气，眼睛直勾勾盯着眼前铺展平缓的画纸，拿起了画笔，在他的脑袋里面，出现了一副接一副的画面，这是火影忍者里面那些，让人血脉膨胀的精彩画面。

    笔尖缓缓落在画纸上面，一个个简单的笔画，勾勒出来一个个传神的表情，漫画的创作，并不是说简单的画出人物，写出情节，就彻底完事儿了。

    前面就有说过，漫画跟写、做散文诗集或者拍电影等，都不一样，这个工作，入行者多不胜数，但真正能出头的，却只是寥寥数人罢了。

    为什么会造就出这样的情况？这当然是有原因的，织田熊二先生，他当然算得上当今世上，为数不多的一个漫画大家了，他为什么能取得这么高的成就？

    这个答案，在最近蓝猫结局篇的更新上，无疑凸显的淋漓尽致了。青丘跟织田熊二先生一起探讨的结局内容，可以说虽然立意深刻，但总体来说，却显得有些过于笼统了。

    这个时候，就需要执笔者首先要对这个立意，有一个深刻理解，然后，在把他内心的这种理解，转换成一种特殊的渠道，通过画笔上的人物动作、表情神态，等等一系列行为，给最大程度的表现出来，再然后，才是通过简短精悍的对话，把这个立意，升华到一个极致的地步，这才是最大的原因。

    这三个步骤，说起来似乎很容易，听起来，好像也就是那么几句话的事情，但真正都要达到了这个层次，却绝对不简单，这是要求在漫画创作方面，有一定功底境界，才能达到这个层次，不然的话，一切都是乱笔涂鸦，付出了努力了，最多也就是混口饱饭吃，想要真正达到大师级别的层次，毫无疑问，是痴人说梦。

    青丘现在极力要追求的，正是这样一种境界，这是一种让所有从事漫画创作者，都心神向往的境界，但不可否认，这样的境界，又绝对是可遇不可求的事情。

    青丘的脑海里面，出现了鸣人的面临的境遇，无父无母的鸣人，他在村子里面，受到各种各样的疏远和冷落，但他是一个性格单纯的孩子，他不知道，大家为什么要这样对待他，他渴望得到大家目光的正视，渴望得到村子里面，其他同龄孩子相同的待遇，所以他拼命的使用各种各样的恶作剧，期望得到大家的注意力，但是结果似乎不太理想，这些恶作剧，反而导致周边人，对他更加疏远冷落，这似乎成为了一个让人绝望的死循环

    青丘轻轻的闭上了眼睛，他的脸上，流露出来了挣扎的表情，他仿佛把自己代入到了某种非常特殊的情境当中去了，这一刻，他成了鸣人，鸣人就是他，他在体会一个孩子，面临这种遭遇，却依然坚强乐观的心态，他在用自己的心灵，试图去接近鸣人，思索鸣人的想法，然后，当一切都已成熟的时候，青丘的心里面，已经形成了一个微型世界。

《重生之大动漫家》最新章节 第346章衣冠整洁

    进入到这样的状态中以后，青丘心里面，已经没有了其他的东西，这个时候，他就好像是一个激情澎湃的舞者，他手里的笔，就是跟他最契合的舞伴，画笔下面的画纸，就是他展示舞技的梦想场地，画纸上面，翻转跳跃出来了一幅幅形态逼真的图像。

    鸣人受到冷落，鸣人受到疏远，鸣人想要得到大家的关注，鸣人开始采取一系列的措施，鸣人进入了木叶忍者学校，小小年纪的他，立下了誓言和志向，一个让所有人听了，都心生嘲笑的志向，他要成为第五代火影！

    这是一个高的，近乎站在峰峦绝顶的目标，却是小小鸣人，立志坚持一生的追求

    良久，青丘闭合了一下有些酸涩的眼睛，他自己也不知道，他投入到这个状态当中，花费了多长时间，他面前的画纸，已经出现了一幅幅活灵活现的画面。

    青丘看着这些画面，嘴角带着一丝柔和微笑，他的眼睛有些湿润，他的心灵，生出一股无法用言语来形容的震荡，对于青丘来说，画纸上的这些画面，就仿佛如同他自己的孩子一般，这些东西，触碰到了他心底的一些柔软部位。

    青丘喜欢这种感觉，这种沉醉，对于他的心灵，仿佛是一种无上的洗涤，这种专注，让青丘心生陶醉，这是一种不可自拔的感觉。

    取下隔音耳机，烟灰缸里面，一根香烟已经燃成灰烬，化作尘埃，青丘站起来，伸了一个长长的懒腰，他走到窗户前，拉开了窗帘，一缕有些刺人眼睛的光芒，顺着窗户玻璃，照耀到了青丘的身上，暖洋洋的，十分舒适。

    青丘长长呼出一口气，这个稿子，是初稿，也是成稿，是直接可以发表的那种成稿，这个时候，青丘心里面，生出一股莫名的成就感觉，这是他在创作蓝猫、游戏或者月亮魔法这些漫画时候，所没有触碰过的特殊感觉，非常奇妙。

    电话铃声响了起来，打破了这幅宁静的画面，青丘接起电话，是段轻眉给他打过来的。

    “轻眉老师，您有什么事儿吗？”青丘心情舒展，嘴角自然而然的露出一股，创作成功后，特有的微笑表情，语气轻柔的问道。

    “青丘，你这会儿在哪儿？能来一趟我这里吗？”段轻眉那边的声音，似乎有些奇怪，好像是遇到了一些非常特别的事情。

    “好啊，轻眉老师，您这会儿在哪儿呢？我这边刚忙完，这就可以过去。”对于段轻眉，虽然青丘心里面，第一时间生起的感觉，是这个温柔的女人，是他的老师，但是，随着双方逐渐熟悉，交流深入，某些单纯的感情，有时候不受人的控制，会自然而然的发生一些改变，这就是人本身情绪带来的奇妙变化。

    青丘也不能例外，当然了，段轻眉更不会是一个例外。

    电话里，段轻眉给青丘报出来了一个地址，青丘看眼时间，这会儿才下午四点多钟的样子，他和段轻眉吃了午饭，还没有过去多长时间，段轻眉怎么又跑到餐厅去了？

    这是一家颇上档次的餐厅，青丘虽然心里面奇怪，但他没有多说什么，只是点点头，道：“好的，轻眉老师，我最多十分钟时间，就能赶过去。

    十分钟后，青丘出现在这家名叫上岛餐饮连锁的华式风味餐厅，这会儿，餐厅里面似乎正在举行着热闹的活动，名贵的车子很多，看起来很热闹的样子。

    青丘打算进去的时候，被门口的安保人员阻拦住了，“对不起先生，这是高档的私人聚会，衣冠不整者，不允许进去。”

    “啊？请问，怎么才叫衣冠整齐？”青丘看着挡在他面前，面色严肃，身材高大的安保人员，他心里冒出来了一些非常有趣的画面，这是他在前世的时候，从一个电影桥段里面，看到过类似这样的场景，没想到，今天他自己竟然遇到了这种情况，这让青丘心里面，生出一股非常奇妙的感觉。

    “是不是至少得打上一根领带，或者戴上一个领结啊？”青丘心里好笑，故意用一副调侃的语气说道。

    安保人员愣了一下，他显然没想到青丘会说出这么一番话出来，他愣了一下之后，这才点了点头，道：“按照规矩，确实是这样的。”

    “好啊！”青丘轻笑一声，背转过身体，他的手上，出现一只黑色的画笔，画笔可是青丘的吃饭家伙，这是他身上，常年配备的重要装备。

    与此同时，他没有带镜子，直接拿出电话，利用电话屏幕上面的反光，当临时镜子使用，虽然视野看起来有些模糊，但无妨大碍。

    三下五除二，短短不到两分钟的时间，青丘收起画笔和电话，他的衣领上，多出来一个活灵活现的黑色领结。

    这一幕，看的门口负责安保的工作人员，一阵膛目结舌，目瞪口呆的看着青丘衣领部位多出来的领结，如果不细看，还真看不出来，这个领结，竟然是这个年轻人，只用了仅仅不到三分钟时间，拿笔画出来的！

    安保人员看着青丘，心里顿时生出一股崇拜情绪，牛逼人物啊，绝对是大神级别水准，只是很可惜，他当着自己的面这样做，岂不是等于在侮辱自己的智商吗？

    不过，虽然心中这样想，但安保工作人员并没有把这点表现出来，他的脸上，依旧是一副严肃认真的模样，道：“对不起先生，刚才我少说了一点，这是一个私人的高端聚会场所，想要进入里面，还需要出世举办者主人发布出来的邀请函，否则的话，就算您衣冠整洁了，我也没有权利放您进去。”

    说完，这个安保工作人员，就这么居高临下的看着青丘，他心里在想，这个奇葩的年轻人，他会不会再次拿出手里的画笔，然后当着他的面，画出来一副邀请函呢？只是，就算他画出来，不能放他进去。

《重生之大动漫家》最新章节 第347章挑衅

    安保人员站在这里，负责的工作之一，就是鉴别真伪，以防有不可测的事端出现，参与这个高端聚会的人，可都是这个城市的名流人物，万一出点事情，谁也承担不起。

    所以，这个安保人员在说完这个后续要求之后，眼睛就直勾勾的盯着青丘，他倒要看看，这个年轻人是不是真的能把奇葩举动进行到底，当着他的面，在搞出来一张邀请函。

    青丘摇头笑了笑，他当然不会这么蠢，画一个领结，是没办法的事儿，画邀请函的话，岂不是自己打自己的脸吗，这种蠢事儿，青丘可不会干。

    他从衣兜里面，摸出了手机，边寻找段轻眉的电话号码，边对安保人员笑着说道：“其实我之所以过来，确实是受到了里面贵宾的口头邀约，虽然我没有邀请函，但，我既然来了，肯定能进去。”

    安保人员还是居高临下的看着青丘，看他的模样，就好像是没有听到青丘说的话似得，实际上，在他心里面，已经开始疯狂鄙视了，青丘身上的着装一般般，这种人，又怎么会跟名流界的权贵们，有所交集呢？现在的人，真是疯了！

    青丘说完后，看到安保人员脸上的表情，他笑着摇了摇头，没有计较，段轻眉那边的电话，已经接通了，“轻眉老师，我到门口了，被拦住了。”

    “真的？太好了！青丘，你稍等一会儿，我这就出去接你。”电话里，段轻眉的声音，听起来异常高兴欢喜。

    仅仅过了一分钟多一点的时间，画着精致淡妆的段轻眉，出现在了门口，今天的她，特意穿了一套贴身的礼服，把她的完美身材，表现的淋漓尽致，站在那里像个仙女一般。

    “青丘，你来啦！”段轻眉十分高兴，她毫不避讳，朝青丘这边跑过来以后，直接搂住了青丘的胳膊，显得异常亲密。

    青丘脸色微红，段轻眉这个举动，让他心里，稍微有那么点不自然，但青丘没有说什么，他知道，既然段轻眉给他打这个电话，让他过来帮忙，肯定是有原因的，当下，青丘除了脸色微红之外，没有露出其他举动，而是笑道：“保安大哥，我现在能进去了吗？”

    安保人员看到青丘跟段轻眉之间，竟然这么亲密，他心里面，简直有种日了狗的荒谬感觉，段轻眉哎，堂堂段家家主，她怎么会跟一个名不见经传的小子等等，这个看起来十分年轻的男人，叫青丘？

    安保人员的一双眼睛，陡然瞪大了，他就说嘛，怎么看着青丘，感觉好像有些眼熟的样子，原来，他就是那几天，整个华国上下，因为他，而闹得沸沸扬扬，热闹无比的青丘啊。

    青丘再次面带微笑，对安保工作人员点了点头，这才跟着段轻眉走进了这个格调高端的私人会场。

    “轻眉，这就是你说的舞伴？你不跟我跳舞，就是等这么一个土包子？”一个着装精致，身材修长的帅气年轻人走了过来，他看眼土里土气，着装平凡，一看就不上档次的青丘，帅气的脸上，流露出来一丝毫不掩饰的轻蔑表情。

    青丘眉头皱了起来，同样是人，眼前这个年轻人，看起来怎么就没有门口那个保安可爱呢？

    “帝程海，请注意你的措辞。”青丘还没有说话，段轻眉已经率先开口，替青丘打抱不平了，不管怎么说，青丘都是她一个电话，叫过来的舞伴，但这个帝家的帝程海，他当众说出这番话，实在是太过分了。

    帝程海冷笑一声，用一种居高临下的眼神，上下打量青丘一眼，在看到段轻眉竟然毫不避讳，就这么亲密的挽住青丘手臂的时候，帝程海脸上，露出一丝厌恶的神色，冷声说道：“怎么？我有说错吗？大家都来看看，这个土包子，我还真从他身上，看不出来有什么地方，能跟我们这些高贵人士相提并论，还出现在同一个场所，什么时候，这下九流的人物，也能跟我们站在一起，参加酒会了？”

    这个帝程海，似乎在这些上层圈子里面，有着非常广泛的人脉跟地位，他的话，引起周边一片附和声响，“程海兄说的没错，段家主，你现在好歹是有身份的人，跟人相交，多少要注意一下你的身份，不要给我们这个圈子的人丢脸。”另外一个所谓的上层人士，面带微笑，对段轻眉这样说道。

    段轻眉的脸色，顿时变得极为难看，她突然有些后悔，后悔给青丘打电话，让他过来，帮忙给自己挡刀了。

    在这样的场合当中，以青丘的身份，确实差了一截，不但得不到这些名流们的重视，反而会成为他们的笑柄。

    青丘看眼身边的段轻眉，他没去看这些嘲笑他的名流们，从段轻眉身上，青丘似乎捕捉到了这丝愧疚情绪，青丘主动伸手，牵住了段轻眉的小手，轻轻捏了一下，微笑道：“舞会什么时候开始？轻眉，我们先吃点东西，然后跳第一只舞？”

    段轻眉看到青丘脸上流露出来的微笑，她勉强的笑了一下，点了点头，道：“这是皇家小公主的生日舞会，第一支舞，要等皇家小公主来开启呢。”

    “哦！”青丘点了点头，虽然距离上一餐，时间并没有过去多少，但方才全神贯注创作一番之后，他的肚子，还真的有些空了，貌似消耗掉了不少的能量。

    当然了，最重要的原因，还是青丘实在不愿意看这些所谓上层圈子的名流人士，这幅让人心里作呕的嘴脸，这些人，注定不是一路人，现在有短暂的交集，但以后，跟这些人，青丘是有多远躲多远。

    两人手挽手，亲密的转到了另一边的食物区，都是一些异常精致的糕点类食物，青丘随手拿起来一个，塞进嘴巴里面，还别说，这个精致小东西的味道，还真不错，酥酥软软的，口味很是独特。

《重生之大动漫家》最新章节 第348章事端

    青丘抓起一块儿糕点，塞进嘴巴里，一吃还挺好吃，他又抓着吃了几块儿，这才顺手拿了一杯高档饮品，大口喝了顺下去，这才满足的叹了一口气。

    这幅样子，是青丘故意做出来的，在这样的高档聚会气氛当中，青丘自己心里明白，他跟这个聚会的气场，是格格不入的，尤其是刚才被那个帝家的年轻公子，当着众人的面，嘲笑看不起的事情后，青丘心里更是明白，这个所谓的顶级圈子，是真不适合他。

    为了掩饰自己心里面的这点小不自在，青丘选择吃这条途径，不然的话，不吃他也没其他事情好干啊，段轻眉也不能一直陪在他身边，这不，嘴里才塞了两块儿糕点，就有一些名流贵妇，过来跟段轻眉交流了。

    青丘又不是小孩子，他看眼段轻眉一边应付着几个贵夫人，一边不时的朝他这边看上两眼，青丘能看出来，段轻眉脸上流露出来的抱歉神色。

    既然过来了，青丘自然不会让段轻眉难做，他对着段轻眉露出一个放心的笑容，让段轻眉安心进行自己的交际活动，不用管他。

    这么一来，青丘一个人待在这里，倒也挺自在的，吃吃这个，尝尝那个，忙的不亦乐乎。

    “这个穷酸土包子是什么来头？就知道吃吃吃，跟头猪没什么两样，这些贫民，真是上不了台面。你们看他那个领结，好像是画出来的吧？”跟在帝程海身边的一个名家公子哥，他有意讨好帝程海，在这个小圈子里面，说着青丘的坏话。

    青丘此时距离他们不远，这个人在说话的时候，又没有刻意压低声音，因此，他说的话，都传进了青丘的耳朵里面。

    “你说的没错，我的这个领结，确实是拿笔画的，你们看看，是不很新潮？”青丘咧嘴一笑，转过身对着几人，特意指着自己衣领上面，画出来的领结，对这几个人说道。

    帝程海一脸嫌弃和厌恶，他仿佛懒得多看青丘一眼似得，直接哼了一声，转过了脑袋，不屑跟青丘多说一句话，而那个先前开口嘲讽青丘的名家公子哥，他则是直接噗嗤笑了一声，摇摇头叹道：“不以为耻，反以为荣，真不知道段家家主究竟是怎么想的，竟然会跟你这种不上档次、没有上进心的人有所交集，简直就是给我们这个圈子丢脸。”

    这话青丘就不乐意听了，“第一，我上不上档次，不是你们一句话就能判定的，第二，我有没有上进之心，更不是你们随便说说，就能决定了的，当然，还有最重要的一点，如果你们几个，不是因为出生的时候，嘴里含着金钥匙，现在你们能不能站在这里，还真两说。”

    说完，青丘又取了一块儿糕点，塞进了嘴巴里面，不在跟这些人多说什么废话了，津津有味的吃了起来。

    “你找死是不？你是什么东西？敢这样跟我们说话？”看到青丘竟然敢对他们出言不逊，这几个贵家公子哥，包括帝程海在内，脸色纷纷变得很难看，帝程海一双眼睛，直勾勾盯着青丘，冷冰冰说道。

    “我不是什么东西，是人，堂堂正正的人，至于你们是什么东西，这个我还真不能确定。”青丘耸了耸肩膀，他不惹事，不代表他怕事儿，青丘从来不是一个怂人，前世，他就是出了名的性子执拗，正因为这个脾气，青丘也不知道受了多大的阻力跟挫折。

    如今重活一世，凭借自己的双手，青丘亲手创造了自己想要过的那种生活，这点来说，青丘对于自我的定义，其实还是自傲更多一些的，这个世上，又有多少人，能在他这个年纪，凭借自己的双手，打拼出这么大一份产业？

    这种人十分少，而青丘，正是其中一个。

    “通知保安，把他赶出去。”帝程海彻底怒了，直接开口吩咐道。

    “帝程海，青丘是我的朋友，你没有资格这样做！”段轻眉赶了过来，她看到这边起了冲突，急忙过来帮青丘解围，恰巧听到帝程海说的这句话，段轻眉的脸色，瞬间冷了下来，帝程海的身份，虽然十分高贵，背后有堂堂帝家撑腰，但她可是段家的家主，比起帝程海来，地位未必就差下了。

    帝程海听到段轻眉这样说，他英俊帅气的脸上，布满一片铁青神色，他对段轻眉是有想法的，这种事情，在贵族圈子里面十分常见，是一种双赢的联姻社交活动，段轻眉年纪轻轻，貌美如花，还没有婚配，关键还是她的身份不一般，段家家主，这个年纪，做到一个大家族家主的位子上，段轻眉可是独一个。

    因此在燕京，对段轻眉有想法的贵家公子哥，没有一千也有八百，简直多不胜数，段轻眉自然知道这个情况，但她的心里面，早已经在不经意间，悄悄的住进了一个人，所以，对于这些贵家公子哥们的追求，段轻眉心里面，实在提不起太大的兴趣，有的，只是绵绵不绝的厌烦情绪。

    现在，段轻眉看到眼前这一幕特意针对青丘的情况出现，她心里突然有些后悔了，后悔不该把青丘卷进来，这个圈子，虽然外人看起来，似乎光鲜亮丽，让人羡慕不已，实则，这个圈子，委实称得上最最黑暗的交际圈，里面各种肮脏血腥手段，让人防不胜防，而青丘，他现在虽然有了些社会地位，也打拼出来了一些资产，但说到底，青丘终归只是一介平民，在这些贵族子弟眼中，顶多算上一只小蚂蚁，根本不足为虑。

    “很好，段家主，看来这个土包子，他是要追求你么？还是，你喜欢这个土包子？这两点都不重要，我们这个圈子是什么规矩，你自己心里清楚，只要你一天没嫁出去，我们这些人就都有竞争的权利，所以我们走着瞧吧。”帝程海说着，冷冷笑了一声。

《重生之大动漫家》最新章节 第349章生日主角

    帝程海说完，一双眼睛，冷冰冰的看着青丘，眼睛里面，散发出阵阵阴冷光芒。

    “你盯着我干嘛？我对你没有兴趣。”青丘耸了耸肩膀，仿佛丝毫没有感受到帝程海这边给他带来的压力一般，笑的轻松自在。

    帝程海听到青丘这样说，他的眼睛里面，冒出了一股犀利的冷光，仿佛刀子似得，恨不得在青丘身上，扎出来一个个恐怖的大洞。

    “青丘，我们去那边吧。”段轻眉虽然心里有些后悔，但这个时候，后悔也晚了，她总不能看青丘在这儿被这些贵家公子哥欺负吧。

    说完，段轻眉再次主动挽上了青丘的手臂，拉着青丘，走到了另外一边。帝程海几人，脸色阴沉的看着这一幕，一个个咬牙切齿，一看就是被成功的激起了滔天怒火。

    “这些人，都这么无聊吗？”青丘有些无语的对段轻眉说道。

    “没办法，出生优越，自以为处处高人一等，养成这种心性，是在所难免的事情，青丘，对不起，今天这个事情，是我冒失了。”段轻眉看着青丘，脸上再次露出抱歉神色。

    其实，她还有句话没有说，今天中午，段轻眉之所以开着车子，来到青丘凤凰漫画社的楼下，她就是在犹豫，要不要直接邀请青丘，让他帮助自己，应付一下下午午宴这个事情，但是，那会儿刚好赶上了青丘要和苏袖雪一起吃饭，段轻眉没好意思说出来。

    在三人吃饭的时候，段轻眉应付的吃了几口，这才忧心忡忡的来到了这个宴会的举办地点，但麻烦很快找上门了，没有带舞伴的段轻眉，自然而然成了香饽饽，换句话说，就算段轻眉带来了舞伴，估计也是一样的情况，因为段轻眉的身份，就在那里摆着，这注定她要成为许多人眼中的注目焦点。

    对于这种事情，段轻眉心里面着实是抵触的，尤其是，当她的心里面，在这个时候，还住着某个人的身影时候，这种抵触情绪，就更加浓烈了。

    “老师，你在帮我打官司的时候，还有在岛国为我奔波劳累的时候，我不也心安理得的承受了吗？您心里不要有负担，这几个二代公子哥，最多我不搭理他们就是了，狗咬我一口，我总不能上赶着，也抱着狗咬上一口吧？咬不到肉也就算了，关键还得啃上一嘴毛，这种吃亏不讨好的事情，我才不会做呢。”

    青丘这个比喻，非常有趣，成功的逗乐了段轻眉，段轻眉噗嗤笑了一声之后，还是马上摆正了脸色，对青丘皱眉说道：“青丘，这个圈子里，看着光鲜亮丽，但其实十分黑暗血腥，他们最擅长的，就是软刀子磨人，我担心帝程海他们，会调查关于你的所有事情，然后做出相对应的狙击行动，到时候，我就怕你吃亏啊。”

    段轻眉说的这个担忧，青丘自己其实也想到了，他又不傻，知道段轻眉说的这种情况，是绝对有可能发生的，这些公子哥是什么德性，青丘用屁股都能想出来。

    但这是没办法的事情，有时候，有些东西该来，总会来的。

    “老师，这个我自有主张，您放心吧，我会小心应对的，尽量不给他们留下什么把柄。”青丘心里叹了一口气，但没有表现出来，他怕段轻眉听到他的叹气声音后，心里会生出负罪感，这不是青丘希望看到的事情。

    段轻眉点点头，还要张嘴说什么，宴会大厅里面的灯光，突然齐刷刷的暗了下来，陷入一片黑暗当中。

    就在现场响起一片惊呼声的同时，一股悠扬动听的旋律，冒了出来，主席台那边，亮起一簇火红的光芒，在黑暗当中，十分耀眼。

    “生日宴会，马上就要开始了。”段轻眉在青丘耳边，轻声说道，一股幽香传来，温热的气息，扑打在青丘的耳垂上，令青丘心里面，不由自主的荡漾了一下。

    青丘点点头，没有说话，此刻他的双眼，也在紧紧盯着主席台方向，这么浩大的一场生日宴会，这么多顶级名流聚集，足以显示，生日宴会的主人，她的地位，有多么不同凡响了。

    随着悠扬动听的旋律响起，主持人的声音，也弥漫全场：“尊敬的来宾，我仅代表宴会主人，欢迎并感谢大家的到来，现在，有请我们生日宴会的主角，皇冷颜小公主登场！”

    青丘愣了，皇冷颜？那个气质特别的女人，这么好大的宴会，竟然是因为给她过生日？青丘心神震动，一时间，有些没缓过神来。

    迷蒙而又璀璨的灯光亮起，一身标准公主裙装扮的皇冷颜，貌美迷人，她身上那股奇特的清冷气质，在这身靓丽装扮的衬托下，彻底淋漓尽致的体现出来了，有不少年轻才俊看到皇冷颜，直接呆愣了，嘴巴里面，哈喇子都要跟着流下来了。

    在主持人一番热情洋溢的开场词下，宣布生日舞会正式开始。

    第一项环节，按照惯例，由绝对主角皇冷颜，带头跳动第一支舞曲。

    皇冷颜举起麦克风，环视主席台下，一众顶级名流，她的唇角，露出一个异常迷人温婉的笑容，“我做梦都幻想这第一支舞的情景呢，因为我还缺少一名固定的舞伴，所以，这种情况该怎么办呢？”皇冷颜说完，把目光投递到了身边的主持人身上。

    这是一个意外状况，但这个主持人的林场主持经验非常丰富，他笑道：“我明白了，这是我们皇家的小公主，皇冷颜小姐有意给现场的青年才俊们，谋福利呢，现在我提议，请皇冷颜小公主，从现场这些青年才俊当中，临时选择一位做您第一支舞的舞伴，如何？”

    主持人的提议，引起台下一片剧烈的欢呼声。

    皇冷颜微微一笑，点点头说道：“看样子，似乎只能这样了，不是吗？”

    皇冷颜这句话说出来，台下欢呼声，顿时更加热烈了。

《重生之大动漫家》最新章节 第350章预感

    灯光被彻底打亮了，大厅当中，重新恢复了光明，站在主席台正中央的皇冷颜，看起来愈发娇俏迷人，尤其是她身上，无意当中散发出来的气质，让现场无数男士倾倒。

    皇冷颜手拿麦克风，嘴角带着微笑，她那一双如同秋水般的眼眸，缓缓环顾全场，当经过青丘这边的时候，皇冷颜的动作，微微停滞了一下，随即，她的目光，继续转移开了。

    帝程海的心脏跳动速度，有些莫名的加快，尤其是，他敏感的注意到了，皇冷颜在看到他们这个区域的时候，眼神非常明显的停顿了一下，而这也是皇冷颜在这个环节当中，唯一一次的停顿。

    自视甚高的帝程海，当然不会认为，皇冷颜表露出来的这个视眼停顿动作，是对其他人做出来的，他心里十分自信，这个令皇冷颜另眼相看的人，绝对非他莫属。

    而围在帝程海身边的一些贵家公子哥们，他们心里面，显然此时也正生出了这样的想法，他们眼神相互交流，激动之余，最后目光视线，都聚集在了帝程海身上，更有人暗中对着帝程海，竖起了大拇指，示意这个人，的确非帝程海莫属了。

    这让帝程海有些高傲的扬起了头颅，他的脸上，同时流露出异常自信的笑容，现在，剩下的，就是等待最终那个确认结果出来了。

    “怎么样，冷颜小公主，您心中可有中意的人选？”等皇冷颜结束这个环节，然后把目光转到主持人身上的时候，主持人迅速的理会了皇冷颜要表达的意思，并配合着她，这样询问道。

    皇冷颜脸上露出一丝略显娇羞的神色，她轻轻点了点头，但没有说话。

    台下，顿时一片轰动，众人纷纷四下转着脑袋，想要看看，究竟谁才是这个幸运儿，谁才是这个能被皇家小公主看重的牛逼人物。

    但看来看去，最后，大多数人的目光，都聚集在了站在最前排，大有一股鹤立鸡群架势的帝程海身上，因为帝程海的个人条件，实在是太出众了，完美修长的身姿，英俊帅气的样貌，再加上高贵的出身，这一切，无不彰显着，帝程海才是这个被皇家小公主选中的幸运儿。

    帝程海自己心里也非常高兴，这么多注视的目光，聚集在他的身上，他自然有所察觉，对于帝程海来说，这代表着，他在这里的身份地位，得到了众多名流的认可，不然，也不会有这么集中的现象发生了。

    甚至就连主席台上，跟皇冷颜并肩站在一起的主持人，都注意到了格外出众的帝程海，他微微一笑，伸手指向了帝程海所在的这片区域，微笑着对皇冷颜说道：“如果我没有猜错，冷颜小公主选择到的中意才俊，应该出现在这片区域，对吧？”

    皇冷颜微微低下头，娇羞的笑了，等于默认了主持人说的话。

    皇冷颜的这个表情动作，让主席台下，其他几个区域方向的名流公子哥们，齐刷刷的灰心丧气了，更有人当场发出了哀伤的惊叹声。

    “那么，现在就有请我们的冷颜小公主，亲自上前，牵起这位青年才俊的手，跳动今天生日宴会的第一支舞！”主持人微微吸了一口气，声音提高了八度，大声说道。

    在众多目光的注视下，皇冷颜面带微笑，朝这边走了过来，她所走的方向，果然是帝程海所站立的这个区域。

    帝程海一双火热的目光，直勾勾的注视着美貌如仙的皇冷颜，他的心脏，在轻轻颤动，虽然段轻眉的姿色，也十分出众，但是跟特意化了精致妆容的皇冷颜相比，还是隐隐的差了一筹，皇冷颜各个方面，都趋于完美，尤其是她的出身，更是格外高贵，单冲这点，也不是段轻眉所能比拟的。

    帝程海屏气凝神，他几乎要忍不住，先弯腰行个绅士礼节，然后主动邀请皇冷颜了，但是皇冷颜朝他走过来后，只是看着他，对他点头轻轻笑了笑，然后直接从帝程海的身边，走过去了！

    帝程海的脸色，顿时僵硬铁青了，他表情愣愣的站在那儿，修长的身躯，绷的笔直，像是一杆直挺挺的标枪，尽管这个时候的帝程海，看起来格外的出众，格外的迷人，还有一丝格外的可怜，但是，已经没有人关注他了。

    全场人的目光，都跟着皇冷颜的身躯在移动，就连台上的主持人脸上，都露出了诧异的表情，他必须得承认，皇冷颜竟然没有选择这么出众耀眼的帝程海，这个事实，确实让他看走眼了。

    青丘也在盯着皇冷颜看，只是，看着皇冷颜行走的方向，青丘目光突然紧缩，他的心里面，突然生出一股极度不妙的感觉，他似乎先知一般，提前预料到了一些事情。

    果然！

    青丘瞪大了眼睛，皇冷颜果然直勾勾的朝他站立的方向走过来了，这一下，不仅是青丘自己惊讶不淡定了，全场所有人都惊讶不淡定了，不由自主的惊呼声响，再次毫无征兆的响遍了全场，每个人都在惊叹，都在盯着青丘看，他们都在看，这个看起来普普通通，没有任何出众地方的普通青年，他究竟是凭什么，得到了皇家小公主的亲睐？！

    “很荣幸你能参加我的生日宴会，青丘先生，这第一支舞，您能陪我跳吗？”皇冷颜声音柔和，与中午见面时候相比，她似乎变了一个人般，如果不是这个名字没有差错，身形样貌没有差错，青丘都要怀疑，这两个人，究竟是不是同一个人了！

    站在青丘身边的段轻眉也愣住了，她也没想到，事情竟然会发展成这样，皇家小公主，皇冷颜竟然会选择青丘来跳这第一支舞？更让段轻眉内心惊讶无比的是，皇冷颜竟然认识青丘？他竟然一口叫出了青丘的名字？！

    “我不会跳舞。”犹豫了一下，青丘对皇冷颜这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第351章调查

    听到青丘竟然冒出这么一句话出来，周边顿时响起一片哗然声，这么巨大的殊荣，他竟然能说出这么煞风景的话？这个人的脑袋结构，是不是有问题？！

    脸色阴沉不定的帝程海，双眼死死盯着青丘和皇冷颜，他心里的滔天怒意，翻滚不止，简直大有连绵不绝的趋势，皇冷颜这个有眼无珠的蠢女人，她竟然没有选自己，反而去选了这么一个土包子？

    等等，帝程海暮然想到，听青丘跟皇冷颜之间的对话，他们两个人，这是以前就相识啊。这让帝程海心里有些惊疑不定了，这个青丘，究竟是什么来头，他认识段轻眉也就罢了，现在怎么连皇家的小公主，都认识了？

    “帝公子”帝程海旁边的贵家公子哥，看到帝程海脸上神色阴晴不定，他凑上来，打算对帝程海说些什么。

    “我不想听其他东西，这个土包子是什么来头，他背后有什么靠山，我要在最短的时间里，知道的清清楚楚。”帝程海声音低沉，这是他暴怒时候，一贯的风格习惯。

    “是，我知道了，我这就下去安排。”这个跟在帝程海身边的贵家公子哥，点头答应一声，随即离开宴会大厅，找人处理这个事情去了。

    帝程海跟他身边这个贵家公子哥之间的对话，几乎没有引起周边人的注意，现在，大家的注意力，都放到了青丘和皇冷颜身上。

    “不会跳舞？在我看来，跳舞是最简单的事情了，你只需要跟着我的节奏就好了。”皇冷颜抿嘴一笑，她这一笑，风情万种，简直酥到人的心坎里面去了。

    青丘愣了愣，他下意识的看眼身边的段轻眉，还没说话呢，段轻眉先轻轻点头笑了笑，道：“冷颜小姐找你跳第一支舞，这可是莫大的荣幸，去吧。”

    “好吧。”青丘听到段轻眉这样说，索性没有在多想什么，点头答应下来。

    舞池中央，不得不说，一身普通衣着装扮的青丘，跟盛装出席的皇冷颜站在一起，这个反差，实在有些大，周边围观的贵家公子哥们，一个个看着这一幕，心里那个复杂啊，看向甜美高贵的皇冷颜时候，他们眼珠子都要凸出来了，而再看到青丘的时候，一个个心里不由得破口大骂，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？简直岂有此理！

    随着音乐旋律的响起，青丘轻轻牵住了皇冷颜的白嫩的小手，他又怎么可能不会跳舞呢？那只是他用来拒绝皇冷颜的说辞罢了。

    两人选择的是激情而又颤动人心的舞曲，号称刀尖上舞蹈的恰恰，节奏感快又强劲，没有一定的功底，根本找不到这个感觉。

    而青丘在随着旋律，调动身体的节奏时候，他并没有当自己在跳舞，他的心思里面，沉入了一些非常特别的情绪，好像是在通过这种旋律和节奏，来进行一些艺术方面的创作似得，青丘心里面，出现了一幅幅漫画的场景，他现在，不是在踩着刀尖跳舞，他的优美步伐，是行走于漫画世界里面的精灵，灵动而又轻盈，似乎完全不受束缚，无拘无束，传递出非常强烈的特殊感染力。

    至于皇冷颜的舞技，那就更不用多说了，皇冷颜这种贵家娇女，舞技，只不过是她的基础技艺之一，再加上皇冷颜自身完美出众的条件，当她的身体，随着音乐舞动起来的时候，所带出来的美感，是非常惊人的。

    一曲结束，青丘从那种自己幻想当中的漫画世界当中，脱离出来了，他晃了一下脑袋，脸上浮现出一丝满足陶醉的神色，刚才那种，仿佛畅游在漫画世界当中的感觉，实在是太美妙了，这是青丘以前从来没有体会过的特殊感觉。

    艺术，到了一定境界，是共通的，这个说法，青丘以前是不敢苟同，在他看来，艺术是分类的，分类的艺术，又怎么可以彼此共通？

    但是今天，通过这曲让人激情澎湃的舞蹈，青丘心里面，非常深刻的理会到这点了，虽然他是在跳舞，但他却感觉自己是在作画，仿佛每一下的落脚，每一下的摆动手臂，都在用心描绘着一个个丰富多姿的漫画形象。

    现场响起雷鸣般的掌声欢呼声，青丘非常自觉的走回到段轻眉身边，苦笑了一声，道：“老师，让您见笑了。”

    “跳的很好啊，没看出来，你跳舞方面的天赋，竟然也这么出众啊。”段轻眉抿嘴一笑，刚才青丘和皇冷颜跳舞的时候，传递出来的默契跟唯美画面，说实话，段轻眉看了以后，心里确实不由自主的生起一股吃味儿的感觉，但是，在段轻眉心里面，更多的还是欣赏感觉，刚才那副画面，确实是一副唯美的，令人陶醉的画面。

    舞会继续进行，帝程海拿出手机，上面传来了一些简单讯息，帝程海低头看了几眼，他抬起头，朝青丘方向看了一眼，嘴角露出一丝阴狠冷笑。

    那个先前出去的贵家公子哥返回来了，凑到了帝程海身边，问道：“帝公子，收到资料了吧？我说这个名字，我怎么听得有些耳熟，嘿嘿。”说着，这个贵家公子哥嘴巴里面，发出来了阴阳怪气的笑声。

    “我还以为这个小子有什么天大的来头，原来真是土包子一个，一个总资产，只有区区千万数目的人，凭什么接近段轻眉？凭什么要皇冷颜跟他跳第一支舞？”这个贵家公子哥，他在看了下面人收集的关于青丘的一系列资料之后，心里也生出一股愤愤不平的情绪。

    帝程海看眼这个贵家公子哥，没有说话，他英俊帅气的脸上，露出一丝略显深沉的表情，显然，此刻帝程海心里面，正在寻思着一些事情。

    “怎么了帝公子？这种不上台面的小角色，根本用不着您出面，我分分钟就能玩死他。”贵家公子哥看着帝程海，脸上露出一个笑容，这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第352章世界名画

    “收拾这个土包子，当然不算什么难事儿，他不是号称漫画大师么？我在想怎么才能从他最擅长的方面，彻底击垮他？”

    这是帝程海的特殊癖好，以他的身份，弄垮一个人，实在是一件太简单不过的事情，如果单单是把青丘弄残弄垮，这对于帝程海来说，几乎没有什么太大的难度，别说青丘了，就算是身家比青丘丰厚十倍的人，招惹到帝程海，对于帝程海来说，要搞垮对方，也不是什么太难办的事情。

    “这个简单啊，帝公子，我记得您今天准备的礼单当中，不是有一副世界级的名画吗？这个土包子既然号称是漫画大师，我们刚好可以拿这个东西，为难一下他，干脆想个由头，让他现场鉴赏一番，一个漫画大师，如果连一副画作都鉴赏不出来，他还有什么脸号称大师？”贵家公子哥眼睛一转，就冒出来了一个想法，对帝程海这样提议说道。

    帝程海点点头，道：“行，就这么办，待会儿见机行事。”

    随着青丘和皇冷颜跳了第一支舞，生日舞会的气氛，就被彻底调动起来了，整个宴会厅里面，化成一片欢快的海洋，舞会环节，在这样欢快的气氛当中，落下了帷幕。

    接下来，就是皇冷颜接受生日祝福的环节了，说是生日祝福，其实说白了，这个环节，就是现场受邀来宾，礼物贵重比拼的环节到了。

    在普通的生日宴会当中，这个环节，势必是一个极其温馨的小插曲，而在这样的名流圈子里面，尤其是像皇冷颜这样尊贵身份的主角，自然会有大把人，变着花样巴结她，而准备生日各种各样名贵的奢侈品，作为生日礼物这股风，就慢慢刮起来了。

    这不是个例，而是一种常态，所以，当听到生日宴会主持人，宣布这个环节的时候，现场来宾当中，顿时涌现出一阵不同寻常的气氛，看热闹的，眼睛都瞪大了，真正心里面有想法的，已经开始暗暗较劲了。

    各种各样的稀有珍贵物品，引起现场阵阵惊呼声响，随着前面的铺垫，当轮到帝家帝程海公子表示的时候，现场气氛，已经被堆砌到了。

    帝程海的随从，给主持人附上了礼单，厚厚一叠，光是看了前几项，主持人就禁不住瞪大了眼睛，这帝家的公子，好大的手笔，通过一份礼单，充分显示出他异常雄厚的财力。

    在这份礼单当中，被格外标注的，是一副世界级的名画，据说，这个名画来头极大，其真正价值，绝对不是简单的金钱数额，所能比拟替代的。

    帝程海嘴角露出一个微笑，等主持人把他准备的礼单，都念完以后，台上台下，已经处于一片石化状态了，帝程海从主持人手里面，接过了话筒，他笑道：“虽然这份礼单，耗费了我不少经历，但说起来，其实并不算什么，我真正在意的，是这幅画作。”

    说着，帝程海示意他的随从，从众多礼品当中，取出了那副世界级名画，拿到了舞台中央。画作展开，台下顿时响起一片惊叹声音。

    帝程海微笑的看着台下给出来的反应，等下面的声息，平静下来了，帝程海这才手拿麦克风，继续说道：“我心里有个遗憾，虽然这是一副享誉世界级的名画，但是，我本人在鉴赏这方面的水平，着实不敢恭维，我希望能发掘出来这幅画作，真正的美，这个愿望，一直没能实现。”

    说到这里，帝程海微微吸了一口气，继续微笑着说道：“但是我知道，今天在现场当中，有一位大师级别的人物，我不知道这名大师级别的人物，他是否能给出我一个，能让我想要的答案呢？”

    “谁啊？谁是这位大师？”听到帝程海这样说话，现场当中，响起一片议论声音，众人你看看我，我看看你，纷纷在找帝程海所说的这个大师。

    段轻眉则是看着青丘，心里暗叹一声，低声说道：“青丘，该来的，还是来了，帝程海这些人，果然已经对你起不好的心思了。”

    青丘心里也在叹气，但他没有在脸上表现出来，而是装作若无其事的点了点头，道：“该来的总会来的，他想找麻烦，大不了我不跟硬着来就是了，他总不能在这宴会上，公然对我做什么吧？”

    段轻眉听到青丘这样说，轻轻点了点头，她心里暗暗下了一个决定，在有必要的时候，或许可以使用段家的力量，帮助青丘抵挡某些东西

    台上，帝程海的话，成功调动起现场众多宾客们的兴致，当大多数人都开始猜疑，这个人是谁的时候，帝程海微笑着把手指向了青丘这边，道：“青丘大师，听说你是漫画界的大师，不知道在鉴赏画作方面，可有建树？毕竟漫画这种玩意儿，我看也该具备一定的美术功底吧？你这都号称大师了，在这方面肯定差不了，是不是这个道理？”

    青丘抬头看着帝程海，他心里寻思，这个世上，果然真有那么一种人，上赶着犯贱啊，偏偏这人还有一定的实力，至少不是自己所能招惹的。

    不过，别的东西，青丘都能忍受，但唯独漫画，在青丘心里面是神圣不可侵犯的，帝程海在提到漫画时候的语气和轻蔑态度，让青丘到了，心里有些不舒服。

    “首先，漫画不是什么玩意儿词汇可以来形容的，它是一种非常特别的艺术表达形式，其次，虽然漫画需要一定的画作功底技巧，但漫画家跟画家，是两个完全不同的职业，这点，并不能混为一谈。”青丘说话的时候，眼睛还是不自觉的瞄向了台上的世界级巨著。

    虽然二者没什么本质联系，但从中，青丘还是可以得到某些借鉴的，还是先前那句老话，连跳个舞，都能联想到跟漫画有关的东西，更不论是看到一副世界名画了。

《重生之大动漫家》最新章节 第353章鉴赏

    “对于这幅世界级名画作品，不知道青丘先生看过以后，可有什么鉴赏心得？”这句话，可不是帝程海问的，而是刚才跟青丘跳第一支舞的皇冷颜。

    皇冷颜今天也不知道怎么回事，在她的生日宴会上，看到青丘突然出现在这里以后，她心里就生出一股非常奇特的感觉，帝程海等人，对于青丘的敌对之心，以皇冷颜的眼力劲，自然都尽收眼底了。

    这种男女之间，争风吃醋的情况，皇冷颜看的多了去了，她自然明白帝程海那边是什么心思，同时，皇冷颜心里也知道，今天不管怎么样，青丘都等于把帝程海给得罪了，而以帝程海这类人的行事风格，日后青丘恐怕会少不了有麻烦，虽然皇冷颜跟青丘仅仅是中午见过一次，加上这次，才是第二面，但他们中间，好歹还有青凰那层关系。

    更何况，刚才第一支舞选择青丘，跳完以后，皇冷颜自己都觉得有些冒失了，就算冲着这点，她也打算帮帮青丘，总不能让青丘，因为这个事情，落上一个不太好的下场吧？

    皇冷颜心里面是这样想的，但她还是想听听，青丘这个漫画家，对于这幅世界级名画的看法，究竟是什么样的。

    青丘看眼皇冷颜，点了点头，走上前了几步，这样的场合下，换做一般人，恐怕手脚早就没地儿放了，青丘倒是不存在这个问题，他的脸上，露出泰然自若的表情，笑道：“说实话，对于油画，我是真的不怎么精通，我只能站在我自己的角度，对这幅《蒙娜丽莎的微笑》进行一番鉴赏了。”

    “据我所知，这是一副存在于真实与虚幻之间的著名画作，现实当中，是否真有这么一幅画，这是一个值得商榷的点。”青丘微笑着，说出这么一番骇人听闻的话。

    “哦？照你的意思，这个画，现在是幻觉了？我们看到的，都是假的喽？”帝程海听到青丘这样说，不由冷笑一声。

    “敢问这位帝先生，不，这幅画不论真假，首先，它太出名了，出名的几乎是五个人里面，就有一个人听说过它，知道它，这么样的一幅画，足以称得上传奇两个字了，如果眼前这幅画是真迹的话，那么我想问，收藏于卢浮宫的那副画，莫非是赝品？还是说，论敦那所公寓的墙壁上，所挂的画作，是赝品？”青丘眼睛直勾勾盯着帝程海，这样问道。

    关于这幅画，真迹究竟在哪儿，一直是一个疑点，有人认为在F国，也有人认为Y国，还有人认为在一所小镇上，可谓众说纷纭，热闹不堪。

    当然，这幅画非常值钱，这是肯定的，不然的话，现场众多名流，看到这幅画之后，也不会发出这么轰动的惊呼声响了。

    面对青丘的疑问，帝程海脸色顿时变得阴沉不定了，他脸色变了变，语气有些沉闷的说道：”这幅画，我以自己的人格保证，它绝对是一副真迹，现在不是让你出来鉴别真伪工作的，你就说说，通过这幅画，你可看到了什么特殊的美感？”

    青丘看着帝程海，微微笑了一下，道：“这幅画作的著作人，他的履历，令所有人惊叹，即便放到如今这个时代，也是让人仰望的存在。如果这幅画作，真是这位名人的手笔，我自然会认真的分析一二，但是很可惜，这不是一副真画，虽然我自己也不知道，如今这幅享誉世界的名画真迹，究竟坐落何方，但我知道，绝对不是眼前这幅。”青丘微笑着，说出了一番更惊骇人心的话语。

    他这话一说出来，现场简直要地震一般，直接引起现场宾客们，发出一阵嗡嗡的议论声响。

    “笑话，我这幅画的来源地”帝程海脸色变得更加阴沉了，刚起了个头，却被青丘直接打断了。

    “它的来源地究竟在哪里，这同样是一个谜，所以，这个不能成为论证的要素，你要知道，这幅画作，它想要表达的主题思想是什么？而不是说它的来源地，或者它的著作者是谁，或者是它本身值多大的价值，在我看来，这些东西，都是庸俗不堪的，它的存在意义，究竟怎么样才算有意义，我认为，画作本身表达出来的思想，传递出来的能量，能对人们起到一定程度的启发作用，这才是有意义的东西。”

    这番话，青丘就是在纯粹的故意羞辱帝程海而说的了，直接把帝程海先贬低到庸俗的境界当中去，反正他的话语里面，又没有什么实质性的东西，都是一些笼统的自我感觉说法，就算帝程海想反驳求证什么，也没地儿去反驳。

    看到在自己这翻话语下，帝程海的脸色，成功的青白交接，青丘满意的笑了笑，随即，继续开口说道：“在这幅画上面，我看到的是一个普通妇女脸上，流露出来的普通笑容，虽然她笑的十分逼真，笑的十分安详，似乎临摹者，在临摹这幅画作的时候，也花费了极大的心思，来对它进行最大程度的还原，但是，有些境界，不是当事者的那种心境，是绝对还原不出来的。”

    “如果你不信，那我问你一个最简单的问题，这幅画作出世的时候，它是处于一个怎么样的时间段当中？这幅画，作者想要表达的真正寓意，究竟是什么，你能说出一二吗？”青丘再次把矛头对到了帝程海身上。

    “现在不是你问我的时候，而是我在问你，看到这幅画，你心里可生出什么美感？而不是让你鉴别所谓的真伪！”帝程海突然有些失态的咆哮起来了，他本想借助这个画作，让青丘陷入一种难堪的境地当中，但也不知道是怎么回事，怎么这个土包子，洋洋洒洒说了一大堆，最后难堪的，反而是自己了呢？

    这让帝程海心里面，十分愤怒，他有种被青丘用语言绕进去的感觉。

《重生之大动漫家》最新章节 第354章挫败

    “你要是这样问的话，那我的答案很简单，这就是一副临摹的，还算不错的画作。”看到帝程海当众咆哮出声，青丘摊开了双手，耸了耸肩膀，轻笑着说道。

    看到青丘露出这幅模样，帝程海顿时有种一拳打空的感觉，让他格外难受，但更难受的是，当他把话题引到这个方向上以后，帝程海发现自己，竟然还没办法对青丘说的话，进行有效的反驳，这种哑巴吃黄连的感觉，简直不能提了。

    “照你的意思，我的这幅画作，是赝品了？你有什么证据？”帝程海眼睛里面，冒出汹涌的怒意光芒。

    “就如你刚才说的那样，我是什么身份？我可是漫画大师，我说的话，自然是最好的证据。”青丘才不会真的对这幅画作，做什么点评呢，这种世界级闻名的画作，早就有无数专家研究者，从各个方面，对这个画作进行过研究剖析了，他就算在有见解，也跳不出这些条条框框，最主要的原因，还是青丘对于这个东西，真的不是太在行。

    帝程海被青丘说的这句话，给直接气的笑出了声，他纠正青丘：“你只是漫画大师，不是画家鉴赏大师，这两个职业，虽然有一些关联，但绝对不能混合一谈，所以，对于你刚才那番信口开河的话语，根本禁不住推敲。”

    “你也知道这点啊，那你刚才还当众叫嚣着，让我鉴赏什么画作？”青丘强忍内心奔腾出来的笑意，这个看起来样貌堂堂的贵家公子哥，也太特么傻了吧。

    帝程海愣了愣，一股挫败的感觉，突然从心底涌现了出来。

    青丘笑着摇了摇头，道：“诸位，尽管这样，但现在这位帝家的公子哥，既然想让我对这个画作，进行一番鉴赏，那我就从我的专业角度，来进行一番简短的剖析吧，这只是我的个人见解，如果和诸位的了解，有什么迥异之处，诸位海涵。”

    说完，青丘轻笑一声，清了清嗓子，走上前几步，道：“我一直追求一种非常特殊的漫画境界，从漫画人物的样貌形态动作上面，能直接表达出这个人物的心里状态，他想要说的话，他想要引申出来的含义，都能从一个简单微妙的表情动作当中，用画笔把他勾勒出来”

    青丘说着，脸上露出一个陶醉的笑容，这种状态，让他沉迷，不受控制的沉迷，或许，这就是他对漫画那份深沉的爱吧？

    “这幅画，虽然是临摹作品，但是，从我对于画作理解的这方面来看，这幅画，确实是一副上乘之作，它的背景色调，给人一种梦幻般的感觉，像是一个想要挣脱的牢笼，她的眼睛里面，散发出来的光彩，让人不由自主的沦陷，我从这双眼睛里面，看到了向往自由的期盼和挣扎，注意看她的手势，交叉放在腹部上端，这是一种端庄，同时也有一种隐喻。”

    “那么，它的隐喻，具体是什么呢？这个要结合创作这幅画作的时期说起了，文艺复兴，是一个黑暗走向光明的年代，是一个解放人思想心灵的年代，对于这幅画，有这么一种论调，为什么画作当中，她会把手放在这个部位呢？或许是因为，在她的腹部，孕育了鲜活的新生命，新生命象征着什么？象征着新的希望”

    青丘看着这幅画作，说实话，他不知道这幅画，究竟是真迹还是临摹，他之所以故意说成临摹，就是单纯的想恶心恶心帝程海，而当他，真的把自己的注意力，当放在这幅画作上之后，青丘发现，他的心灵，顿时有种被震撼到的感觉。

    他的思绪，仿佛在这瞬间飘摇起伏，这是一种思考，是一种思想的升华，青丘洋洋洒洒的说了一大堆，台下围观的那些上流圈子人物，先是不屑，然后是端正态度，最后是震撼和陷入沉思，他们的心，已经在不知不觉当中，随着青丘的讲述，进入了一个非常特殊的曼妙世界里了。

    青丘讲述完毕，没有人能认真的说出来，青丘刚才讲述的，究竟是什么，是好，还是坏，但是他们听了以后，心里就是有一种，好梦幻的感觉啊。

    而青丘也是这样，尽管以上那翻话，是他说出来的，但这番话，如果让他重新来一遍，在讲的话，青丘自己心里清楚，他绝对讲不出来第二遍。

    这是一种感觉，是一种情境，过去了就是过去了，在想找回来，就只能追忆了。

    此刻，帝程海的脸色，阴沉的都要滴出墨了，他心里面，对青丘有着非常浓烈的抵触心思，青丘说的那番话，自然不会被他认可，他觉得，青丘就是一个不上档次的大忽悠，他说的话，没有半点道理，都是胡说八道。

    但是，看舞台下面围观名流们，此时脸上流露出来的迷醉沉思表情，帝程海愤怒了，出离的愤怒了。

    这些上流圈子里面的人，现在竟然听一个不上档次的土包子，在这里胡咧咧，太丢人了。

    尤其是，这个坑，还是他自己挖的，这就让帝程海心里面的愤怒，更有一种无法抑制的感觉，只是没办法，青丘已经把他该表现的东西，成功的表现了出来，至于帝程海，就算他现在气的爆炸了，也无济于事。

    之后的生日宴会，再没有生出生命波澜，青丘和段轻眉在生日宴会，接近尾声的时候，两人先行离开了。

    “青丘，今天的事情，是我的疏忽，把你牵扯进来，恐怕日后会给你带来不小的麻烦。”段轻眉看着青丘，脸上露出抱歉神色。

    “反正兵来将挡水来土掩吧，如果有人铁了心要找麻烦，那就陪他们玩玩儿好了，老师，你心里不要有其他不好意思的想法，如果真有人找我麻烦，我自然会想办法应对的。”青丘嘴上这样说着，实则他心里明白，帝程海之流，肯定不会轻易的放过他。

《重生之大动漫家》最新章节 第355章有人闹事

    从皇冷颜的生日宴会上出来以后，天色基本已经黑了，青丘没有再去凤凰漫画社，他直接赶回了家。

    中午段轻眉一起吃饭那档子事缘故，苏袖雪的父亲，苏老爷子看到青丘以后，脸色还是有些不太好看，青丘对苏老爷子干笑一声，不敢多说话，苏袖雪看到这一幕，对青丘悄悄吐了吐粉嫩的小舌头，显然，对她老爹的脾气，苏袖雪也没什么办法。

    “袖雪，你们晚上吃什么了？”这会儿还不到八点钟，青丘已经有些疲惫感觉了，中午时候，他灵感状态来了，潜心创作了三四个小时，下午的时候，又因为段轻眉的事情，在皇冷颜生日宴会上，折腾了那么长时间，消耗了不少精力，青丘的神色，看起来很疲惫。

    苏袖雪看到青丘脸上，显露出来的倦色，顿时心疼了，道：“简单吃了点，你不用管我，累了就快点休息吧。”

    青丘点点头，洗漱一番，回到房间躺在床上，回想今天的经历，青丘有些失神。那副世界级别的名作，虽然青丘不能确定，那幅画究竟是不是真迹，但毫无疑问，创作这幅画的人，画画水平非常高超，已经达到了一定的界限。

    从这幅画当中，青丘得到了不少灵感，刚开始的时候，他还没有太过于放在心上，目的就是为了恶心这个三番五次找他麻烦的帝程海，但随着他的注意力，逐渐集中到画作上面，青丘看着这幅画，受到不少启发。

    在漫画故事创作当中，很多漫画作者，都着重通过刻画人物以及简短精悍的语句，来推进故事发展，但是，不可否认，为了有效推进故事进度，让整部漫画衔接的更加引人入胜，作画技术方面，其实是普遍粗糙的。

    青丘自身也存在这个问题，虽然他的素描水平，也已经达到了一定的水平线上，但和真正有水平的画家相比，有许多细节性的东西，还是很难相比。

    打个最浅显的比方，在环境描写刻画这方面，其实在很多时候，都是漫画作家，相对容易忽略的步骤点，而青丘今天看到的这幅世界级名画，却在环境刻画方面，做的非常出众，这种做法，不但平添了一份真实感，更通过特殊的色调，凸显出一种非常别致的氛围。

    现在青丘思考，在日后的漫画创作当中，这方面的元素，或许是他可以有效改进的点之一，带着这样的想法，青丘逐渐陷入睡梦当中。

    梦境里面，他似乎梦到了一个隐隐约约，微笑的女子，这是一个让人看了，没有任何防备，就轻易沦陷其中的笑容，通过这个笑容，青丘似乎看到了一个时代文化的浓缩影子，这是一种通过艺术，传承的文化美感，青丘知道，他心里面，向往这种境界

    早晨起来，青丘嘴角带着一丝微笑，他的心灵，仿佛经过了某种特殊的升华，吃过苏袖雪做好的早餐，来到凤凰漫画社，青丘直接走进自己的办公室，这会儿，他感觉非常好，拿起手上的画笔，简单的画了两幅草图，手感调整过来了，随即投入到今天的创作当中。

    对于青丘来说，创作是一个非常美妙的过程，随着故事的推进，人物层次的进展升华，仿佛一个世界，在对他打开似得，这是一个由他创作出来的世界，有血有肉，现在需要青丘做的，就是尽心尽力的注入灵魂。

    这是一个漫长的过程，也是一个令人心生愉悦的过程，只是很可惜，这个创作过程，没有自然完结，就被人强行打断了。

    一群手拿棍棒的流氓，气焰嚣张的闯进了凤凰漫画社，他们的口号标语，喊得十分明确，反对凤凰漫画社，因为凤凰漫画社，充满了岛国色彩风格，用这些流氓的原话说，就是凤凰漫画社，是典型的叛国漫画社，作为社会上的正义青年，他们坚决抵制这种事情。

    青丘直接选择报警，他很愤怒，因为那两位岛国漫画家，在这场冲突当中，受到这伙地痞流氓的着重照顾，小洁由美子还好说，毕竟是女孩子，虽然也受了一些伤，但不太碍事儿，宫本四十就比较严重了，头上被一棍子破了瓢，鲜血直流，吓得小洁由美子哭泣不止。

    青丘十分愤怒，他心里知道，这个事情，肯定不是这些地痞流氓标语上说的那样，他们这样做，是出于什么爱国之心，简直荒谬，不可理喻，很明显，这是他们找了一个借口由头，故意拿这个，来凤凰漫画社进行破坏工作。

    警察局的人过来之前，这伙打也打了，砸也砸了的地痞流氓，一溜烟撤了个干干净净，这让青丘皱起了眉头，这种事情，最不好应对了，这些地痞流氓是什么来头，青丘这边，根本摸不着头脑，他们的机动性太强，就算警察想调查，估计也不是一时半会，就能处理好的。

    果不其然，青丘心里面的顾虑没有错，当他把宫本四十送到医院，检查包裹完以后，青丘赶到了警察局，警方给出来的说法，果然是青丘心里猜测的那样，这伙地痞流氓的打砸案件，非常难办。

    心事重重的青丘，走出警察局，感觉眼前阴云密布，这种明显针对他的事情，不是青丘第一次遇到过了，在前世的时候，因为他过于偏执的性子缘故，没少遭受过类似于这样的野蛮报复，这就跟强龙压不过地头蛇似得，如果说，青丘是一条过江龙，那么这些肆无忌惮，嚣张无比的地痞流氓，他们就是不折不扣的地头蛇。

    电话响了，是段轻眉打过来的，“青丘，我听说你的凤凰漫画社那边，有人故意过来捣乱？”

    青丘对着电话强笑一声，道：“老师，我已经做了报警处理了，警方负责这个案子的警员，说会全力配合调查和防范工作，您不用担心。”青丘还是不想让段轻眉担忧。

《重生之大动漫家》最新章节 第356章后续手段

    “别傻了青丘，这个事情不是那么简单，我隔着这么远，都嗅到了阴谋的味道，我不用猜都能想到，这个事情，肯定跟帝程海那伙人有关系，他们现在就开始对你报复了。”段轻眉语气愤怒的说道。

    青丘默然，他能想到的事情，段轻眉自然也能想到，更何况，段轻眉就是那个圈子里面的人，这个圈子，本质是什么德行，段轻眉比青丘清楚多了。

    “我能解决的老师，这个事情，您不要操心了”

    “青丘，我已经派人过去了，在这个事情没有解决之前，这批人都会守在凤凰漫画社周边的，绝对不会再有类似的事情发生，这次是我疏忽了，没有第一时间做出防范。”段轻眉打断了青丘说的话，堆砌青丘这样说道。

    青丘心里有些感动，但他知道，帝程海等人，他们在燕京的势力十分雄厚，手段肯定不仅仅是派遣几个流氓小混混，过来打砸一番那么简单，他现在需要做出一个全面的防范，虽然青丘心里是这样想的，但他自己明白，这个想法，其实是一厢情愿的，因为他根本不知道，帝程海等人，接下来的动作，究竟是打算从哪方面来打击他的，这就造成了，青丘想防范，也无处防范的情况发生。

    好在唯一的好消息是，宫本四十的伤势，虽然看起来很吓人，但只是轻微的脑震荡，外加见了点红，这个检查结果，让青丘心里面的内疚情绪，稍微降低了一些。

    回到凤凰漫画社，在楼下的时候，有一个身材壮硕的年轻人，朝青丘走了过来，“您好，青丘先生？”

    青丘愣了愣，点点头，道：“我是青丘，请问您是哪位？”

    “我姓段。”年轻人对青丘笑了笑，没有说多余的废话。

    “是你们家主派你过来的？”青丘脸上也露出了笑容，虽然在刚才跟段轻眉通电话的时候，青丘嘴上说用不着，但事实上，他心里十分明白，段轻眉这个做法，其实就目前阶段而言，是最好的做法，可以让他在很大程度上，减小后顾之忧。

    “没错，这段时间，凤凰漫画社的安全工作，交给我们来负责，这是我的私人通讯号码，有什么事情，您第一时间跟我联系，我会用最短的时间，出现在您的面前。”段家的这个年轻人，他在说话的时候，身上自然而然的流露出一股谦逊的表情，看得出来，很有涵养，也在无形当中，流露出来一股非比寻常的自信。

    “谢谢你们的帮助！”青丘看着这个处之泰然的年轻人，心里感激，真诚的跟他道谢。

    段家年轻人微笑着摇了摇头，道：“这是家主吩咐的事情，我们自然不敢怠慢，您不用放在心上，更何况，这个事情的前因后果，家主跟我简单说过，要说谢，也该是我们谢您才对。”

    两人相互客气完，青丘上楼了，凤凰漫画社的工作人员们，此刻看起来，都显得人心惶惶，显然，上午发生的打砸事情，给大家带来了不小的心里阴影。

    尤其是小洁由美子，她整个人，像一只受了惊吓的小猫咪，眼睛里面，散发出来明显可见的恐慌情绪，“青丘先生，他们”

    “这个事情，跟你们两个没有关系。”青丘知道小洁由美子要说什么，直接打断了她后面的话语，他环顾全场员工，表情诚挚的给大家道歉，道：“这个事情的起因，不在宫本四十和小洁由美子这两位岛国友人身上，是我，在昨天下午的时候，得罪了一些权贵人士，现在，我的朋友，已经第一时间做出了应对举动，另外，警方的人，也正在全力投入调查程序当中，所以请大家安心工作，像今天上午这样的恶劣事件，肯定不会出现第二次了。”

    青丘这样说，一来，是为了稳定军心，从事漫画相关工作的人员，如果心思不稳定，是很难全身心投入到工作当中去的，二来，青丘对段轻眉派遣过来的那个年轻人，心里面有股莫名的信心，这是两人初次接触之后，那个年轻人，给青丘带来的直观感觉。

    青丘对于那个段家年轻人的信任，果然没有错，三天之内，青丘这边，收到了段家年轻人反馈过来的消息，他们派遣到这里，进行防护工作的人员，在这三天时间里面，共计阻拦了十余起恶性倾向事件，在这三天里，像第一次那样，恶劣的打砸事件，果然没有再度发生。

    而且在这个时间段里，宫本四十经过处理伤势之后，也回到了凤凰漫画社，并且很快的投入到了自己的工作当中。

    只是，青丘并没有开心多长时间，因为帝程海那边，很快有新的动作传来了。

    那边还是抓着凤凰漫画社，雇佣岛国漫画家这件事不放，还专门进行了新闻媒体推广，大肆宣扬这个事情。

    如今正是一个敏感时期，或者说，华国和岛国，自从发生了那件惨绝人寰的大屠杀事件之后，时时刻刻都处于一个敏感时期。

    青丘的凤凰漫画社，雇佣两个岛国漫画家的事情，经过受帝程海方，操控媒体的恶意渲染之下，这个事情，很快在民众间，引起了风向非常不好的言论，如今在网络一些论坛上面，很多被媒体引导的网民，盲目的调动起来了身上的爱国之心，对青丘，以及青丘的凤凰漫画社，大肆谩骂，还散发着抵触的言论。

    看着这些消息，青丘的心情，简直如同六月飞雪一般，他真有种无处伸冤的狼狈感觉，他猜测的没错，帝程海方面，果然另有后续手段对付他。

    在媒体的大肆报道下，不知详情的民众，有相当大一部分，都认为青丘和他的凤凰漫画社，是可耻的，是让人瞧不起鄙视的，而先前对漫画社打砸的那批地痞流氓，他们转换了一个工作，直接拉起一只抗议的队伍出现了。

《重生之大动漫家》最新章节 第357章万人迷

    这批人拉起横幅，然后在他们带头下，很快弄起一个百多人的队伍，在凤凰漫画社楼下，大声喊口号抗议，这么一来，段家那位年轻人和他的手下们，就算想驱赶，也无能为力，因为旁边还有媒体拍摄，如果他们上前动手暴力驱赶，在媒体的渲染下，估计凤凰漫画社的名声，就算是彻底毁掉了。

    这个情况，让整个凤凰漫画社上下，人心惶惶，都要无心工作了，面对这样的情况，青丘脸色阴晴不定，这一刻，他感受到了一种危及，一种类似于前世那种，能活生生逼死人的危及，难道这一世，还要像前世那样吗？

    “不！绝不！”青丘心里在咆哮，他眼睛红了起来，他不会像前世那样，在被人活生生逼死了，脸色狰狞的青丘，拳头紧紧握了起来，咆哮过后，他强迫自己心平气和。

    现在这个时候，疯狂愤怒没什么用，必须得冷静下来，这一步，对方走的很暴力，他们就抓住了一点，宫本四十和小洁由美子是岛国人士，然后凤凰漫画社雇用他们两个，再加上大肆渲染一些华国和岛国大环境下的恩怨，从而把这些东西结合起来，造就出来眼下这样一种糟糕场面。

    明眼人当然能看得出来，是有人故意在整凤凰漫画社，但又能有几个明眼人？青丘自己心里也明白这点，所以，他现在要做的，就是针对这几点，要尽快的把事实说清楚，不然，任凭帝程海方，继续这样弄下去，他的凤凰漫画社的名声，一旦在民众的心里面，彻底臭了，那凤凰漫画社就跟毁了也差不多了。

    在这堆烂事面前，青丘也没什么心思继续搞创作了，青丘把这些东西都理顺了，他想了想，还是只能打电话给段轻眉了，毕竟段轻眉那边，人脉要比他广博许多。

    “老师，这一次问题，真的很严重，您在媒体那边，有没有认识人啊？最好是大媒体，我需要对媒体发生，公平公正的说上一些话，不然，任由他们继续抹黑污蔑，恐怕不用他们在做什么，我们这边，自己内部就要先崩塌了。”电话里，青丘对段轻眉这样说道。

    段轻眉那边，也接到了青丘这边的消息，事实上，段轻眉这段时间，一直在帮忙想办法，但这个事情，来的太快，波及的面儿，一下子又太过广泛，段轻眉作为一个局外人，心里都有种一团乱麻的感觉，她都有些替青丘着急了，不知道青丘自己在这个时候，心里都乱成什么样子了。

    现在，接到青丘主动打给自己的电话，段轻眉心里面松了一口气之余，听到青丘这样说，忍不住询问道：“青丘，你现在有应对的办法了吗？媒体那边，我倒是还真有熟人呢，你说过时间，我让我那个朋友尽早过来。”段轻眉在这件事情上，心里还充斥着愧疚情绪，她一直认为，如果不是她自己把青丘叫过去的话，压根就不会出现眼下这种事情。

    所以，看到青丘现在焦头烂额，段轻眉心里也不好受，青丘跟他提出这个想法，段轻眉自然不会拒绝推诿，第一时间答应下来。

    “谢谢你老师，有你帮助，我感觉轻松了好多，时间当然越快越好，最好能安排在今天，我今天一整天都有时间。”青丘对段轻眉这样讲道。

    “好，等我消息。”挂断电话后，段轻眉轻轻咬了咬牙，她摸出电话，找到一个号码拨了出去，这个号码的备注，是万人迷。

    段轻眉那个朋友的名字，当然不叫万人迷了，万人迷是段轻眉对她那位朋友的定义，光是这三个字，就足以看出，段轻眉这个朋友，是一个怎么样的女人了。

    “哟，段大律师怎么有空给我打电话了呢？”电话接通，那头传来一个异常悦耳动听的声音，说话的时候，语气语调里面，都带着让人心里发酥的笑意。

    段轻眉听着万人迷的声音，嘴角露出一个无奈的苦笑，如果但凡有一丝丝可能，她都不愿意把万人迷介绍给青丘认识，没别的原因，段轻眉之所以会冒出这样的心态，完全是因为，她心里面不自信的缘故，在自己这个好朋友，万人迷面前，段轻眉心里面没有信心，因为她这个朋友，太女人，太妩媚，太完美，太会吸引男人了，当然，这是段轻眉自己的看法。

    “有个事儿需要你帮忙啊，莹莹。”段轻眉愣了一下，对着电话这样讲道，她嘴角的苦笑神色，更加浓郁了。

    “我们姐妹什么关系？用得着这么客气？啥事儿，说，只要姐们儿能办到，就算刀枪火海，也在所不辞！”说着，那边估计自己也觉得好笑，直接被自己的话语逗乐了，噗嗤一声笑了出来，银铃俏皮的模样，隔着电话听筒，直接在段轻眉心里呈现出来了。

    段轻眉微微吸了一口气，道：“莹莹，具体情况是这样的，我有一个学生，叫青丘”

    “我知道，我知道他啊轻眉，不就是上次你帮着打官司，完了又一起去岛国的那位吗？嘿嘿老实交代，对这个男孩儿这么上心，轻眉，你是不是心动了？”对面的笑语声，听在段轻眉的耳朵里面，让她生出一股诡异的感觉。

    “没，你可千万不要乱想，人家有女朋友的，更何况，我是青丘的老师，莹莹，你不要胡思乱想！”段轻眉吓了一跳，急忙解释。

    “好了，好了！解释就是掩饰，掩饰就是变相的承认了，老牛吃嫩草这种事情，大家都乐意看到，嘿嘿，你想要我帮忙干嘛？绝对没任何问题，其实啊，人家早就想会会，这位随随便便，就能搅动起漫天风云的人，究竟是什么样的年轻俊杰了，嘻嘻！”对面嘻嘻笑着，意有所指的说道，显然，她对于段轻眉打电话的目的，心里已经猜测到了七八分程度。

《重生之大动漫家》最新章节 第358章联系

    段轻眉听到了好朋友万人迷这样说，她心里顿时显得万分狼狈，忍不住问道：“莹莹，这个事情，你也听说了？”

    “当然听说了，你也不看看我是干什么工作的，这段时间，凤凰漫画社的事情，搞得沸沸扬扬，几乎又引动了一番热议，还别说，轻眉，你这个学生，他这是典型的自带招热体质啊，嘿嘿，其实我们电视台里，针对凤凰漫画社这个事情，有意开辟出一条栏目新思路，他们这种情况，和当下现实相结合，体会的是一种怎么样的社会形态”

    听到万人迷要长篇大论，段轻眉顿时有些头疼，急忙打断万人迷说话，道：“就是你随时有时间，能对青丘进行专访了吗？”这是段轻眉打这个电话，最重要的事情。

    “那是必须的啊轻眉，你感兴趣的男孩子，我当然要近距离接触着看了看啊。”电话那头，再次噗嗤笑了一声，笑声酥的，让段轻眉这个女人都有些受不了啦。

    “好吧，约个时间，青丘那边，他今天一整天都有时间，你大概几点过去啊莹莹，我提前跟他知会一声”

    “用不着这么费劲，你直接把他手机通讯号码发给我，待会儿人家精心打扮完，直接跟他联系就好了，嘻嘻！”

    段轻眉嘴角的笑容，在听到万人迷娇滴滴的声音，这样说以后，苦涩的都不能提了，她心里是真有种感觉，这是让青丘羊入虎口的感觉，如果不是青丘那边，眼下出了这么乱糟糟的事情，段轻眉是真不会把青丘介绍给自己这个好朋友，万人迷认识的。

    当下，有些无奈的段轻眉，把青丘的通讯号码留给万人迷之后，挂断电话，她直接打给了青丘，“青丘，我跟我那位朋友联系好了，她应该今天会联系你，对你进行专访活动，我这个朋友，你可能听说过，她是华国国家级电视台的当家主持人之一，叫沈冰莹，还有一个称号，叫做”

    “万人迷对吧？老师，你竟然还有这层关系啊，太让我吃惊了！”青丘又不是瞎子聋子，万人迷沈冰莹，她可是在整个华国，都是家喻户晓的知名主持人，也不知道是多少男人的梦中情人，完美的女神，反正提起沈冰莹，只要稍微熟知一点，估计是个男人，都会给出万人迷这三个字。

    青丘说着，他心里面冒出沈冰莹的形象，天使面庞，魔鬼身材，变幻莫测的性格转换，最关键的，还是她的身份，华国国家级电视台的当家主持人，这个身份，也不知道得让多少人羡慕，更不知道，在华国国家级电视台内部，有多少男女主持人，窥视这个位置呢。

    当然了，电视台里面，男女主持人分别另外有个称呼，主持一哥和主持一姐，而沈冰莹，她就是华国国家级电视台，毫无争议的主持一姐，这也是被华国无数民众们，真相认可的事实，正因为青丘知道万人迷沈冰莹的身份，所以他的心里面才会这么惊讶，同时，当青丘知道，他这一次，是要在对国家级媒体进行专访活动的时候，青丘心里面，突然生出一股激动情绪，他知道，段轻眉又一次帮了他的大忙！

    大概过了十几分钟的样子，青丘电话响了起来，是一个陌生的通讯号码，青丘愣了一下，看着这个陌生号码，他的心里面，第一时间冒出了一个形象，这可是一个全民女神级别的形象啊，说实话，跟这种级别的异性通话，青丘心里面不激动是假的。

    “您好，哪位？是沈冰莹小姐吗？”青丘吸了一口气，接通电话后，彬彬有礼的这样讲道。

    “嘻嘻，看来轻眉已经先一步给你打过电话啦？真讨厌，晚了一步，被她抢先了呢，不然的话，直接逗逗你，说不定会很开心呢，哈哈哈！”电话那头，沈冰莹的说话语气，十分自然调皮，就好像她跟青丘之间，已经认识了十多年似得。

    青丘听了沈冰莹说的话以后，他自己也是愣了一下，沈冰莹的这番话，让青丘的心里面，直接浮现出来一个比着剪刀手，对着照相机镜头嘟嘴卖萌的形象，虽然这是他跟沈冰莹第一次通电话，但在青丘心里面，他还真生出了一股，好像跟这个调皮活泼的女生，认识好久好久的感觉。

    “是吗？哈哈，”青丘笑了一声，本来他心里还有些小忐忑，不知道跟这种知名的主持人对话，是一种怎么样的感觉，现在他心里面，突然变得有些轻松了，直接通过一段简短的开场白，就迅速消除了两个陌生人之间的陌生感觉，并且还不让双方产生那股陌生的隔阂感，单单就是这个，足以体现出，沈冰莹绝对不是什么花瓶主持人，在这行，她是真正凭借自己的真实实力上位的。

    青丘轻笑了一声，道：“在我想象当中，我还以为国家级电视台主持人，都是一本正经，面貌严肃的形象呢”

    “那是科学怪人！”沈冰莹那边，似乎捂嘴轻笑了一声，发出抗议。

    “好，好，好！是我错了，沈小姐，不知道您什么时候过来呢？我这边随时都可以。”跟沈冰莹对话，青丘这段时间紧绷的情绪，莫名的松弛下来了，这让他心里面，生出一股非常舒适的感觉。

    “如果你这会儿有空，探出头朝窗外看一眼的话，相信我们就能在彼此的视眼里面出现了。”沈冰莹一本正经的这样说道。

    青丘急忙走到窗口部位，首先，他看到的场景，自然是楼下浩浩荡荡的一百多名抗议者，他们正举着横幅，大肆抗议呢。

    这一幕让人头疼的场景，看的青丘是心情一阵发堵，然后，他看到在这群人面前，正有一个小型摄制组，对着这群人正拍着什么，一个身材窈窕修长，光是看背影，就让人沉醉遐想女人，她正站在六七米外盯着这群人看呢。

《重生之大动漫家》最新章节 第359章访谈

    “沈冰莹，万人迷！沈冰莹，万人迷！”沈冰莹站在这儿，这些抗议者嘴里呼喊的口号，竟然都直接变了。

    从这些抗议者对待沈冰莹的热情态度上，就能看出来，沈冰莹在华国，尤其是男性同胞当中，有多么受欢迎了。

    不知道是有意还是无意，当青丘探出脑袋，朝窗外看过去的时候，沈冰莹恰巧抬起头，朝他这边看了一下，青丘看到沈冰莹手里抓着手机，朝他这边抬起手臂摆了摆。

    沈冰莹并没有马上进来采访青丘，她和青丘打完招呼以后，迈动着轻盈的步伐，来到抗议的人群前，先对这百余名抗议者，采访了一小会儿，大概十多分钟的时间，然后才转身朝凤凰漫画社的办公大楼里面走进来。

    青丘的办公室里，摄制组的工作人员，已经调制好了机器，在这个时候，沈冰莹正背着手，兴趣盎然的观察青丘的办公室呢。

    她看到了青丘办公桌上的创作初稿，脸上顿时露出颇为感兴趣的神色，翻着看了看，很快被吸引住了，直到摄制组工作人员提醒她，沈冰莹这才回过神来。

    这个女孩子，她的身上，似乎天生带有一股自来熟特质，也不跟青丘见外，笑眯眯说道：“故事情节很新奇啊，引人入胜，看了一小段，我已经欲罢不能了呢。”

    青丘笑了笑，道：“对于我来说，您的评价，是好事儿，见了您本人，我才发现，这万人迷的称号，叫的还是有些小了。”青丘不着痕迹的夸了沈冰莹一句。

    他倒不是拍马屁还是怎么的，沈冰莹本人，要比电视屏幕里看起来，更加靓丽逼人，肌肤雪白，大眼灵动，身材高挑，尤其是她身上那股活灵活现的气质，一举一动，都散发出来阵阵无与伦比的吸引力。

    “哈哈哈！”沈冰莹放声大笑的时候，身上也自然而然的流露出一股优雅迷人的气质，她眨巴了一下漂亮的大眼睛，捂嘴娇声笑道：“我现在总算知道，为什么段轻眉要对你死心塌地了呢，原来呀嘻嘻！”

    青丘干咳了一声，纠正道：“段轻眉是我的老师，我心里，很尊敬她。”

    “嗯，知道啦，说说呗，你想对我们倾诉什么呢？”沈冰莹在访谈节目的时候，看起来十分有经验，她事先不着痕迹的，通过一些小举动和随意话语，调动着青丘的情绪，然后在不经意间，开始正式进入了访谈，而在她问青丘这句话的时候，沈冰冰却是朝摄制组的工作人员，非常随意的做了一个隐晦的手势。

    采访节目正式开拍了，但青丘还不知道呢，这就是沈冰莹的厉害之处了，至少青丘在整个采访过程当中，他自身就没有看到丝毫紧张的感觉，而当沈冰莹眨巴着眼睛告诉他，今天的采访工作，已经全面结束的时候，青丘是真的愣了一下。

    在他以为，这采访还没有开始呢，竟然就结束了，仔细回想，青丘才发现，他事先准备，打算对沈冰莹说的话，做的倾诉，竟然都在他没怎么在意的时候，一股脑都倾倒出来了。

    这让青丘心里惊讶之余，顿时不敢对沈冰莹有小瞧之心了，人家能坐在如今的位子上，漂亮是一方面，真才实学，才是主要的原因呢，就冲这访谈水平，估计全国的主持人当中，就没几个人能做到这么蜻蜓点水，要知道，这可是无台本访谈啊，没有经验的话，估计全程都是尬聊。

    而沈冰冰在采访的时候，却没有给青丘带来这种生疏的感觉。采访结束以后，沈冰莹看着青丘，笑嘻嘻的问道：“中午要不要一起约午餐？”

    青丘再次愣住了，还没等他反应过来来说什么呢，沈冰莹却是再次大笑着说道：“开玩笑的啦，青丘先生，您真是一个有趣的人，我很少碰到，像您这么有趣的人了，希望这次的采访，能对您目前遭遇的困境，可以起到一定的帮助作用。”

    说完，沈冰莹对青丘挥了挥手，这才带着摄制组工作人员，离开了凤凰漫画社。

    沈冰莹离开没有多长时间，段轻眉的电话打进来了，“青丘，采访结束了吗？我那位朋友，她没有给你为难使坏吧？”

    “她很专业，也很厉害，老师，你们朋友很有才能。”青丘脑袋里出现沈冰莹的身影，不得不承认，短短接触了这么一会儿，沈冰莹已经在青丘心里面，留下了非常深刻的印象。

    段轻眉道：“她确实很厉害，除此之外，她没有对你做出其他什么特殊举动吧？”段轻眉太了解她这个好朋友了，虽然身份摆在那里，但为人古灵精怪，从来都不按常理出牌，最主要的原因，还是段轻眉心里有一股没法形容的飞醋，把青丘介绍给沈冰莹认识，让段轻眉心里隐隐有些不安，就好像是害怕青丘跟沈冰莹之间，发生点什么似得。

    这种心态非常奇妙，就连段轻眉自己都意识到，她不应该这样想的，因为她知道，在青丘心里面，青丘是把她当做老师来对待的，更何况，青丘和苏袖雪的感情，非常深厚，段轻眉为人清高，她可不是那种破坏别人感情的女人。

    “没有啊，从头到尾都很正常，不过她这个人，倒是真的很特别，不愧有万人迷的称号。”青丘老老实实的回答问题，最后，还不忘在段轻眉面前，夸赞一番沈冰莹。

    “没有就好，青丘，你那边如果再有其他事情的话，一定要第一时间给我打电话，帝程海那些人，他们手段层出不穷，不达目的很难罢休，这次把你牵连进来，我”这几天，段轻眉其实私下找过帝程海，就想把关于青丘这个事情，给彻底解决了。

    但帝程海那天显然从青丘那里，受到了剧烈刺激，竟然咬牙切齿的，不打算放过青丘，甚至，还对段轻眉提出了一些过分要求。

《重生之大动漫家》最新章节 第360章理解

    听了帝程海提出来的那些要求，段轻眉心里面，非常愤怒，这是她没办法做出妥协的要求，帝程海太无耻，段轻眉根本办不到，没办法，既然双方谈不拢，段轻眉倒也不惧怕，她打算跟青丘，彻底连城一线，共同对抗帝程海方。

    更何况，这上层圈子里面，又不是帝程海一家独大，段家自然也有不少盟友，也能拉倒不少资源，段轻眉下了狠心，既然帝程海想玩儿，那就放开手脚，好好陪他玩一玩儿好了。

    和段轻眉这边挂断电话，外面抗议的声响，还在时不时的响起，这些人也不知道收了多少钱，喊得倒是真卖力，青丘拉上了窗帘，戴上隔音耳机，他是那种非常容易触景生情的人，从今天跟沈冰莹的接触当中，青丘又受到了非常大的启发。

    沈冰莹这种类型的人，在这个社会上，其实非常罕见，她跟人交流相处的手段，已经达到了一种令人匪夷所思的境界，至少青丘自问，他跟陌生人交流，就绝对做不到沈冰莹这种，不着痕迹的程度。

    虽然青丘从事漫画创作的时候，有一定的文本蓝图，作为创作基础，但在人物性格丰满上面，却可以适时的加入一些元素进去，在青丘看来，像沈冰莹这种特殊的性格，就非常鲜明，如果加上一点进去，应该能起到很好的化学效果反应。

    当然了，目前这些东西，都是青丘的初步尝试阶段，在真正确定终稿之前，青丘是可以通过自己的喜好和实验，投入各种各样的小体验，来进行调整和创新工作的。

    今天，心态重新得到调整以后，青丘的创作激情，再一次澎湃起来，仿佛有一团炙热的火焰，在胸口燃烧似得，让人有种热血沸腾的感觉。

    青丘的心里面，现在就是这种感觉，他的神情陶醉，笔锋如同刀子，一个个人物刻画，在他的笔尖挥动下面，栩栩如生的显现出来

    等青丘丢下手中的画笔，看着办公桌上，出现了一叠创作初稿，上面还需要进行简单的润色和调整，就完全能达到发表的水准了。

    看着这叠稿子，青丘心里面，生出非常浓烈的成就感觉，就好像干了一件了不得的大事情一般，这会儿，天色已经暗了下来，漫画社里，其他员工，差不多都已经下班走了，窗外，那些辛辛苦苦抗议一天的抗议者们，也都纷纷撤走了。

    青丘看着窗外，心里有些隐隐失神，嘈杂，平静，在这一刻，交集到一起，让青丘的一颗心，也跟着时而丰满时而空虚。

    晚上，回到家里面，青丘打开电视，点开沈冰莹主持的那个，国家级电视台一套节目，虽然青丘知道，今天上午才录制的节目，以国家级电视台的播放形式，今天无论如何都放不出来这个内容，而青丘之所以点开这个电视台，完全就是出于自己内心深处的一种侥幸心里。

    人有时候就是这么奇怪，当对于一个事情，过于期待的时候，明知道这个东西，明天或者后天，才会看到，但是心里面，却总会不由自主的冒出一股侥幸心里，仿佛闭上眼睛，再睁开的时候，这个内心深处，渴望期盼的东西，就会出现了似得。

    青丘此时心里面抱得就是这样的心思，只是，让青丘没想到的是，当他点开这个频道的时候，竟然非常突兀的出现了关于他的采访。

    只不过，不是采访正文，而是推送欠揍，就是一种宣传推广活动。

    看着电视上出现的画面，青丘有些沉默了，他没想到，沈冰莹那边的动作竟然这么快，说实话，对于这场访谈，青丘心里面，其实不知道，出来以后，具体是什么效果了。

    当时在接受访谈的时候，青丘的状态非常松弛，他甚至都没有注意到，正式的访谈，是从什么时候开始的，然后，在沈冰莹如同涓涓流水般的引导下，不知不觉间，青丘说了许多东西，都是他的一些心里话和对于这个事情的真实想法。

    在对待艺术这个问题的看法上，青丘和自己的徒弟，赵利民是一个看法，艺术是没有国界的，虽然艺术家有国界，但不管艺术家人在哪里，他潜心创作出来的作品，是能给人们正能量启迪的，在青丘看来，这种人就是值得尊重的。

    所以，青丘并不认为，国人发出这样的言论，是正确的，即便是在有心人的引导下，发出这样的言论，也是可悲的结果。

    “青丘”苏袖雪从身后抱住了青丘，这几天青丘面临的压力很大，不仅仅是凤凰漫画社面临的糟心事儿，这些人，他们似乎要把青丘彻底毁掉似得，连带着对青丘本人，也是各种污蔑和造谣。

    华国是一个礼数大国，对于尊卑礼法，一向颇为看重，而青丘和段轻眉在皇冷颜生日舞会上的一幕场景，也被帝程海这边的人拿来说事儿，他们当然只会抓住短处来说，师生勾结，不知廉耻，反正什么难听说什么。

    这些报道，在帝程海方，庞大势力和雄厚资金的支撑下，传播的沸沸扬扬，几乎遍布了燕京每个角落，苏袖雪又不是瞎子聋子，这些报道，她自然都看在眼里了。

    此时，看到青丘坐在电视机前，一个人怔怔出神，苏袖雪心里酸楚，主动用这个动作，来给青丘宽心，表达她对青丘的支持和信任。

    “谢谢你，袖雪！”青丘抓住了苏袖雪的小手，嘴角露出一个温柔的笑容，这辈子，得到苏袖雪，是青丘最大的幸运，有一个这么支持自己的女人在身旁，青丘感觉自己真是三生有幸。

    “哼，你知道我女儿对你好就行，对了，最近，是不是有人想搞你？要不要我找些人帮你处理这个事儿？”苏老爷子看到女儿和青丘的亲密动作，心里略微有些小不爽，瞪了会儿眼睛，还是对青丘这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第361章援手？

    青丘愣了一下，他表情愣愣的看着苏老爷子，本来，这些报道出来以后，青丘还以为，脾气直爽的苏老爷子，看到这些乌烟瘴气的报道，会对自己吹胡子瞪眼睛，他倒是没有想到，这老爷子倒是一双火眼金睛，并没有被这些事情表象，迷惑了双眼啊。

    “爸，这个事儿我先自己处理着，实在扛不动了，再由您来出马压阵。”青丘对苏老爷子笑着说道，老爷子的背景，青丘心里自然十分清楚，但这个东西，军方的人，很难插手，反而容易把事情搞得一团糟。

    帝程海现在不打算使用武力战了，不是想跟他打一场舆论战吗？反正今天都有国家级电视台，万人迷沈冰莹采访他的事情出现了，青丘从国家级电视台，对于他这个专访的前期推送来看，显然这片报道，引起了国家级电视台方面的重视，不然的话，也不会特意征用一个推送窗口来进行传播了。

    青丘心里清楚这点，所以，在局势彻底明朗之前，他当然不会在这个时候，主动在给自己填上一把乱火。

    “反正你小子自己去把握，不要让我家袖雪受了委屈，你那个什么段老师，她跟你究竟什么关系？如果你自己拎不清的话，以后就跟她保持点距离，都有女人的人了，每天还跟别的女人搞不清楚关系，像什么样子？”苏老爷子开启了训斥模式。

    青丘朝苏袖雪吐了吐舌头，故意露出一个害怕的表情，然后一边连连点头，一边开口答应着，摆出一副良好的认错态度，接受老爷子的教导。

    这是对付军人的最好态度了，千万不能狡辩和顶嘴，不然的话，闹不好就会迎来一场史无前例的大地震，青丘心里明白这点，所以，他就算心里再怎么不认同苏老爷子说的话，也不会去跟他老人家争辩什么，而是全部都应承下来，先把老爷子心头的火气，消除了再说。

    三天时间转眼过去，这一天早上，青丘刚进入自己的办公室，还没多长时间呢，沈冰莹的电话就打过来了。

    “您好沈小姐，您在国家级电视台弄出来的采访推送，我看到了，今天晚上黄金时段播放是吧？我会准时收看的，说实话，那天接受您采访的时候，我自己说了一些什么话，我自己心里都有些模糊呢。”青丘苦笑一声，对沈冰莹这样说道。

    沈冰莹轻笑了一声，道：“知道就好，其实，我之所以给你打这个电话，除了给你说今天播放这个事儿之外，还有个事情，想要跟你商量一下呢。”

    “哦？什么事儿啊？”青丘倒是有些好奇了，因为他还以为，他跟沈冰莹之间的交集，在这个采访过程结束之后，也就彻底划上了句号，以后也基本不再会有其他方面的交集了，但没想到，沈冰莹那边，竟然看起来还有新动向啊。

    沈冰莹笑盈盈的声音，从电话听筒里面传了过来，悦耳动听，让人听了，心里不由在的浮现出分外舒适的感觉，此刻，青丘听着沈冰莹的说话声音，他就大有一种光顾着欣赏这唯美的音色了，至于沈冰莹说了什么内容，青丘倒是真没有听进去多少。

    “啊？您刚才说什么？抱歉，我走神了”青丘只能这么尴尬的回应。

    沈冰莹耐心很好，她把语速放慢，对青丘重新讲道：“是这样的，那天我在采访您之前，不就跟您提起过吗，这个东西，我们打算做一个系列型的节目，就从您面临的这场事端开始，然后逐渐衍生进入您的漫画世界，毕竟目前我们国家的漫画产业，还处于一个萌芽发展阶段，距离蓬勃发展，还有很长很长一段路要走，在这条路上，我觉得，我们有必要为这个事业，共同做一番奉献呢，对于我的说法，您怎么看呢，青丘先生？”

    对于青丘来说，这当然是一件大好事儿了，只是，青丘心里面，稍微有一些小疑虑，道：“这是一场关于舆论的战争，万一在这场舆论较量当中，我以及我背后的凤凰漫画社败下阵来了，那么，对于你们电视台来说，岂不是一场天大的损失？”

    青丘当然知道，自己说的这个可能性，并不小，因为操控舆论这种事情，从来都是一柄双刃剑，结果是好是坏，谁也说不准，他还有些没搞清楚，以国家级电视台的地位，他们又怎么会看不透这点呢？而且还在事情没有出现具体苗头之前，就率先跟自己站到了一条线上？难道，仅仅是因为段轻眉跟沈冰莹是好朋友？

    青丘心里清楚，这个事情，可不是沈冰莹一个主持人所能决定的，所以，他才不会天真的认为，这是国家级电视台，因为段轻眉的关系，而来帮助他呢，这也是青丘心里会冒出这样疑问的原因所在。

    “当然有原因了，我们电视台，是国内媒体界的老大哥，我们说了你是正的，只要你自己的影子不邪，我们肯定是有一定把握的。”说着，沈冰莹那边先轻声笑了起来。

    “好吧，沈冰莹小姐，显而易见，对于我来说，这绝对是一件大好事儿，预祝我们到时候合作愉快。”沉默了一会儿，青丘想不到除了段轻眉之外，还有谁，会有这么大的能量帮助自己，但眼下这个时候，青丘需要这样的帮助，不然的话，他的凤凰漫画社，在帝程海方，肆无忌惮的污蔑造势下，恐怕名声真的会臭成一条街，一旦到了那个时候，他在想翻身，恐怕就不是一件简单的事情了。

    “那就先这样，晚上不忙的话，我建议你倒是真可以看看那段关于你的采访片段，你的表现，真的很不错，把许多关键的东西，都说出来了呢。”沈冰莹说完这段话以后，又跟青丘随便闲聊了两句，约好了下次见面，进行节目录制的时间以后，便挂断了电话。

《重生之大动漫家》最新章节 第362章反击

    挂断和沈冰莹的通话之后，青丘想了想，走出办公室，拍了拍巴掌，吸引了漫画工作室里，所有员工的注意力之后，青丘看着这些跟他并肩作战，一起从一无所有，打拼到现在这个境地的伙伴成员，他心里一时间有些复杂。

    “各位，这段时间，针对我们凤凰漫画社的各种抹黑报道，在有心人的推动下，简直多不胜数，我们没有做过什么有损天地良心的事情，我们进行的工作，就是简单的艺术创作，现在有居心不轨的人，把一些上纲上线的东西，硬是强加到了我们的身上，并且把一顶接一顶的大帽子，扣在我们的脑袋上，利用舆论的力量，让我们遭受骂名。”

    青丘微微吸了一口气，他的心神，此刻有些激荡，压了压情绪，青丘继续开口说道：“我知道，这段时间，大家的情绪，或许跟我一样，暴躁，愤怒，人心惶惶，仿佛天都要塌了一般，让人没办法静下心来工作，在这里，我必须跟大家道歉，同时，我宣布，我们凤凰漫画社的反击，从今天晚上开始，正是发起，针对关于我们漫画社，所有的污蔑举动，我们都要采取法律手段，不再一味的姑息养奸。”

    青丘说的话，引起大家一阵沉默，这些人，都是有脑子的人，可不是什么都不懂的蠢货，随便说上几句煽情的话语，就能把情绪调动的激情澎湃，青丘也没想达到这样的目的。

    现在青丘的做法很单纯，他就是要将心比心，在跟他一起拼搏奋斗这么长时间的伙伴面前，把他这两天心里面，积压的话语，都全数说出来，就是这么简单。

    “第一个消息，今天晚上，国家级电视台，对我，对我们凤凰漫画社做出来的专访报道，在经过几天推送宣传活动后，今天晚上，于黄金时段正式播出。”

    青丘眼睛里面，出现一丝凌厉的气息，他继续说道：“第二件事儿，我待会儿会安排专人，对这几天，针对我们凤凰漫画社，进行恶意抹黑报道的所有媒体，都进行诉讼处理，一家都不留，既然他们敢肆无忌惮的抹黑，我们就有使用法律力量，捍卫我们正义尊严的权利！”

    “还有，最后的第三件事情，这三个事情，跟你们没有关系，你们的主要任务，就是给我打起精神专心工作，尽量不要受这些事情的影响，从而分散了注意力，这种事情，我有过经验，我绝对比你们专业。”

    说完，青丘转身走回了办公室，给众人留下一个杀气腾腾的背影。

    此刻的青丘，确实在咬牙切齿，他没有说虚话，跟沈冰莹之间的通话，结束了以后，青丘的脑袋，就好像突然开窍了似得，他想起了在前世的时候，俗称贵圈的娱乐圈当中，时而出现大明星互撕的状况出现，这个时候，网络上宗师乌烟瘴气骂成一团，而这个事情，最终最好的解决办法，就是大家都闭嘴不谈，然后把事情交给法律，让法律来说话。

    所以青丘才会说，这个事情他有经验，回到办公室以后，他没有继续去搞火影忍者的前期创作，也没有干坐着，而是打开手机网络，一条接一条翻着，都是各个杂志报刊，关于目前这个事情的抹黑报道。

    一边翻看，青丘一边拿出纸笔，把下面的文章出处媒体单位，都尽数记下来了，什么燕京早报，燕京时报，某某平台网站，还有什么文化媒体传播公司之类的单位组织，足足有三十三个，青丘说话算话，他说了，要起诉这孙子，就一个都不会放过。

    他们不是号称拿钱办事儿吗？行，那就看看帝程海这个富二代，能给他们多少钱，而这些钱，又能不能把这些媒体组织的名声，都买回来。

    这次，青丘心里面，是真的发了狠，抛开上一个世界不说，重生到这个世界以后，还真少有事情，会把他逼迫到这么狼狈的份儿上。

    把这些名单都抄录好以后，青丘想了想，心里觉得，既然沈冰莹都跟他说过了，要把这个事情，连通漫画一起做成一个系列性质的节目，那么，起诉这个事情，通过国家级电视台报道出去，肯定能被更多民众看到，这样的话，青丘就等于在用事实说话了，你们这么污蔑摸黑我，你们敢通过法律说话吗？我敢！

    这就是青丘的底气所在，手里拿着罗列出来的各个媒体单位，青丘拿起电话，拨通了沈冰莹的电话号码，道：“沈小姐，不知道您这会儿有没有时间”

    “怎么？这是要约会的节奏？”沈冰莹那边，传来一阵请轻笑声，她似乎十分有这方面的天赋，往往是简短的一句话，就非常容易的，把僵硬的气氛，给舒缓的轻松愉快了。

    青丘苦笑一声，道：“纯粹是工作方面的事情探讨，另外，能不能麻烦您把摄影团队也带上呢？”

    “你是不是要干什么坏事儿？”沈冰莹听到青丘这样说，眼睛猛地一亮，同时还下意识嗅了嗅鼻子，笑眯眯说道：“我似乎闻到了一些大动作的味道，你是不是要大搞一翻啊？”沈冰莹简直是百变女王，她的不同说话语气，就是不同性格女生的标准诠释，此刻这幅好奇宝宝模样，以及她开口说的话，恍若混世魔王一般，大有一股魔女的味道。

    青丘笑着点了点头，随即，他想起这是在通电话，沈冰莹看不到他点头的动作，当下，青丘对着电话讲道：“也不能说大动作，主要是我针对这些天发生的事情，做一个有效的，关乎正义的反击行动罢了，反正你们电视台，要跟我进行一个系列项目的合作，不如，我们就从这个项目上先开始进行吧。”

    “究竟是什么项目？听起来好好玩的样子。”沈冰莹来了兴趣，语气好奇的询问青丘，大有马上进行的意思。

《重生之大动漫家》最新章节 第363章想法

    青丘听到沈冰莹流露出来的兴奋语气，不由得苦笑了一声，他的心里面，顿时出现一个恍若好奇宝宝般的唯美形象，这个沈冰莹，她的身上，还真有一种特殊的魔力呢，能让人不由自主的，对她这个人，留下非常深刻的印象。

    “是这样的，沈小姐，这段时间，针对我以及我们凤凰漫画社的各种污蔑抹黑报告，实在是多不胜数，几乎呈现出一种遍地开花的趋势。”青丘微微吸了一口气，继续说道：“现在媒体的影响力，逐渐增大，民众受到的引导，也越来越广泛，这些关于我们，肆意抹黑的报道，所起到的影响力，也是有目共睹的。”

    青丘说着，脸上露出一丝愤怒表情，道：“这些人，他们以为，他们想说什么，就能随便说吗？说话不是放屁，臭过了就没事儿了，哼，我也不是好欺负的，这个事情，不能就这么完了，既然这些无良的媒体，敢把这些话说出来，并且通过媒体途径发表出来，那么，他们就要做好，为自己言论付出代价的准备。”

    “要不要这么夸张？”电话对面，沈冰莹非常夸张的笑了一声，道：“要不要这么疯狂？不过感觉好刺激的样子，你具体要怎么做呢？”沈冰莹噗嗤笑了一声，对青丘这样说道。

    “沈小姐，待会儿您带着摄制组团队过来以后，就知道了。”青丘可不觉得，他的做法，有什么夸张之处，在青丘看来，他的这个做法，一点都不过分，既然你们这些该死的无良媒体，在进行引导报道的时候，没有一点点节操，恨不得逼死一个人，那么，你们就要准备接受好，老子对你们的报复。

    这就是青丘心里面的想法，他现在不想管太多东西了，现在他和他背后的凤凰漫画社，受到了太多的冲击报告，在这个时候，青丘觉得，他有必要，通过这些事情，来发出一些属于自己的声音，不能在这么任由别人抹黑下去了，不然，最终毁的不仅是自己，还有自己手下，这些跟自己吃饭的员工。

    青丘明白，他现在不是自己一个人，如果他倒了，他手下这批人，也将面临着失业的悲惨境遇，而在先前听到了沈冰莹说的那番话之后，青丘心里，确实受到了一些启发，然后他的心里面，才会突然冒出这股不同以往的特殊情绪。

    不到二十分钟的时间，沈冰莹带着摄制团队，出现在了青丘的办公室里面。

    青丘没有废话，把自己罗列出来的三十三家媒体的名字，展现在了镜头前面，青丘对沈冰莹说道：“沈小姐，这是我刚才在办公室里面，罗列出来的媒体名字，这些媒体，都是这些天，对我以及我们凤凰漫画社污蔑、抹黑报道的媒体，这天下，不是说，你有一张嘴巴，你有一些话语权，你就能胡说八道了，有些事情，不是你张口胡乱说，就真的能变成事实。”

    青丘说这番话的时候，语气显得有些愤怒，他的心里面，也是真的非常愤怒，因为这些媒体的做法，真的让青丘十分愤怒，或许是受到了一些逼迫，或许是接收了帝程海方的一些钱财，但是，这样真的好吗？

    一个公众的东西，因为一些私欲，就要做出来一些逼死一个人，甚至是逼跨一家公司的事情，这样做，真的对吗？

    至少在青丘看来，他们这样做，是没有节操的，是让人愤怒而又鄙视的行为，当然了，这些都不重要，重要的是，现在青丘看不惯他们的这些做法，青丘针对这些恶意抹黑他的行为，他要报复，他要大力抽这些人嘴巴子，他要告诉这些自以为掌握了媒体喉舌的人，不是说你们掌握了某些东西，就能肆无忌惮的抹黑一个人了。

    沈冰莹翻看着青丘罗列出来的这些媒体名单，她那性感红润的小嘴巴，越张越大，脸上也慢慢露出了目瞪口呆的神色，道：“要不要这么夸张，青丘，你真的要对这些媒体发起起诉？”

    青丘点了点头，道：“当然，我从网上，仔细查看比对过了，这几天，基本上就是这三十多家媒体，在不断的对我以及我身后的凤凰漫画社，进行污蔑性的抹黑报道，哼，这种事情，就算我自己能忍，也不能让我手下的员工们，跟着我一起受这些污蔑指责。”

    对于这段时间这些事情，青丘心里面确实非常的愤怒，因为这个事情，他手下，凤凰漫画社的这些员工，基本上都受到了不同程度的影响，这个，从这段时间，他们的工作量上面，就能明显的看出对比来。

    青丘从来都不是一个自私的人，从这个事情上，他自己心里面，其实也生出了些许的愧疚心思，虽然这个事情，并不是完全因为他而生起来的，但毕竟是因为他的缘故，让这些员工们，受到了一定程度的影响。

    这个公道，作为老板，青丘觉得自己，有义务，也有责任，需要帮他们找回来。有朝一日，青丘希望，从他这里走出去的员工，当别人问起来，你是在什么单位工作，他们是竖着大拇指说出来，我是在凤凰漫画社工作，他们的语气，是骄傲自豪的，而不是没头没脸的，完了说出自己工作单位名字以后，一脸见不得人的样子，这不是青丘希望看到的一幕场景。

    只不过，这些心里话，青丘并没有对沈冰莹说罢了，这是他心里的一股气，他觉得，这个东西，从某种意义上来说，就是他心里面的动力，人活在世上，就是不断的解决各种各样的难题，在青丘看来，他现在需要，迫切解决的难题，就是眼下这个，怎么才能把当下的这个，面临的不利局面，给彻底扭转过来，这个问题，是青丘目前着重考虑的问题。

    “所以，你就要这么做？”沈冰莹开口问道。

《重生之大动漫家》最新章节 第364章直播

    青丘当然能听得出来，在沈冰莹问这句话的时候，她的语气里，是充满了惊讶和不可思议，青丘倒是能理解沈冰莹，脸上为什么会流露出这样的表情。

    “不用惊讶，我心里确实是这么想的，这些媒体，不论怎么样，不论多么麻烦，我必须通过法律手段，让他们和我站在天坪的两端，这个事情，已经给段轻眉老师打过电话了，待会儿，她也会赶过来，毕竟老师专业是干这个的，在这方面的一些东西，她应该比我更有经验。”

    青丘倒是没有跟沈冰莹说谎话还是怎么的，在等沈冰莹以及她身边摄制组过来的时候，青丘确实给段轻眉也打了一个电话，把他心里面，对于这件事的想法，简单的跟段轻眉说了说。

    跟沈冰莹给出来的反应不一样，段轻眉非常支持青丘，她不但认可了青丘的做法，还会第一时间赶过来，配合青丘完成这个事情，现在，段轻眉就正在赶来这里的路上。

    “轻眉待会儿也来这儿？”沈冰莹看着青丘，眉毛轻轻挑了挑，问道。

    青丘点了点头，道：“虽然我是原告，但在法律上，辩驳的事情，我可干不来，这个事儿，还得老师来做。”在青丘心里，他对段轻眉是极为尊重的，尤其是，经过了上次抄袭事件的庭审案子以后，对于段轻眉在这方面，展现出来的精干能力，青丘看在了眼里，他知道，这个东西，是讲究天赋的，而段轻眉，无疑在这方面，有着非常棒的天赋。

    段轻眉没有忽悠青丘，她来的挺快，大约不到半个小时的时间，段轻眉就来到了凤凰漫画社。

    段轻眉和沈冰莹面对面的场景，看起来有些好笑，这两个女人，都是非常美丽的女人，但是她们的性格气场，截然不同，这导致她们两个碰撞之后，生出一种截然不同的火花。

    青丘看着这有趣的一幕，只是把它当成了一副有趣的画面，虽然这是一副非常美好的画面，但是在青丘的心里面，他已经有了苏袖雪，风景终归是风景，不是吗？

    一行人在来到法院的路上，沈冰莹看起来显得有些沉默，就好像是在沉思着什么似得，半响，她突然亮起眼睛，对身边的工作人员说道：“今天这个栏目，我们搞个临时直播，是不是更有意思呢？”

    “临时直播？可问题是，没有提前做宣传，临时直播的流量，就怕上不去啊。”摄制组工作人员，经常接触这方面的工作，对沈冰莹这样说道。

    沈冰莹看眼青丘和段轻眉，自信满满的说道：“青丘就是最好的流量标签，这段时间在华国，还有人比青丘受到的关注更多吗？”

    说完，沈冰莹似乎打定了主意，趁着这点时间，马上跟电视台相关部门联系。还别说，沈冰莹在国家级电视台里的话语权，还真是不同一般，三下五除二，就敲定好了这个事情，商讨好之后，沈冰莹挂断电话，笑嘻嘻的青丘说道：“待会儿表现的威武霸气一些哦，已经在搞直播了呢。”说着，沈冰莹对青丘俏皮的眨了眨眼睛。

    青丘倒是无所谓，他之所以给沈冰莹打电话，让她带着人过来，全程跟踪见证这个事情，就是希望能通过沈冰莹，把他的态度，以及想说的话，向外界传达出去。

    段轻眉则就有些无语了，她看着俏皮可爱的沈冰莹，忍不住说道：“就你最会折腾了！”

    “这可不叫折腾，我是在想办法，让青丘在个事情当中，尽快取得舆论上风。”沈冰莹振振有词的说道。

    于是，当他们来到了法院以后，另外一边，直播平台已经搭建起来了，国家级电视台，针对这个事情，特意做了不少推送宣传工作，更有人通过专门的渠道，在网络上，把这个消息散发了出去，很快吸引了大批人的注意。

    等青丘他们来到登记处，通过网络，通过电视看这场临时直播的流量人次，已经达到了一百五十多万次了。在国家级媒体摄像头的见证下，青丘没有丝毫要避讳的意思，在法院登记处，员工目瞪口呆的表情下，他把那张花费了他将近半个小时的时间，从罗列出来的名单，呈了上去。

    “这些都是你要起诉的？”工作人员瞪大眼睛看着青丘，忍不住问道。

    青丘面无表情的点点头，并道：“这个事情，我的律师会全程跟进的。”说完，青丘对旁边的段轻眉眨了眨眼睛，笑道：“老师，这段时间辛苦你了哦。”

    段轻眉苦笑一声，说道：“这个工作量可不小，我得尽快做证据搜集工作呢。”

    直播摄像头，把青丘在纸上罗列出来的那串起诉名单，忠实的记录下来了，同时，还有青丘做的一份特别申明。

    在申明里，青丘对着镜头，脸上流露出杀气腾腾的表情，道：“以上这些燕京本地或者外敌的媒体们，你们这些无良的孙子，我不知道你们从别人那里收到了多少好处费，但作为服务大众的行业，你们为了一己私欲，做出有违事实的报道，对我，以及我身后的凤凰漫画社，进行肆意抹黑和污蔑，这个事情，我们没完。”

    看到这一幕，那些通过直播，正在围观的群众们，哗然一片，在当前这个年代，直播还是一件非常新潮的事儿，而像青丘这样，通过直播，通过新闻媒体的见证，来打一场史无前例的浩大官司，这种事情，也真是没谁了。

    “不管这个事情，最终结果谁对谁错，单单凭青丘大神眼下的霸气和无惧行为，我就表示支持青丘大神，竟然敢公然的去法院，一次性起诉这么多家媒体，青丘大神，没什么好说的，请收下我的膝盖！”第一批网络键盘侠已经出现了，在论坛里面，发出这样牛逼哄哄的评论，下面跟风者无数，都是讨论这个事情的。

《重生之大动漫家》最新章节 第365章视频

    通过这场新潮的直播，青丘这个名字，再次火了起来，火的非常彻底。

    先前，在面对漫天媒体抹黑谩骂，以及凤凰漫画社门前的横幅抗议面前，青丘没有发生，还让许多吃瓜群众，认为青丘确实跟媒体上面，报道的那样似得，是一个不顾国家尊严，没有民族气节的卖国贼。

    但是，现在青丘高调的发出了自己的声音，在直播里，他把关于宫本四十和小洁由美子方面的事情，也做出了解释，青丘是这样说的。

    “漫画创作，是一门特殊的艺术创作，这无关国籍，这两位岛国漫画家，他们都是漫画界大师级别的人物，现在，我能把他们招揽过来，一起帮助振兴我们华国漫画，我觉得，这是一件值得鼓励的尊重的事情，不应该受到谩骂。”

    对于青丘的这个说法，网络上网名们的评价，褒贬不一，岛国和华国之间的恩怨，绝对不是简单的一两句话，就能说清楚的。

    青丘没有在这个方面，过多的去发表什么言论，他谈论的，更多的是这个事情的本身，他在质疑，好端端的，为什么有这么多媒体，就好像商量好了似得，一起对他发动了这么恶劣的攻击，这个事情背后，究竟是不是有什么背后推手在运作？

    青丘直接摆出了这个疑问，但是他没有直接说出帝程海这个名字，这就是青丘的聪明之处了，引发人的好奇心，最好的办法，就是给他们留下悬念，而不是什么都告诉别人，这样的话，谁还会生起心思来探讨研究呢？

    而这个事情的走向，最终也跟青丘故意引导的那样，很快就有人被青丘这番话，吸引了目光，因为青丘说的，都是明眼的事实，先是好端端的，他们的凤凰漫画社被地痞流氓打砸了，然后是横幅事件，紧跟着就如同雨后春笋一般，各种各样的，关于凤凰漫画社不利的消息，就遍地开花般爆了出来。

    这整个经过，从头到尾，一环扣一环，如果真说没有幕后推手运作，估计稍微有点脑子的围观群众，都不会相信的，所以，最接近真相的说法，就是青丘得罪人了。

    这个人实力很雄厚，乃至让青丘这样的人，都不敢提出这个人的名字，一时间，这样的说法，成了网络上的主流评论导向。

    虽然青丘不提起帝程海，是因为他要故意制造悬念，根本不存在害不害怕的问题，不过，网上这些说法评论，青丘看了以后，心里倒没有生出其他多余的想法，反正他的目的已经达到了，第一，通过他的发声，以及去法院对这些无良媒体的起诉行为，基本上百分之九十以上的吃瓜群众，都选择了相信青丘，毕竟，换位想想，如果心里面真没有底气，谁还会主动去法院起诉呢？更何况，还是一下子起诉这么多家媒体。

    这种行为，充分体现出来了青丘的愤怒情绪，人在什么时候，才会愤怒，当然是在受到无端指责、谩骂还有冤屈的时候，才会表现出来这种情绪。

    而青丘的这股愤怒情绪，似乎也成了证明他清白的佐证，总之，网络上出现了大批分析侠，针对青丘以及青丘背后，凤凰漫画社这个事情，分析侠们，给出来了各种各样的精辟分析，这些分析，甚至就连青丘自己看了，都有些惊叹。

    如果不是看到这些分析，青丘自己都不知道，原来，他的一些举动里面，竟然还包着这层意思啊？

    而除了这些之外，也有大神爆出了发生在皇冷颜生日宴会上的一幕小视频，这个小视频内容，正是帝程海和青丘之间，起冲突的一幕。

    视频里面，帝程海对青丘说的那些侮辱性词汇，通过特别处理器，非常清晰的呈现出来了，这些内容，一下就引爆了网络，帝程海也火了，只不过他这个火，可不是什么好事儿，网络上面，几乎都是谩骂帝程海的。

    因为在视频里面，帝程海使用了一连串的侮辱性词汇，什么下贱啊，不上档次啊之类的，这些把人分为三六九等的词汇和语气，成功的激起了围观群众们的怒火。

    这个事情，青丘也是在网络上面，爆出来以后，他才知道的，这让青丘有些愕然，这个时间点上，竟然爆出来了这个视频，很明显，这是有人在背后帮助自己啊。

    这个人是谁呢？青丘第一时间想到了段轻眉，他刚想给段轻眉打电话，段轻眉那边，已经先一步把电话打过来了，电话里，段轻眉的语气，听起来非常高兴，她道：“青丘，本事不小啊你，竟然连当时的视频都搞到，你这一手干的非常漂亮，有这个视频内容做引导，这下，我们彻底能打个翻身仗了。”

    青丘苦笑一声，段轻眉的这番话，推翻了他先前心里面的想法，显然，这个视频，并不是段轻眉出手弄的，这让青丘自己也有些摸不着头脑了，除了段轻眉之外，他实在想不到，还有谁会在这个时候，暗中出手帮助他了。

    “老师，不是我放出来的视频，我哪有那么大的本事啊。”青丘对段轻眉说了自己的心里话，道：“老师，你说这个事情，是不是暗中还有其他什么人，想要参与其中呢？而这个人，是跟帝程海关系不太对付的，他想通过这个事情，把帝程海的名声搞臭了，你说，会不会是这个可能啊？”

    段轻眉听到青丘这样说，她也在思索这个事情，道：“你说的这个可能性，非常大，既然不知道是谁，那就不要去管他了，反正不管怎么样，这个视频在这个时候爆出来，对于你你这次扭转舆论导向，有着非常重要的作用，是一件天大的好事儿啊。”

    青丘脸上也露出了笑容，这是松了一口气的笑容，段轻眉说的没错，这段时间，这个事情，给他带来的压力，确实很大，现在，能稍微松松气了。

《重生之大动漫家》最新章节 第366章漫画同人馆

    青丘这会儿正打开这个视频看呢，视频的角度，拍的很正，就好像拍摄者故意对着他们，拍下来的这一幕似得，不但把帝程海的身影，清晰的拍摄出来，甚至连自己脸上的面部表情，也都一清二楚。

    这让青丘看了以后，心里顿时更加疑惑了，这个视频拍摄者，究竟是谁，不过，不管这个人是谁，单从他不着痕迹的拍下这段视频，就能看得出来，这是一个心里有怪癖的人，当然，也有可能是身上有特殊任务的人，青丘连着看了两遍视频内容，这才把视频丢到了一边，他估计，现在帝程海那边，应该正在跳脚骂娘吧？

    青丘猜测的没错，此刻，帝程海确实正在帝家跳脚骂娘呢，“妈的，废物，混蛋，这特么究竟是怎么回事儿？谁能告诉我，这个该死的视频，究竟是谁拍的，是谁故意针对我？”

    帝程海太愤怒了，愤怒的让他都把最恨的青丘丢到了一边，怒火直接转移到了这个视频拍摄者身上了。

    “公子，稍安勿躁，虽然这个人做的很隐秘，但他也不是全无破绽，我们可以根据他上传视频的原始区域，进行搜索调查，相信很快就会有结果传出来。”一个留着山羊胡子的中年人，他的眼睛里面，浮现出道道睿智的光芒，对帝程海胸有成竹的说道。

    “查，用最快的时间查出来，我要让这个混蛋碎尸万段！”帝程海脸色铁青，咬牙切齿的说道。

    他一直自诩人上人，但在如今这个社会，谁也不是傻子，这种明显含带歧视性质的话语，绝对不能像眼下这样，被人爆出来，还广为传播，现在帝程海就被抓住了这个痛脚，他现在的处境，非常不妙，无数网民针对他发出的谩骂声响，虽然让帝程海愤怒无比，但他知道，这些人骂自己，并不能让他身上少一块肉，他真正在乎的，是家族对于这件事情的看法和动作。

    “这个青丘，公子打算怎么办？”山羊胡子中年人，安排妥当这件事以后，再次征询帝程海的意见。

    “这个人，绝对不能留，我要让他一无所有！”提起青丘，帝程海胸口迸发出来的怒意，同样十分繁茂，简直要把他撑得炸裂一般。

    “明白了，这个事情，我会从中安排的。”山羊胡子中年人说着，他的眼睛里面，有一道光芒闪过，让人看不通透

    接下来的这段时间，青丘在没空再去管帝程海这边，还会不会有其他什么的小动作，青丘现在也开始忙了，随着岛国那边，织田熊二，把蓝猫的结局，更新逐步走入尾声阶段，这部漫画，现在真正要完成了。

    老家王鼎实那边，已经给了青丘回馈，青丘上次通过邮件，发给王鼎实的那批资料节选，王鼎实虽然这次心里也有一些其他想法，但有了上一次的教训，这回，他没敢掉以轻心，而是把青丘发布出来的这个任务，当做一号文件类型的重视程度，给场子里面的员工，传达过去了。

    经过专业的设计和生产，现在第一批产品成果，已经出厂了，青丘接到了王鼎实打过来的电话，听说了这个事情之后，他心里十分高兴，青丘打算回一趟老家，亲眼看看一代产品出来后，是怎么样的效果，能不能让他自己看了，产生出那种仿佛回到漫画世界里面的那种感觉。

    同时，在下了这个决定的时候，青丘心里面，另外一个想法，也开始跟着启动了，他给徒弟赵利民打了一个电话，接通后，青丘对赵利民说道：“利民，先把手头上的事儿放一放，师傅交给你一个需要迫切完成的任务。”

    “什么任务啊，师傅？”赵利民心头疑惑，在他对青丘的认知里面，青丘从来都不是这种风风火火的性格，这样的青丘，是十分罕见的。

    “我准备弄一个漫画同人馆，主题思想，就是力争把漫画当中的人物和东西，通过现实的手段，给它变相的呈现出来，现在第一批货物基本要出炉了，但这段时间，乱七八糟的事情太多，导致我把同人馆选址布置等方面的事情，给耽搁了，利民，这段时间，你着重办一下这个。”

    青丘把他心里面的想法，跟徒弟赵利民，大致说了一下，电话另一头，赵利民翻了个白眼，虽然他有些不乐意干这个事情，但毕竟是师傅吩咐下来，赵利民还是从了。

    “行，这个事情交给我了”赵利民说完，还想在说点什么呢，青丘那边已经把电话先挂掉了，这让赵利民又是一阵发楞和无语，他的师傅，今天真是变了性子。

    青丘这会儿定了最快一般机票，正在赶回老家的路上呢，青丘心里有种迫不及待的感觉，他想第一时间看看，蓝猫和大雄，通过现实中的加工，出来以后的成品，究竟是什么样子的。

    回到老家，青丘从机场直接打了个车，直奔工厂方向，来到工厂以后，王鼎实看到青丘，不由得愣了一下，道：“怎么不提前打个电话呢，我直接派人过去接你多好。”

    “反正不碍事，王老板，成品在哪儿，我想先过去看看。”青丘一边说着，一边打量场子结构变化，倒确实有不少的改进。

    “行，我这就带你去，好久不见，你这次回来，怎么变成一个急性子了？”王鼎实看着青丘，跟他笑嘻嘻的开玩笑。

    青丘咧了一下嘴巴，蓝猫可是他第一步即将完结的漫画作品啊，这个漫画，对于青丘的意义，绝对非同一般，这就好像辛辛苦苦养了一个孩子，孩子长大成人，要成家了，这种心情，复杂与喜悦交替而生，其中感觉，绝对不是简单的一言两语，所能描绘清楚的。

    此刻青丘的心情，就如同这个一般，显得十分复杂，青丘跟着王鼎实，来到了场子后院仓库，这里是一片成品区域。

《重生之大动漫家》最新章节 第367章动漫产品

    “青丘老板，待会儿您可要有心理准备哦，设计师傅手艺精湛，嘿嘿”王鼎实笑的很得意，他打开了一间仓库，里面整整齐齐的码放着大批货物，基本上，主要是以游戏对战机为主，以及生产出来的，其他关于漫画、动漫方面的热门产品。

    青丘跟着王鼎实，来到这间库房的角落里，这批新出来的货物，上面盖着一层塑料白膜，但还是能看出来个大概轮廓。

    白膜揭开，青丘的身躯，猛然震动了一下，他的眼前，是一个那么熟悉，仿佛梦中经常出现的身影，就这么非常神奇出现在了自己的面前。

    这一刻，看着活灵活现的蓝猫，看着简单可爱的大雄，青丘心里面，浮现出一个个故事情节，在这瞬间，青丘心里，是真有种他走进漫画世界的感觉。

    “怎么样？都是按照你的要求，来搞得吧？”看到青丘脸上流露出来的表情神色，王鼎实笑的很开心，这个东西，在他看来，就是一些没什么意义的卡通玩偶，搞不懂青丘为什么要对这些东西，这么上心呢？

    青丘点了点头，道：“不错，弄得确实不错，出乎意料，我十分满意，王老板，这个事情办得很好，对了，设计师傅和生产加工师傅，不是一个人吧？我想见见他们，顺便请他们吃个便饭。”青丘想了想，对王鼎实这样说道。

    “行，我这就帮你联络，但得先说好，这单，必须我来买，你大老远的跑过来，哪有让你买单的道理？”王鼎实说着，放声大笑起来。

    由不得他开心啊，这段时间，按照青丘的点子，批量生产的游戏对战机，在市场上，引起了非常大的反响，得到了一致好评，通过这个，王鼎实已经赚了一大笔，腰包着实鼓了一把，所以现在，他是怎么看青丘怎么顺眼，就连青丘弄出来这些小孩子玩意儿，王鼎实也睁一只眼闭一只眼，就让他玩好了。

    青丘点点头，买单是小事儿，一顿饭，没必要客气来客气去，青丘环顾着王鼎实这家工厂，一路走过来，在他的影响下，王鼎实的这个工厂，都快变成专业的漫画道具生产场子了。

    此刻的青丘，他心里面，其实泛起了一些小九九，这个场子的规模很不错，运作也很成熟，如果真的把这个场子的发展方向，定格在生产漫画附属产品上面的话，肯定能第一时间跟上节奏，只是青丘心里明白，这个实业场子，毕竟是王鼎实的，小打小闹，或者是一两个项目问题，王鼎实可以跟自己推心置腹的合作。

    可是，一旦问题牵扯关联的东西多了大了，恐怕王鼎实这边，就要有想法了，话说回来，这个场子，终归是王鼎实的，青丘虽然看了眼馋，但这个事情，现在还急不得，只能跟王鼎实一步一步探讨靠实了。

    “王老板，这个场子占地面积不小，我看，足上千了吧？”青丘背着双手，在场子里面随意参观着，装作若无其事的跟王鼎实聊了起来。

    王鼎实不疑有他，笑着说道：“一千二百多点，这也是在我们老家这种小地方，如果放到燕京那种大城市，这么大的一片地方，绝对值老钱了。”说着，王鼎实似乎自己心里面，在幻想着这一幕，脸上露出来了一个洋洋得意的笑容。

    青丘点点头，道：“除了我这边，其他实业生产收益怎么样？”

    “还行吧，就是勉强混口饭吃，跟你这没法比啊，哈哈哈。”王鼎实在游戏对战机项目上，赚了一笔钱，尝到了甜头，他这边还寻思着呢，希望青丘在鼓捣出一些新的东西，投过来让他生产呢，至于那些个卡通人物，那就算了，利润小，没什么赚头，对于这个东西，王鼎实是真心看不上。

    青丘听到王鼎实这样说，脸上露出一个笑容，道：“王哥，你这个场子的规模，以你的预估，这个场子，大概值多少钱？”

    “六百万到八百万之间吧，如果加上货物和各种机器以及人员设备等问题，封顶一千万差不多了。”虽然王鼎实这个场子占地不小，但搞实业的，把货物推销出去才是王道，否则积压下来的话，就什么都干不成了。

    而王鼎实给出来的这个价格，其实是相当厚道的，并不算太离谱，青丘听了，也认为王鼎实开出来的这个价格，没什么大毛病，他点了点头，笑道：“大概过上一段时间，我这边，应该还会有一批新产品要过来，到时候在详聊吧。”

    “真的？太好了，青丘老弟，你简直是我的大福星啊，哈哈哈！”王鼎实心里一高兴，直接跟青丘称兄道弟了。

    青丘心里一阵古怪和好笑，他跟王鼎实的儿子以兄弟相称，现在青丘嘴角撇了撇，在商言商，现在他心里面，惦记的就是王鼎实这家实业厂子，这个想法，让青丘在面对热情好客的王鼎实时候，心里略微有些不自在，那种感觉，就好像自己干了什么偷鸡摸狗，见不得人的事情似得。

    晚上，按照约定，王鼎实把蓝猫同人设计师和生产总负责人，都叫了过来，“给你们两位介绍一下，青丘青老板，这次你们设计的这个卡通人物，就是青老板提出来的构思和想法，另外补充一句，青丘老板对二位的手艺，可是十分满意。”王鼎实三言两语，把青丘介绍给了两位师傅。

    三人相互客气寒暄以后，青丘先是给这两位师傅敬了一杯酒，这是青丘心里面，真实情绪的体现，看到蓝猫和大雄的那个瞬间，青丘发现，他的心灵深处，是真有种被什么东西，一下子击中的感觉。

    对于这边生产出来的东西，青丘心里面，确实如同王鼎实说的那样，十分满意，敬完酒之后，青丘这才准备跟两位大师说说，他心里面关于这个东西的一些理解和建议。

《重生之大动漫家》最新章节 第368章尽数表达

    “两位师傅，你们的设计水平和生产水平，简直令人叹为观止啊。”青丘先是恭维了一番，然后才继续说道：“关于这个东西，我心里寻思着，能不能在细节方面，弄得更细致一些呢？”

    “细致？青丘老板，您的具体要求是什么？能不能说的稍微详细一点？”这个东西，是负责设计那位师傅的事儿，他认为，在比对青丘给出来的资料图，然后根据一定比例，综合设计出来的东西，已经趋于一种完美的程度了。

    这位师傅对于自己的设计理念，十分自信，他有十足把握，在细节方面，自己绝对没有落下什么，因为像他们这类型的设计师，对于细节的要求，绝对是超乎常人想象的严厉。

    “请您不要误会，”看到这个设计师脸上露出来的表情，青丘看出来，对方确实没有理会自己的意思，还多心了，当下，青丘急忙又补充着说道：“这个东西，它不是简单的玩偶，生产出来，就没事儿了。”

    “实际上，这是一个完整的故事链，甚至把它说成一个有血有肉的另类世界，也不为过，在这个世界当中，蓝猫，大雄，还有其他一些人物角色，它们都是真实存在的，它们都有自己的情绪，有自己的想法，有自己需要拼搏奋斗的使命，而我们的玩偶，现阶段来说，确实称得上是玩偶，但我认为，就差一点点，只差一点点，这个产品，就是完美的同人漫画产品了。”青丘双眼放光，他的情绪，稍微有些激荡。

    听到青丘这样说，那个设计师傅的脸色，终于好看了一些，他点了点头，从青丘这番话里面，他听出来了一些共同点，显然，青丘是那种追求细腻完美的人，这一点，是这个设计师师傅，目前也正在努力追求的东西，这让他对青丘，生出了一些微妙的认同感。

    “这一点点，就是它们自身的情绪，对吗？”设计师一点就透，明白了青丘说这番话的意思，开口问道。

    青丘点了点头，道：“没错，确实是情绪，我梦想中的产物，是让人看到这个东西以后，直接通过它脸上或者举止动作上的东西，直接能让人具有最直观的代入感，这是我梦想当中的境界层次，虽然很难，但我在看了您设计出来的产品，以及这位师傅生产的成品之后，我觉得，这个事情，对于两位来说，应该不是不可完成的任务。”

    “我需要故事梗概，我需要更详尽的了解人物背景关系，另外，时间方面，可能会延长一些，不到两个月，有些过于急促了。”设计师看着青丘，面色平静的这样说道。

    青丘眉头稍微皱了一下，随即舒展开来，设计师的要求不过分，同时，青丘认为，他这个要求，是一种负责任的态度，“好的，这个没问题，只是时间方面。。。”这也是青丘刚刚在听了设计师说的话以后，下意识皱眉头的原因。

    在有的时候，青丘确实是那种完美主义者，他希望，在蓝猫正式完结的那一天，蓝猫漫画同人馆能在这一天，正式开办起来，虽然这个东西，貌似早一天或者晚一天，都无关紧要，但对于一个有着完美情节的人来说，这点，就显得有些致命了。

    而在这个时候，青丘就陷入到了这样的状态当中，还是那句老话，蓝猫是他第一部即将完结的漫画作品，在这个作品上面，青丘心里面，不想来留下什么缺憾，他想把自己想要表达的东西，在最合适时候，都尽数表达出来。

    “不瞒您说，蓝猫这本漫画，目前是岛国一位德高望重的漫画家，在负责尾声更新部分，具体完结时间，我们双方已经做了敲定，就在两个月之后，所以，这个时间上，我希望您能稍微加紧一点。”青丘把他的想法和顾虑，对设计师说了。

    设计师沉默了一会儿，对青丘说道：“这个我不敢给你做保证，只能说，我尽量吧。”

    青丘点点头，他把蓝猫构思以及情节方面的一些东西，跟设计师大概讲述了一遍，让这个大师心里面，对于这部漫画作品，有了大概的中心思想之后，青丘这才把蓝猫连载的页面，交给了设计师，让他自己去研究体会，在不同阶段，人物对于不同情绪转换间的立意和缘由，进行更深一步的体会和研究。

    这顿饭吃下来，花费了三个多小时的时间，青丘他们从餐厅里走出来，都已经快晚上十一点了。

    这让青丘心里有些感叹，今天晚上，虽然他喝了不少酒，但今天，他的情绪，一直处于一个十分亢奋的状态当中，并没有要喝醉的意思，尤其是在那个设计师面前，青丘简直要放空自己的心灵一般，跟他推心置腹的讲述了许多东西，包括自己的创作理念方面的一些问题，总之，现在的青丘，他心里有种分外痛快的感觉。

    “青丘老弟啊，你这次过来，大概能住多长时间？是不有点严苛了啊？”王鼎实今天也喝了不少酒，今天他在场的主要作用，就是润滑剂，虽然青丘说的许多东西，他这个大老粗基本都听不懂，不过，这并不妨碍他喝酒。

    在王鼎实看来，这些卡通玩偶，就算做的在逼真，再怎么活灵活现，又能怎么样呢？大家还是现实一点来的好，如果脱离了现实，难免就显得过于轻浮了。而王鼎实心里面，之所以会这样想，其实原因十分单纯，那就是他认为，青丘对待那个设计师以及生产总负责人的要求，有些过于严苛了。

    这次生产出来的成品，王鼎实自己就比对着看了，他觉得，厂子里生产出来的成品，简直就好像是跟青丘交给他的资料图上的画作里面，走出来的一般，这么完美的东西，青丘竟然还能从中挑出毛病来，这让王鼎实着实有些不能理解。

《重生之大动漫家》最新章节 第369章两难境地

    青丘有些隐隐的失神，他道：“或许，这是我内心深处的一种执着吧？”

    青丘在前世的时候，一直非常崇拜一位喜剧界的大师，除了他的作品之外，青丘从这个喜剧大师身上，看到的更多的一种品质，是那种为了作品，精益求精的执着。

    正是因为这种执着，让这位大师的作品，几乎每一部都是经典，虽然为此，这位喜剧大师丢失了许多东西，但他身上这个品质，对青丘造成了极大的影响。

    所以，青丘在说这番话的时候，他不由得有些走神，青丘从来都不是一个空想派，他的思绪，可以无拘无束的飘摇，但最关键的是，在飘摇之后，他还会稳定下来，去专心投入和实干，这两种品质放在一起，出现在同一个人身上，只要能坚持下去，就算想失败，恐怕都难。

    青丘晚上来到王鼎实给他安排好的住处，躺在床上，青丘这会儿情绪有些亢奋，他脑子里寻思许多事情，现在蓝猫的发行，只是华语版的，青丘的目的很明确，他心里的抱负，就是想要彻底振兴国漫。

    让国漫引领世界漫画潮流，永远站在这个行业的最前端，青丘一直非常清楚的知道，自己想要的东西，想要达到的目的是什么，所以，他的思路十分明确，就是按照他心里面，已经勾勒好的计划，去实施。

    蓝猫马上就要完结了，估计再有一个多月点的时间，更新就会进入大结局阶段，虽然蓝猫在国内大火，但是国外知道的并不多，主要原因，还是因为文字版本问题缘故。

    而青丘的目的，是想让华国的漫画，走出国门，这样的话，就需要在这方面，再下上一番功夫了。

    “织田熊二先生，很抱歉这么晚打搅您。”越想越亢奋的青丘，干脆从床上爬起来，给远在岛国的织田熊二打了一个电话。

    青丘在和另外两位岛国漫画家接触的过程中，慢慢学会了一些岛国语言，精通谈不上，不过聊天只要语速慢一点，还是可以听得懂的。

    “青丘先生，您还没有睡？刚好，我有些问题，想着要跟您一起探讨呢。”织田熊二那边，声音听起来十分亢奋，显然，这会儿他正在进行一些创作方面的构思呢。

    “什么问题？”青丘听到织田熊二声音高昂，显然这会儿，他的情绪，正激动着呢。

    “蓝猫话语这边的结局。基本上已经定下了，但是我们这个国家里面，除了我前面更新的多啦A梦内容之外，还有一部分没有完成，所以，我心里寻思着，要不要把我们国家语言的版本，按照后面的版本，也更新一遍呢？”

    青丘听到织田熊二这样说，嘴角不由露出了一个笑容，织田熊二跟他是想到一起去了，或许跟青丘稍微有些不一样，织田熊二先生，他执着与多啦A梦这个版本，完全是自己心里的一份执念和牵挂。

    而青丘的目的，则就非常明确了，他要做的东西很简单，就是想通过这个东西，打开岛国漫画市场，让自己的创作，彻底在岛国站稳脚跟，而蓝猫，显然是第一步动向。

    “真巧啊，织田熊二先生，我这么晚给你打这个电话，也是想跟你说这个事儿呢，只是，我有个提议，不知道您能不能接受”青丘说到这里，有些吞吞吐吐了。

    “啊？真的啊！太好了，我真有种遇到知己的感觉，青丘先生，您有什么提议呢？”织田熊二听到青丘这样说，十分高兴，由于他们两个人之间的通话，基本上是通过翻译软件达成的缘故，所以，织田熊二并没有从青丘说话语气里面，听出来其他什么意思。

    青丘心里汗颜了一个，最终还是决定跟织田熊二，直接直话直说，道：“是这样的，我希望您在出版岛国版本的时候，能把蓝猫的出处，那个标注一下。”说到这里，青丘有些难以启齿了，蓝猫是自己的心血，而多啦A梦，则是织田熊二的心血，自己提出这个要求的话，其实就等于彻底抹杀了多啦A梦，以后，不管是在华国，还是岛国，或是其他世界各地，谈到这本漫画，人们将只会记得蓝猫，而逐渐忘却或者是压根不知道，多啦A梦是怎么回事。

    正因为青丘心里想到了这点，所以他才有种难以启齿的感觉，但没办法，这个话，不说还不行，因为青丘给自己设定的目标，非常明确，就是要在岛国这边，占领足够大的市场，这可是打前站的关键性战役啊。

    说完自己心里面的想法后，青丘下意识的禀住了呼吸，等织田熊二那边给他答案，对于织田熊二，青丘心里面，其实是非常尊敬的，但在此时，他感觉自己的想法和做法，有一些残忍，只是立场不同，青丘也没有办法。

    当然了，织田熊二也可以选择不跟青丘合作，独立的继续完成他的多啦A梦创作，但这样的话，多啦A梦在蓝猫已经提前完本的情况下，一些情节方面的使用，自然要另外有所创新，这样的话，最终出来的作品，究竟会呈现出一副怎么样的状态，这还是两说的事情呢。

    那边，织田熊二听了青丘说的这番话以后，他果然陷入了沉思当中，青丘没办法，这个时候，他是不能开口说什么的，得给织田熊二一些时间，让他自己思考判断，最后做出他的选择，当然了，如果织田熊二不同意的话，青丘其实可以另外找人做这个事情，例如宫本四十和小洁由美子，他们两个现如今在自己的手下办事儿，把这个事情，交给他们两个，来做，其实也没有多大的问题。

    只是蓝猫这部作品，毕竟跟织田熊二先生，有着千丝万缕的关系，若非不是迫不得已的情况，青丘还是希望这个东西，由织田熊二先生自己来完成，对于青丘来说，这或许也是一种追求完美和极致的情节？

    “青丘先生，您这个要求，倒是让我陷入两难境地了。”过了一会儿，织田熊二这样对青丘说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第370章困难

    青丘干笑了一声，道：“我理解您的难处，但我这边，也有我必须要考虑的立场，织田熊二先生，您看这个东西，我们要不要商谈接下来的合作呢？”

    话题已经说到这个份儿上了，既然织田熊二率先开口说话了，青丘相信，织田熊二心里面，应该有了他自己的想法和判断。

    “好吧，过段时间，我有可能会去一趟华国，到时候，我们见面商量这个事情好了。”织田熊二沉默了一下，对青丘这样说道。

    青丘脸上露出一个松了一口气的笑容，他知道，织田熊二这样说，基本上表示，在这个事情上，他认同的自己的说法，并且愿意按照自己提出来的条件，去实施，这让青丘心里面，十分高兴。

    挂断电话以后，青丘心里面感叹一番，这边该交代的事情，都已经交代的差不多了，至于其他更细节的东西，青丘这边留下了设计师和生产负责人的电话，到时候，他们完全可以通过电话，来表明双方心里面的具体思路。

    第二天，青丘在王鼎实的陪同下，两人一起吃了早晨，之后，王鼎实亲自把青丘送到了机场，“我说青丘老弟啊，这家乡，你常年不回来，好不容易回来一次，还这么匆匆忙忙，这，招待不周啊。”王鼎实笑道。

    青丘对王鼎实点头笑了笑，道：“没办法，燕京那边，还有一些事情需要处理，我这是两边都耽搁不起啊。”

    这倒不是青丘说客气话还是怎么的，燕京那边，帝程海方接连受挫，肯定不会善罢甘休的，青丘不快点赶回去，心里放不下心。

    “这个事情，最近也听说了，闹得挺大的，国家级电视台，这几天都是关于你的内容，不管怎么样，青丘老弟啊，你现在可是一个标准的大名人了。”王鼎实对青丘这样说道，说实话，这几天，随着关于青丘各种事情，接二连三的报道出来，王鼎实的心里面，又生起了一些小九九，他在想，是不是该找一个合适的机会，把跟青丘合作中的事情，给撤出来呢？

    而当国家级电视台，出现了为青丘发声辩驳的声音以后，老练的王鼎实，顿时把心里冒出来的想法，给压下去了，从这个事情上面，他看到了青丘身上的潜力。

    这都是王鼎实自己心里面的想法，他当然不会表现出来，青丘也不知道这些东西，反正王鼎实的热情，让青丘心里挺感动的，跟王鼎实告别以后，青丘上了飞机。

    几个小时过后，青丘乘坐的飞机，已经出现在了燕京的上空，现在燕京，已经被青丘当成了第二家乡，也是他工作事业发展的中心地带，青丘心里面，冒出来一个野望，他希望就从燕京为中心点，向四方环射，打造出一个漫画王国般的中心地带，就如同一提到高科技，人们就会想到硅谷，一提到电影，就会想到好莱坞，现在，青丘希望，当日后人们一提起漫画的时候，首先想到的，就是燕京这座城市，当然，如果能一并想到他，这是让人再开心不过的事情了。

    走出飞机场，青丘给赵利民打了一个电话，询问这两天，他交代给赵利民的工作，进展进行的怎么样了，这个事情，青丘还是比较上心的，这个地方，说好选择也好选，说不好选，也确实十分棘手。

    因为青丘之所以想要弄这个漫画同人展览馆，他的目的，就是希望那些真正爱好并且喜欢漫画的人，能在这个同人展览馆里面，得到一种非常特殊的归属感，以及那种现实的满足感。

    所以，这个地理位置，就显得很关键了，不能太偏僻，偏僻了，基本上没什么搞头，能专程过去参观的人，估计没有几个。

    另外，价位还得合适，因为这个东西，青丘在盈利这一块儿，其实主要是通过三个方面来进行的，第一，是门票收益，第二，是实物体验收益，第三，则是销售产品收益，这三个环节，是一环扣一环，所以，接下来，青丘打算在这个三个点上，多下一些功夫。

    “师傅，这个地方不太好找啊，要是按照您的要求，这占地面积，至少得在两百平左右，这么大的一片地方，地理位置还偏僻的话，成本太高了，我这两天看了好几处地方，都有些不太合适。”赵利民在电话另一头，给青丘大吐苦水。

    青丘听了徒弟赵利民说的话，他不禁皱眉沉默了，赵利民说的状况，其实都在青丘的预料之内，现在，按照他提出来的要求，眼下这几点，确实没办法避免过的关卡，“徒弟啊，你说，如果我们自己建上这么一个展览馆怎么样呢？”

    “开什么玩笑啊师傅，首先这个空地方，你打算从哪儿选择？再说了，这燕京的地皮价格，就咱们那点家底，够不够买一块儿地还难说呢。”

    “好吧，利民，你再辛苦点，跑着看看，我这边也想想办法。”青丘萌生出来这个想法，可不是让它在困难面前，搁浅夭折的，现在困难出现了，青丘寻思，看看能想什么办法，能把眼前这个难关，给他度过去了。

    青丘心里正想着呢，有电话打进来了，是万人迷沈冰莹打过来的，青丘愣了一下，心里出现了沈冰莹迷人娇俏的身影，顺手接起了电话，问道：“沈小姐，您给我打电话，有事儿吗？”

    “没什么大事儿，你这会儿忙吗？如果不忙的话，方不方便来一趟电视台，或者我过去找你也行，我这里，有电视台起草出来的一个录制合约，需要你过目签署一下。”

    “还有这种好事儿啊？是不是有钱拿？”青丘眼睛里面，冒出了一丝光芒，现在他缺钱啊，不管蚊子苍蝇，是肉就不能放过。

    沈冰莹听到青丘这样问，不由娇声笑道：“是啊，当然有钱拿了，怎么，看你的样子，最近很缺钱啊？”

《重生之大动漫家》最新章节 第371章合约

    青丘老老实实的点头说道：“没错，缺，我这阵子，是真的很缺钱用。”

    “好吧，那是我过去找你呢，还是你来电视台找我啊？”沈冰莹那边，非常妩媚的笑了一声，声音酥酥软软的，让人听着十分舒服。

    青丘想了一下，道：“我们凤凰漫画社这条街上，有一家咖啡厅，环境看起来挺不错的，一会儿在那见面详聊？”

    “嘻嘻，青丘，你这是要跟我约会的节奏吗？”沈冰莹的笑声，听起来很得意。

    “这个玩笑，我们还是不开了好些，我有老婆，我们两个的感情非常好。”青丘听到沈冰莹这样说，他的脸色，不争气的红了一下，不得不说，沈冰莹不愧有着万人迷的称号，光是这声音，让人听了，就会情不自禁的生出一股想入非非的感觉。

    “哈哈哈逗你的啦，行，我半个小时以后，会准时出现在那家咖啡厅的，到那儿以后，我们在详聊。”

    挂断电话以后，青丘愣了一会儿神，感觉脑袋一阵恍惚，这才晃了晃脑袋，苦笑一声，先提前朝那家咖啡店赶过去了。

    沈冰莹是一个相当准时的人，她说了半个小时，果然在半个小时的时间里面，赶过来了，沈冰莹是一个人赶过来的，她从随身包包里面，拿出来了一叠文件，递给青丘，眨了下眼睛，笑道：“这是拍摄那个系列类型节目，暂时拟定的合约，你大致看一下，没有疑问，就签字吧。”

    青丘接过了文件，这个文件的标题，起的很有意思，叫漫画助推开广系列拍摄，然后青丘大致翻了翻前面一些内容，基本就是排了十到十二版的样子，现在一个事前采访，以及一个起诉直播，算是排了两版，这样，大概还有十个板块的样子，一版十万元，十二期下来，总共一百二十万元。

    “这个你确定没有搞错合约？”青丘看到这个调侃，他忍不住惊讶的看着沈冰莹，脸色顿时变得十分古怪。

    “怎么，你是嫌多还是嫌少呢？”沈冰莹看着青丘，捂嘴娇笑了一声，道：“这个合约，可是我们台长亲自拟定的哦。”

    “当然是多了，我可没想到，国家级电视台，为了制作这个节目，竟然还会倒给我出一百二十万元。”青丘再次苦笑一声，他说的倒是心里话，国家级电视台，那可是华国内部，传媒界的绝对大佬，平时傲气的很，薪酬待遇低，是出了名的，但这个电视台，有人家自己的绝对优点，那就是受众面广，几乎能接触到整个华国，各个阶层各个地方的民众，而其他一些地方台，即便在火热，却也达不到这样的程度。

    这就是国家级的，和地方级的电视台之间，所存在的本质差别，而现在，国家级电视台，竟然在这个节目的录制上，对青丘表现出来了这么大的诚意，这委实是青丘没有想到的事情。

    沈冰莹虽然还在笑，但听了青丘说的这番话，她脸上的笑容，看起来好像无语的成分更多一些，“青丘，照你的意思，我们电视台一向都很抠门了？那这个合约，你到底是签不签嘛？”

    “沈小姐，这个合约之优厚，我委实找不到丝毫拒绝的点，这个字，我签了。”看完合约后，青丘自然不会有二话，麻溜的在签字本上，签署了自己的大名，从现在起，这个合约，就算正式生效了。

    至于沈冰莹的问话，这个问题，被青丘自动给忽略掉了，关于人家单位的事情，他还是不要插这个嘴来的好。

    “对了，我听到你刚才在电话里说，这段时间你缺钱用，这方面，我能帮上你的忙吗？”沈冰莹主动提起了这个话题，脸上同时露出兴致勃勃的好奇表情。

    青丘苦笑一声，没有回避这个问题，道：“是这样的沈小姐，我的一本漫画，就是蓝猫，马上就要完结了，我想在蓝猫完结的时候，选一个好点儿的地方，弄一个类似于漫画同人馆之类的参观场所，但事实上是，目前我这个计划，因为钱财方面的一些原因，不得不搁浅了。”

    “哦，原来是这样啊。”沈冰莹听到青丘说的这些东西，她的眉头，轻轻皱了一下，似乎在思索什么东西似得，过了一会儿，沈冰莹眼睛，直勾勾盯着青丘，问道：“青丘，你是一个有想法的人，但是，你现在的问题，仅靠目前的你，显然是没办法达成并妥善解决掉的。”

    青丘点点头，沈冰莹这个话，他自然心里明白，如果他手上有大把大把可以调动的资金，自然不会坐在这里愁眉苦脸了，先不谈能不能获取利益的问题，就算为了心里这个念想，用钱砸，也要把这个项目砸下来。

    但话说回来，还是因为他没钱啊，这没有钱，或者是没有足够多的钱，就是最大的问题，“所以呢，沈小姐，你有什么好的建议吗？”青丘摊开了双手，示意沈冰莹说的没有错，目前，他确实被这个问题，困扰的心神不宁。

    沈冰莹嘻嘻笑了一声，道：“其实这个问题，也并没有你想象中的那么难解决，你说你现在，想要弄一个漫画类的同人参观馆，那么，以你的条件，还差什么东西？是不是一块儿合适的场地？如果是现成场地，那还好一些，但如果是一块儿空地皮的话，你是不是还得掏出大笔钱来进行建设费用？当然了，就算是你想要临时租用，但这么大一片地方，所需要的费用，恐怕也绝对低不到哪里去吧，我说的这些问题，对不对？”

    青丘对沈冰莹比划出来了一个大拇指，赞叹道：“完全正确，把我心里面的想法和顾虑，一丝不差的说出来了，沈小姐果然蕙质兰心。”

    “但是，问题就在这里摆着，我缺场地，缺钱，最不该缺的东西，目前都缺了，你说，能有什么办法呢？”

《重生之大动漫家》最新章节 第372章洞察天赋

    沈冰莹眨了眨眼睛，笑道：“主要还是缺钱，这可是天下所有人都缺的东西哦。”

    “是，是，这在目前是个首要问题，听你刚才的说法，好像这个东西，有办法解决似得，求赐教。”青丘现在确实被这个问题，折磨的心烦意乱，倒是真希望能从沈冰莹这里，听到一些不太相同的说法。

    “彻底解决不可能，不过倒是一条不错的思路。”沈冰莹这次没有用开玩笑的语气，跟青丘说话，她道：“主要两点，第一，招商，通过我们这个节目，把你想要表达的意思，以及你建设这个东西的前景和意义，着重表现出来，我相信，凭借我们国家级电视台的影响力，肯定会有大把投资商，主动找上你的。”

    “这只是其一，还有第二点，地方选址方面，我个人建议，不用太远，最好就在你的凤凰漫画社周边，选择一块地方，虽然我们认识时间不长，但你心里面的想法，我大概能捕捉到几分，我猜测，关于漫画，你一定有一整套的设想，对不对？”

    青丘顿时惊讶了，他突然发现，沈冰莹的洞察力好强，难怪是干主持人工作的，光是表现出来的这个洞察天赋，就让人不得不服。

    不过，青丘故意没回答是或不是，而是反问道：“你是通过什么地方看出来的？”

    沈冰莹眨眼笑道：“你的资料，我这里可存着不少呢，如果你仅仅喜欢漫画创作，大可一心投入其中，埋头苦创，然后发表，万事大吉，但在你们老家，有个跟漫画链接的现实生产场地，这没错吧？你还自己弄了个工作室，完了还能把岛国走投无路的漫画家招揽过来，这一切足以说明，关于漫画，你想要打造的影响力，绝对不仅仅限于我们华国内部。”

    说到这里，沈冰莹端起桌子面前的咖啡，浅浅的喝了一口，然后才体态优雅的靠在椅背上，嘴角带着一丝懒洋洋的笑容，问道：“不知道我说的东西，是否正确呢？”

    看着眼前这个精致的如同瓷娃娃一般的漂亮女人，青丘心里悄悄吸了一口气，这个女人，你在她面前，如果仅仅是注意到她的外表，那么，绝对是一大损失，她的智慧，比起她那出众的外表，其实丝毫不逊色！

    “沈小姐，您说的没错，我心里面，确实有一些还不太成熟的想法，但我相信，随着我和手底下员工们一起努力，我的想法，会一条接一条的，逐渐实现，而且关于未来，我确实有着一副美好的幻想蓝图，我希望，有朝一日，我们华国，我们燕京，我们现在正喝咖啡的这条街，能成为全世界漫画迷，心目当中的绝对圣地！”

    沈冰莹听到青丘这样说，她的眼睛里面，泛出了丝丝异彩光芒，一个有梦想的男人，看起来总是那么帅气，那么的朝气蓬勃，这和年龄无关，纯粹是从内心深处，传达出来的一种特殊气质。

    青丘被沈冰莹看的有些不好意思了，他干咳一声，微微低下了头，不敢跟沈冰莹直接对视，因为沈冰莹，实在是一个太有魅力的女人，这是连青丘都不得不承认的事情。

    “这个东西，我们大概什么时候拿出来？说实话，我这边真是挺急的，只有不到两个月的时间，如果通过电视台招商的话，能不能找到是一回事儿，关键是，这个工程，能不能拿下来，又是一回事。”青丘皱起了眉头，时间，他现在迫切需要时间，恨不得这不到两个月的时间，一下子延长两年，这样的话，无论什么样的烦恼，就都能完美的解决掉了。

    “弄个临时直播平台吧，晚上你几点钟能忙完？忙完以后跟我联系，直接来电视台，我们临时弄一个直播推广，只有这个方式，才是速度最快，最效率的，但具体能起到多大作用，我可说不准哦，我说过，这只是一种途径和思路，能不能成，这还要看直播过程当中，你的说法，能打动多少人呢。”

    “好吧，不管成与不成，这次我都要特别感谢你，沈小姐，你又一次帮了我的大忙！”青丘跟沈冰莹主动真诚的道谢。

    “等你什么时候跟我说话，不像现在这么客气的时候，那才是真正的感谢我呢，嘻嘻。”沈冰莹极其妩媚的笑了，不着痕迹的撩了青丘一句，这才站起来，挥了挥手，率先离开了咖啡厅。

    青丘愣了愣，随即嘴角露出一个无奈的苦笑，他心里早已经填满了人，不可能在放下第二个人了，沈冰莹，注定是他的一个好姐姐，对，就是这样。

    青丘是个极有主见的人，像情感上这种东西，一般人说三角恋还是什么混合恋的，在青丘看来，这都是不够真诚造成的结果，他的心里面，对于苏袖雪绝对够真够诚，所以青丘把自己的位置，摆的很正，即便外面有这么多若隐若现的诱惑，他也能坚持自己的底线。

    话说，段轻眉那边，时不时的表露出来一些异样状态，青丘又不是瞎子，以他的心思敏感细腻程度，又岂能体会不到段轻眉身上的异样之处，他之所以不说出来，而且每次见到段轻眉，都毕恭毕敬的叫她老师，就是因为青丘想把他们之间的关系，就给定位在师生关系上，除此之外，他不希望衍变成其他什么东西，这就是青丘对于自己感情的看法，淳朴而坚定。

    说起段轻眉，青丘觉得，这个时候，他还真有必要给段轻眉打上一个电话，段轻眉在燕京的势力人脉，远不是青丘所能比拟的，虽然沈冰莹提出来的想法，似乎挺不错的，但青丘总觉得，沈冰莹这个说法，有点玄乎的感觉，总让人感觉不是那么太过踏实，在此之前，他先跟段轻眉探讨探讨这方面的问题，说不定，以段轻眉的人脉，能对他起到一定的帮助呢。

《重生之大动漫家》最新章节 第373章设想

    电话很快接通了，段轻眉的声音，略显惊喜的从听筒里面传了出来，“青丘，你回来啦？怎么样，老家那边的事情，办完了？”

    青丘道：“是的，老师，刚下飞机不久，那会儿，我跟沈冰莹坐了一会儿。”

    “哦？是聊关于系列节目的事情？”段轻眉听到青丘提起沈冰莹，她不由自主的沉默了一下，本来挺好的心情，莫名其妙的变得有些糟糕了，这就是典型的女人善妒心理了。

    “是啊，签订了一些合同，另外，还有些其他的事情，这个事情，本来我想先跟老师您商量的，但恰好先遇到了沈冰莹，就先和她说了。”青丘感觉到他们之间的对话，味道似乎在不知不觉中，发生着一些转变，想试着扭转一下话题，不要变成尬聊了。

    “是什么事儿？重要吗？如果重要的话，我们待会儿见面详谈？”段轻眉的声音传了过来。

    青丘顿时苦笑，他突然有些后悔提起沈冰莹了，这不是自己给自己找事儿吗，但没有办法，这个时候，无论如何都不能拒绝，这是青丘关于女人的理解，他苦笑了一声，道：“老师，我们漫画社这边，有一个环境还不错的咖啡馆，我在这里等您好了”

    挂断了电话，青丘重新折回了咖啡馆，咖啡馆服务员，看到青丘重新走进来了，忍不住询问：“先生，您是不是落下了什么东西？”

    青丘自己都有点尴尬，摇摇头，说道：“给我来一杯橙汁，咖啡就算了，我等人！”

    “好的，先生请坐，很快就好！”服务员看着青丘，神色当中，透露出一股奇怪味道，但他没有多说什么，很快，青丘要的橙汁上来了，有过了几分钟时间，段轻眉推门走了进来，径直朝青丘做的方向，走了过去。

    咖啡馆服务员看到这一幕，眼睛顿时瞪大了，他心里真有种日了狗的感觉，这两个平时打着灯笼都找不到的漂亮女人，这个看起来貌不惊人的小子，他竟然一下子认识两？！还有没有天理啊，咖啡馆服务员，一时间心里悲愤无比

    “老师，您这么快过来了，喝点什么？咖啡还是果汁？”林天急忙招呼段轻眉坐下。

    “我喝不惯咖啡，有茶吗？茶最好了，如果没有茶，就给我来一杯白水吧。”段轻眉是个注重养生的人，很少喝饮料什么的。

    这家店虽然起名叫咖啡馆，但就是集合了各种各样热饮冷饮的聊天场所，还真有品种不同的茶，段轻眉点了一杯她自己习惯喝的茶水以后，这才上下打量青丘一番，道：“看起来确实憔悴了一些，怎么，是老家那边的事情，出了什么不好解决的大麻烦吗？”

    “老家那边的事情，进展的很顺利，只是，燕京这边有些事情，让我觉得有些纠结。”青丘眉头皱起，把他刚才跟沈冰莹说的，同人馆选址之类的事情，和段轻眉简单的说了一遍，青丘看着段轻眉，道：“老师，现在我这边的情况就是这样，缺钱，缺地方，还缺时间，这个事情，让我很苦恼。”

    段轻眉的眉头，也皱了起来，虽然她是段家的家主，手上能调动大笔资源，但这是段家的钱，又不是她段轻眉的钱，这两者是有本质区别的，更何况，青丘要弄这个事情，一时间来看，还真不是一笔小数目。

    “沈冰莹那边怎么说？”想了想，段轻眉暂时没想到什么眉目，索性先问问青丘，关于这个事情，沈冰莹给出来的办法是什么。

    青丘稍微愣了一下，他把沈冰莹跟他说的打算，给段轻眉转述了一遍，“沈冰莹的思想很前卫，依我看，她的中心意思，就是两个字，招商，只不过，要是招商的话，我心里面不知道怎么回事，总感觉有些不太妥当。”青丘也不知道招商的弊端在什么地方，但他的心里面，对这个东西，却是隐隐有些抗拒。

    “应该不会有什么冲突。”段轻眉从青丘脸上，看到了这丝隐忧神色，她给青丘解释道：“沈冰莹这个做法，其实思路很好，也确实是目前最好的解决办法，招商就是拉投资，商家为什么要在这个事情上，愿意给你做出投资，很简单，他们要的是宣传和推广，就像那些大型企业，找高知名度的艺人明星做代言一个道理，这是一个好机会，青丘，希望你能把握住，另外，这个同人馆具体的地理位置，你有没有选择好呢？”

    青丘点点头，道：“老师，这个问题，我已经想好了，我打算分两步走，按照我最终的设想，最好这个东西，能有一个专属的大楼，但这个东西，需要雄厚的资金和长久的时间，目前来说，肯定是办不到的，所以，我现在其实更倾向于找个合适的地方，先临时租用，再不行的话，我寻思着，看能不能在漫画社大楼里面，改造出来一些房间呢，您觉得怎么样？”

    “这样的话，估计没有哪个商家有兴趣掺和这个事情，青丘，首先你要明确自己的目的，你弄这个同人馆的目的究竟是什么？”

    “让漫画和现实链接啊，同时，还能创收一部分利润。”青丘给出自己心里面的答案。

    “那我们就抛开其他东西不管，从这两方面出发，前面关于漫画和现实链接，这是初衷，我们就是目的，赚取利益为目的好了，从这个方面来看的话，我倒是有一个不错的设想。”

    段轻眉顺着这条思路说下去，她脸上的光彩，逐渐亮了起来，心里面也慢慢冒出了可行性的想法。

    “哦？是什么设想呢老师？”青丘听到段轻眉这样说，脸上也露出隐隐的期待神色。

    “漫画受众人群肯定是青少年，以及更小的孩子，这点不可否认吧？那我们就从这点出发好了，就挑选青少年容易集中的地方，来全力打造这个事情。”

《重生之大动漫家》最新章节 第374章段疯子

    “据我所知，在燕京，就有好几处这样的地方，游乐园，文体公园等等，这些地方，都是最受这个年龄段孩子喜欢向往的乐园，所以我建议，如果你真想抱着创收收益的目的，来弄这个事情的话，最好把展览馆的地址，选在这类型的地方，你觉得怎么样青丘？”

    段轻眉嘴角露出一个微笑，这就是她的优点，处理事情的时候，井井有条，从容不迫，能从根子上找到解决问题的办法。

    “确实不错，只是，一来这些地方的基础设施，怕是已经饱和了，二来，我觉得把漫画同人展览馆放在这种吵闹的地方，不是长远之计。”青丘眉头皱了起来，本质上来说，他是一个更喜欢安静气氛的人，游乐园之类的地方，实在太闹腾了，青丘有些受不了这种气氛。

    段轻眉轻轻喝了一口茶，抬头看着青丘，语气温柔的说道：“青丘，你现在这个样子，可不是就事论事哦？”说着，段轻眉轻轻笑了笑。

    青丘愣了一下，随即明白过来，段轻眉这是在提醒他，他现在的状况，有些感情用事儿了，拿私人情绪用在公事方面，看法自然会有失偏讹。

    看到青丘脸上露出了然的神态，段轻眉这才笑了一下，顺着青丘刚才说的两点，继续说道：“第一点，这种地方不止一家，基础设施是否饱和，不在那里，在你身上，只要你这边，表现出足够多的吸引力，他们这些人，会上赶着过来求你合作的；第二，这个计划是不是长远，是不是符合你心里面最终的设想，其实在目前这个阶段来说，这个顾虑，你根本就不该有，这才是起步阶段，一口吃成个大胖子，只会把人活活的撑死。”

    “老师，受教了！”青丘坐在座位上愣了一会儿，他发现，他的思维，确实有些僵化，走进死胡同里面了，现在经过段轻眉这么一点拨，青丘心里面，顿时有一种拨云见日般的开朗感觉，他朝段轻眉微微鞠了一躬，今天跟段轻眉的这场谈话，让青丘心里生出一股受益匪浅的感觉。

    “你能明白过来，那是最好不过的事情，对了，你接下来还有什么事儿要忙吗？”

    “老师，本来跟您见完面，我打算回凤凰漫画社看看的，但是现在，我觉得还是先跟沈冰莹商量一下，看看晚上这个直播类型的节目，能不能延缓修改一下，有您这番话，我觉得不需要在搞什么电视招商活动了，没那个必要。”

    在某些方面来说，青丘也是一个标准的急性子，他喝了一口已经凉下来的橙汁，又继续说道：“另外，我打算把燕京最出名的几个这种类型的游乐场所，都看一看，然后从中选择最合适的一家，按照您的点拨，尽力来促成这个事情。”

    “老师，您这边还有没有其他什么事情啊？”青丘把自己心里面的想法，说出来后，又询问段轻眉，看看她这边，还有没有要说的，或者需要自己帮忙做的东西。

    段轻眉张了张嘴巴，看着青丘，道：“我得到消息，最近帝程海那边，可能会对你做一些过分的举动，我安排专人贴身保护你一段时间。”

    “天子脚下，帝程海他们就算势力再大，也不至于这么嚣张吧？”青丘脸上露出不敢相信的表情，要说他，好歹也算是在这个国家，有点名声的人了，再加上这段时间，各种媒体好坏交接的报道，现在青丘感觉自己，大大小小也算个名人了，要说这个时候，帝程海打算直接对他进行人身攻击的话，那这个公子哥．．．．．也太蠢了吧！

    段轻眉点了点头，道：“正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，就怕帝程海那边恼羞成怒，狗急跳墙呢，多一层防备，总没什么坏处。”

    “好吧，谢谢你老师。”青丘虽然觉得没有这个必要，但是他想到，前不久，那伙地痞流氓冲进他的工作室，野蛮打砸的场景，青丘还是觉得，其实段轻眉这个提议，倒是也挺不错的。

    走出咖啡馆，一个身材健壮的年轻人，守在门口，这个人，青丘见过不止一次，正是上次凤凰漫画社遭到地痞流氓挑衅之后，正是这个段家年轻人，带人守护了一段时间，从而迫使帝程海等人，施展了其他报复打击手段。

    “你好！”青丘对这个段家年轻人很有好感，主动跟他微笑打招呼。

    “他叫段峰，我们段家的人，都叫他段疯子，这段时间，就让段疯子跟在你身边吧，这样，我也能放心一些。”段轻眉抿嘴笑了一下，给青丘做正式介绍。

    段疯子脸上没什么特殊表情，他听到段轻眉吩咐的事情以后，轻轻点了点头，然后直接站在了青丘身后，这就算是他接下了这个任务。

    青丘心里却是生出一丝丝奇特的感觉，不过他也没说什么，“青丘，这几天你估计要用车，疯子驾驶技术很不错，这辆车有些特殊功能，例如防弹什么的，先留给你使用吧。”段轻眉说着，就打算伸手叫出租车。

    “好的老师，我就不跟您客气了，先让疯子兄送您回去吧，反正这里人来人往的，帝程海总不能派人光明正大的来找我麻烦吧？”说实话，青丘心里，还真不觉得，在如今这个法制时代，帝程海那些贵家公子哥们，能无法无天到这个地步，但既然他答应了让段疯子留在自己身边的提议，索性也不在拒绝这个特殊车子的事情了，反正就使用一段时间，过了这段时间，把这个事情解决了，自然不会再有其他什么麻烦，需要这么谨慎对待了。

    “既然你叫我一声老师，那就按照我说的做。”段轻眉霸气起来，青丘只能认怂。

    段轻眉说完，坐上出租车走了，段疯子开着车，他按照青丘的吩咐，朝一些大型游乐场驱车赶了过去。

《重生之大动漫家》最新章节 第375章长线

    在车上的时候，青丘又掏出电话，找到沈冰莹的号码，拨了出去。

    “才刚分开没多长时间，怎么又想起给我打电话呢？你这是一刻不见，如隔三秋啊。”沈冰莹娇笑着调侃了青丘一句，道：“有什么，青大老板？”

    青丘干笑一声，他有些招架不住沈冰莹的攻势，等电话那边，沈冰莹笑够了，青丘这才对沈冰莹讲道：“是这样的沈小姐，刚才我和段老师联系了，她给我提出了一个更有效的方案，所以，我觉得我们电视台录制直播这个节目，应该用不着了。”

    “哦？段轻眉给你提的想法是什么？”沈冰莹颇为惊讶的咦了一声，问道。

    青丘没有跟沈冰莹隐瞒什么，把刚才段轻眉跟他点拨以及提醒的话，大概跟沈冰莹说了一番，这才道：“如果这样的话，我就真没必要去通过电视直播，在做什么招商宣传了。”虽然段轻眉已经跟青丘大致说了招商的原理，但青丘自己不知道怎么，心里对招商下意识的就有些反感。

    或许这跟他前世的一些不好遭遇，有一定的关系吧，因此，此刻青丘给沈冰莹打这个电话的时候，他心里面，是真的想终止关于这个漫画同人馆建设招商的直播拍摄。

    沈冰莹听了青丘说的话，她并没有马上答应青丘，而是沉默了一会儿，这才说道：“可是，以你的精明，你应该能看出来，通过在游乐场所弄这个东西，毕竟不是长久之计，倒不是说，我不赞同段轻眉的提议，而是你想想，如果是这样的话，这个事情对你来说，至少不再是以前那么急迫了，你说对吗青丘？”

    青丘点点头，道：“没错，按照段老师的这个思路，来运行这个事情的话，我确实感觉轻松了许多，现在，我正打算在燕京一些相对大型的康乐场所，问着看看，想要尽快把这个事情，先给敲定下来。”

    “那就是了，既然不急迫，但这个事情，并不是说已经被你彻底解决掉了，以你心中的野望和设想，这个做法，肯定也不是你心里面真实希望看到的结果，所以，我在想，我们这个招商类的节目，可以继续来弄，只不过，稍微需要做些改变的，就是把直播改成录播，这样的话，我们电视台节目制作组，也能有时间进行完善和修补工作，到时候，出来的效果，应该会更好一些。”

    “青丘，你先别急着拒绝我，这一次招商，我们放长线钓大鱼，最好找那种财力雄厚，完了还能跟你长期合作的金主，来一同完成这个事情，关于金主数量，我们不限制一个还是两个，只要有意向，都可以加入，而我们对外宣传的目标，只有一个，那就是打造一个特殊于华国独有的漫画城。”

    沈冰莹说着说着，她自己在那边，反而先被自己说的激动起来了，她停顿了一下，又对青丘继续说道：“青丘，我感觉自己的这个设想，简直太完美太棒了，这是一个长线工程，不是一朝一夕就能办成的，关键是，这个办法，可以在让你达成愿望的同时，还尽可能的为你节省了资金，这是多么有意义的一个事情啊。”

    “沈小姐，如果按照你说的这样，这的确是一件好事，可是，我又不是什么大名人，我这边，凭什么能有这么大的吸引力，来吸引这些金主们，来我这里投资呢？”

    沈冰莹的说法，让青丘听了，心里面也有种暗暗心动的感觉，不仅是心动，他甚至都有些激动了，因为在给沈冰莹打电话之前，青丘确实没有想到这一层。

    而此刻，当听到沈冰莹说的这番话以后，青丘心里面，确实突然有些忐忑和不自信，按照沈冰莹的说法，可是得有人主动过来掏钱给他完成这个事情，但不管谁的钱，都不是大风刮来的，人家凭什么给他出这个钱呢？

    “你呀，我既然跟你说这个东西，自然是有这个办法喽，你想想那些知名火热的艺人，他们的代言费，为什么能那么高昂？”

    “当然是他们有名气和吸引力了，所以，我现在打算对你做的事情，就是希望凭借这十余期的节目录制，尽量让你的名气增大，然后，你自己也不能有丝毫懈怠，毕竟，你的主打产品是漫画，这才是你身上的真正标签，在你名气提升的同时，漫画更新也不能落下，只有这样，才能真正有可能促成这个事情。”

    沈冰莹把话说的，还算是相对保守，并没有给出青丘一个十足肯定的说法，这个世上，从来没有哪件事情，是有十足把握来完成的。

    青丘也明白这个道理，话题说到这个份儿上，青丘也不能好在多说什么了，毕竟这方面的工作，沈冰莹绝对比他更有经验。

    “那行，这个事情，就麻烦您了沈小姐。”青丘点点头，对沈冰莹这样说道。

    “还叫我沈小姐啊？我还以为，经过这段时间相处，我们两个人的关系，已经变得很熟悉了呢，原来啊，这都是人家一厢情愿的想法哦。”沈冰莹那边说话的腔调，又变得古里古怪了。

    青丘顿时一阵头大，我知道沈冰莹又在故意搞怪了，虽然青丘心里面，明知道沈冰莹是故意这样的，但他心里面，还是不由自主的冒出一股怪异的感觉。

    “好，好，投降，您说，我怎么称呼您？”青丘嘴角露出一丝苦笑，恨不得举双手投降。

    “叫我冰莹好了，这样亲切一些。”电话那头，沈冰莹的声音里面，顿时传达出一片格外欢快的情绪。

    青丘迟疑了一下，他直接否定了，道：“这个不太好吧，段轻眉毕竟是我的老师，而你们两个，又是同学，我这样称呼你，实在不妥。”

    “怎么，要是按照你这么算的话，那你岂不是要叫我一声阿姨了么？”沈冰莹的声音，似乎有些冷了。

《重生之大动漫家》最新章节 第376章小瞧

    青丘心里面，偷偷汗了一个，叫阿姨，也真亏她能想的出来，让青丘叫沈冰莹阿姨，青丘还真开不了这个口。

    “好好好，叫姐总可以了吧？冰莹姐，这个称呼也挺好的，又亲切又好听，以后，我就叫您冰莹姐好了。”青丘再次投降，这女人，感性情绪上来的时候，还真要命啊。

    沈冰莹这边总算开心的笑了，青丘脑门的冷汗，则是都要流下来了。

    挂了电话以后，段疯子眼睛余光看着青丘，声音听起来有些古怪的说道：“青老板，您的女人缘，还真让人羡慕。”

    “我还以为，像你这类型的男人，对这方面的话题，从来都不敢兴趣呢。”青丘脸色讶异的看着段疯子，他说的，还真是自己的心里话，他还以为，像段疯子这样，看起来就冷酷无比的男人，他们感兴趣的问题，应该是各种格斗术或者是各种武器器械之类的问题呢。

    “哪有，我们这样的人，也是人，只不过，就是大家的工作有些不太相同罢了，对了，青老板，我们去的这些娱乐场所，您心里面，有没有一个排名目标，没有的话，我就凭着自己的感觉走了哦。”段疯子对青丘说道。

    青丘摇了摇头，道：“我心里目前还没有想法，要不，就从最大的开始转吧，要选择，我们就先从最好的开始选起。”青丘想了想，给出这么一个提议。

    段疯子点了点头，青丘的提议，跟他心里面的想法一样，先去条件大的好的地方看看，能成，就直接留下了，成不了，在换下一家就是。

    燕京最大的一家儿童游乐园，名叫宝乐游乐园，这是燕京一年下来，人流量最大的游乐园，来到这个游乐园，青丘顿时有些犯难了，他突然想到一个问题，自己这样唐突上门，连人家负责人的办公大门朝哪边开，都弄不清楚，这该怎么找呢？

    段疯子显然也意识到了这个问题，但他是一个称职的安保人员，跟青丘在车上谈了几句之后，基本上再没有说过其他什么废话，此时，更不会开口给青丘提示什么东西了。

    青丘愣愣的在原地站了一会儿，这才无奈的给段轻眉打了一个电话，把他在游乐园这边，遇到的难题，给段轻眉讲了一遍，这才带着一副求救语气，对段轻眉道：“老师，这几个娱乐场所，你有没有什么关系啊？”

    段轻眉那边，听起来也有些为难，她道：“宝乐游乐园里面，我还真没有认识人，不过，林嘉乐园那边，我倒是有点关系，你看”

    “好吧，老师，你先把那个林嘉乐园的负责人联系方式，给我电话发过来，待会儿，我考察完宝乐游乐园之后，去那边看看。”林天知道，那个林嘉乐园，其实名号排的挺靠后的，甚至，青丘以前都没有听说过这家游乐园，而在人流量排行前五的几个大型游乐园里面，根本就没有出现林嘉乐园这几个字。

    青丘倒是没有太过着急，他现在已经先一步来到这宝乐游乐园了，索性先想办法找到这里的负责人，跟对方谈谈他的想法。

    找到停车位，段疯子跟着青丘下车，两人距离不远不近，段疯子跟在青丘身边，倒也没有干扰到青丘的意思。

    “您好，请问这间游乐园的负责人在哪里？”青丘没办法，只能找到这里的安保人员询问。

    “你是干嘛的？”安保人员一脸警惕的看着青丘，上下打量一番，道：“找我们总经理有什么事儿吗？”

    青丘心里面，略微有些小不爽，他从这个安保人员的眼神里面，看到了一丝轻蔑和不屑神情，这让青丘略微有些发堵，但他过来这里，是找这里的负责人谈事情的，可不是跟一个保安怄气的，当下，青丘脸上勉强露出一个笑容，道：“是这样的，我有一笔生意，想要跟你们的总经理谈，但是，我没有他的联系方式，麻烦您通报一下，就说我说凤凰漫画社的负责人就行。”

    “凤凰漫画社？就是最近被骂的沸沸扬扬的那个卖国贼漫画社？”保安人员看着青丘，脸上的不屑神色更加浓郁了，同时一双眼睛，一上一下打量着青丘，冷笑一声，道：“你们漫画社名声现在这么臭，怎么还敢跟我们游乐园谈生意？我们游乐园，是不会跟卖国贼做生意的。”

    青丘脸色冷了下来，这个保安人员的嘴脸，让他十分厌恶，青丘直勾勾盯着保安人员，道：“第一，我们凤凰漫画社，做的是为国争光的事情，不是卖国贼，第二，我即将和你们总经理洽谈的业务，其利润价值，保底在千万之数，中间有什么问题，不是你能负起这个责任的，你懂我说的话，是什么意思吗？”

    青丘冷冰冰的说完，用一种居高临下的眼神，注视着这个保安人员，平时的时候，青丘不是这样的，但是，当别人用对待狗一样的态度，对待他的时候，青丘自然不会上赶着给对方什么好脸色。

    保安人员听到青丘这样说，以及看到青丘表现出来的高傲态度，他的脸色，不由变了一下，沉默了几秒钟，他仿佛有些拉不下脸似得，横了一眼青丘，道：“你在这里等着，我跟上面通报一声。”

    说完，保安人员转身进入保安亭，跟通报去了。

    过了一会儿，那个保安人员出来了，对青丘招了招手，道：“跟我来吧。”

    青丘虽然朝保安人员那边走了过去，但是，现在他的心里面，对这家号称人流量最大的游乐园，已经没什么好感了。

    正所谓，看一家单位，首先看的是这个单位的门面，而这个保安机构，从某方面来说，其实就代表了一部分游乐园的门面，现在，这个保安部的员工，给青丘留下的印象，实在是太糟糕了，让青丘连带着，对这个游乐园，也没有多大好感了。

《重生之大动漫家》最新章节 第377章碰壁

    青丘和段疯子，在这个保安人员带领下，走进了游乐园工作人员的后勤基地，见到了这里的负责人，也就是他们的总经理。

    这是一个圆头圆脑的中年人，看起来四十岁出头的样子，白白胖胖，脸上不笑时候，也会自带三分笑容，给人一种天然的喜感。

    “你好，我叫青丘，是凤凰漫画社的负责人。”青丘伸出了手，对这个总经理做自我介绍。

    “你好，你好，久仰大名，青丘先生，最近关于的你新闻，可不少啊。”总经理握住了青丘的手，意有所指的笑了笑。

    青丘点点头，道：“但凡有脑子的人，就能通过这些事情看出来，我们凤凰漫画社，是被人恶意抹黑的。”

    说这句话的时候，青丘特意朝这个保安人员看了一眼，他话语中的意思，非常明确，这个保安人员，在他眼里面，就是典型的没脑子人士，不然的话，刚才他也不会当着青丘的面，说出卖国贼三个字了。

    保安人员脸上露出一丝怒意，但这里，可没有他说话的份儿，他只能隐晦的瞪眼青丘，然后跟总经理讨好的笑了笑，这才转身离开了总经理办公室。

    “青丘先生，这个事情不重要，现在重要的是，我听手下人说，您有一笔价值上千万的生意，要跟我们洽谈，我对这个话题，倒是非常感兴趣。”圆脸总经理脸上笑哈哈，招呼青丘坐下来，顺便给青丘和段疯子倒了两杯水。

    青丘的心情，这才被总经理的态度，给稍微暖化了一些，“没错，确实有这么一笔生意要跟你们洽谈。”

    接着，青丘打算通过口述，把他的心里面，关于漫画同人馆的想法，跟这个总经理讲述一翻，哪料到，他才刚开了一个头，就被总经理挥手打断了，总经理的眉头，略微皱了一下，问青丘道：“请问青丘先生，您过来的时候，没有准备一个文件或者PPT式样的介绍文档吗？”

    青丘愣了愣，这个东西，他还真没有提前准备，“这个有关系吗？”青丘反问一句，在他看来，这个事情，就是先口头洽谈，然后双方都有意向的话，在深入谈论这个问题，但没想到，还没开始谈呢，就被卡主了。

    “当然，一个价值千万的生意，却没有相关的计划文件，在我们看来，青丘先生，您的做法，是盲目的，也是让人不放心的，所以，我个人建议，您回去以后，还是准备的更加充分一些的时候，在过来相谈吧。”说完，这个圆脸经理，改变了坐姿，靠在了座椅上，顺便还翘起了二郎腿。

    青丘心里的火气，又不受控制的冒了出来，但被他强压了下来，真是出师不利，先是门口被保安人员瞧不起，现在这个总经理，本来以为是一个能谈事情的人，原来跟那个保安人员一样，都是一丘之貉。

    现在，青丘心里面，已经打算彻底放弃这家游乐园了，他深深看眼这个圆脸经理，道：“但愿日后你们游乐园，不会因为错失今天的合作机会，而心生后悔。”

    “不会的，青丘先生，我们的游乐园，每年的资金流水，保守估计，都在三十亿元左右，区区千万之数的生意，我们还达不到后悔的程度。”圆脸总经理就这么靠在办公椅上，面带微笑的对青丘说道。

    “好的，再见。”青丘微微吸了一口气，没在多说什么，这个时候，无论再说什么话，其实都是自取其辱，正因为心里明白这点，所以青丘什么都没有说，直接转身离开了。

    回到车上，憋了一路的青丘，终于忍不住抱怨道：“妈的，真烦啊，这个游乐园里面的工作人员，怎么让人这么不爽呢？”

    段疯子扭头看了青丘一眼，他嘴角露出一个不显眼的微笑，轻声说道：“生意场上，这种事情，是经常会发生的。”

    “生意场？”听到这三个字，青丘不由得愣了愣。

    “对呀，有问题吗？”段疯子看着青丘，挑了挑眉毛，问道。

    青丘点点头，道：“段兄，谢谢你提醒。”青丘想要把漫画世界，打造成一个梦幻王国，但是，他自己本身，却宁愿别人称呼自己为漫画家或者漫画大师，他不喜欢日后人们提起他的名字，给他冠名一个漫画商人的称号。

    先前，青丘还没有注意到这点，听到段疯子说的话后，青丘猛然意识到，现在，他走的路，以及他的重心点，是不是放的稍微有些偏了？

    这个事情，是他心里面的想法，但不一定要他自己亲自来做，青丘心里冒出这个想法，倒不是说他有退缩的意思，而是他打算，把这个事情确立下来以后，另外找一个专人，来干这个事情，他认为，他的重心，应该还是放在漫画上面，沈冰莹说的没错，漫画才是自己唯一的标签，没有好的作品，足够多的作品问世，他把这些副业，搞得就算再怎么蒸蒸日上，也没什么大用，因为他的根，首先就偏失掉了。

    “谢谢你段兄，我想明白了一些事情，走吧，我们去下一家。”青丘对段疯子微笑着点了点头，心里想明白了这个问题，让青丘的内心深处，突然冒出一股异常轻松的感觉。

    段疯子面色奇怪的看了青丘一眼，就好像青丘读不懂他一样，段疯子同样读不懂青丘，他感觉，像青丘这种人，脑袋回路，实在太复杂，看着都累。

    段疯子心里这些想法，并没有表现出来，他做好一个称职司机，最该做的工作，把青丘平平安安的带到了第二家大型游乐场所，结果让青丘极端郁闷的事情发生了，虽然他这次，不是从保安这里受到阻挠的，可是，当青丘跟着保安，来到这家游乐场总负责人的办公室以后，青丘面临的情况，倒是跟第一家差不了多少。

    虽然人家听完了他的讲述，但对青丘的说法，表示怀疑。

《重生之大动漫家》最新章节 第378章水上乐园世界

    理由借口，和前一家游乐园一个样，觉得青丘空口白牙，不专业，另外，凤凰漫画社的名声，虽然在这段时间，有了国家级电视台的介入，但在前面的时候，骂声传的沸沸扬扬，很厉害，这也是这家游乐园，在听了青丘的讲述之后，不敢跟青丘在深入洽谈的原因之一。

    青丘看着这家游乐园的总负责人，面色平静的点了点头，道：“行，你们的想法我知道了，希望未来的某一天，你们游乐园，同样不会因为这个决定而后悔。”

    “同样？难道还有其他游乐园，也做出了和我们一样的决定吗？”听到青丘这样说，这家游乐园的负责人，看着青丘，颇感兴趣的询问道。

    青丘点点头，面色平静的说道：“没错，宝乐游乐场跟你们做出了同样的选择，跟你们一样，他们也拒绝了我们漫画社。”青丘没有藏着掖着，他觉得这个事情，不是什么见不得人的事情，就好像在讲述一件跟他关系不大的事情一般，对这个负责人这样说道。

    “哦――如果是这样的话，先生，我建议您还是从自身找找问题吧，如果只是我们一家做出这样的决定，或许我们这边也有欠妥考虑，但要是连宝乐游乐园，也做出这样的决定判断，那么，说明你们这个产品计划，确实有问题。”虽然这家游乐园，跟宝乐游乐园是竞争关系，一个是燕京这个行业的老大，一个是老二，但宝乐龙头地位，却是有目共睹的，他们的专业性，也是受到业界认可的。

    青丘看眼这个游乐园的负责人，没有再多说废话。跟段疯子离开以后，接下来的两个小时时间，青丘跟着段疯子，又连着转了好几家，规模、人流量，在燕京城名列前茅的游乐场，但都是各种各样的原因，让青丘各种碰壁。

    青丘变得有些沉默了，这条路，要走起来，比他想象当中，要艰难许多，坐在车上，青丘叹了一口气，对段疯子说道：“真心累，看来，我只能选择老师提供的这家，来尝试的询问了。”说实话，青丘心里面有些不甘心，因为段轻眉说的这个林嘉乐园，在青丘看来，应该是一家新型的游乐场所。

    林嘉乐园在燕京的知名度，不要跟说排名第一的宝乐游乐园相比了，就连其他几家游乐园的人气，都甩出了林嘉乐园几条街。

    “有时候，看似最差劲的选择，却未必不是最合适的选择。”段疯子笑了笑，他说出这么一句颇有哲理的话。

    青丘看眼段疯子，叹了一口气，说道：“你说的有道理，或许，像这种规模的游乐场所，才真的最适合我这个想法的实施？”

    青丘这番话，像是在回答段疯子，又像是在自我剖析询问，他一边说着，一边摸出电话，找到段轻眉刚才发给他的联系方式，输入到手机里面，拨了过去。

    电话接通以后，林天主动做自我介绍，道：“您好，我叫青丘，来自凤凰漫画社”

    “你就是轻眉说的那个学生？我等你很久了啊，怎么才打过电话啊。”电话听筒里面，传出来一个很好听很热情的女人声音，不用看这个声音的主人长什么样子，光是听这个声音说话，青丘的脑海里面，就自然而然的出现了一个火红热情的形象。

    青丘听着这个声音，嘴角情不自禁露出一个微笑，他知道，这种人，一般都是性格直爽，有一说一，有二说二，不会和你绕弯弯的那种人。

    “您这会儿在哪儿？我们待会儿见面谈？”青丘也不打算和对方绕圈子，但这个事情，毕竟不是一件小事儿，电话里面，一句两句说不清楚，总得见面详谈。

    “我这会儿在游乐场呢，你的老师段轻眉，跟我简单说了一下你的目的，这个事情，我很感兴趣，这样吧，我现在给你发个定位图，待会儿你按照定位指示过来就可以。”

    “好的，谢谢您！”这还是跑了一下午，第一次有人直接告诉青丘，有人对他这个项目感兴趣，虽然发出这个声音的人，不是这个行业里面的大佬人物，但也足够让青丘受了打击的心灵，多出许多安慰。

    二十分钟以后，段疯子驾驶着车子，按照青丘手机上面的定位显示，来到了燕京城郊外的一家游乐场里。

    虽然交通很便利，但是必须得承认，这个游乐场，地理位置，稍微有些偏僻了，这让本来充满期待的青丘，心里面略微多出一些其他的想法。

    刚才和青丘通电话的那个女人，她带着这里的员工，亲自出来迎接青丘，和青丘心里面，想象的一样，这个女人，果然是一副热情如火的样子，她的个子很高，看起来，足有一米七五以上，五官很分明，大眼睛，活灵活现的，一看就是一个性格外向的人。

    “你是青丘？我叫王霞，你叫我霞子就行。”王霞看到青丘下车，主动和青丘握手，笑着说道。

    青丘笑了笑，直接开口说道：“霞姐你好，这个位置，看起来有些偏僻啊，这么偏僻，人流量能上的去吗？”

    跟王霞这种性格的女人打交道，没必要拐弯抹角，反正青丘也不是一个纯粹的生意人，他也喜欢这种干脆直爽的谈话方式，大家有什么问题，明明白白的讲出来，没必要藏着掖着。

    “我早就猜到你会这样说，这只是暂时现象。”王霞似乎早就料到，青丘会有这个问题似得，她爽朗的笑了一声，道：“里面谈，我给你慢慢介绍。”

    来到了王霞的办公室，通过王霞的介绍，青丘很快明白，王霞为什么要把这个游乐园，建在郊外这么偏僻的地方了。

    原来，在政府的规划当中，这片郊区地带，将会弄上一个水上乐园世界，也就是说，政府有意把这一片，打造成燕京郊外，一处新型的郊外游玩场所。

《重生之大动漫家》最新章节 第379章大型游乐场

    听到王霞这样说，青丘的眉头，还是情不自禁的皱了起来，因为这个东西，目前还在规划当中，真正弄成了，也不知道是什么时候的事情了。

    这让青丘心里面生出一股，远水解不了近渴的感觉，因为他的时间不多，只有不到两个月的样子，所以，经过一下午的挫折之后，现在青丘心里面，又开始着急了。

    “看来你是真的很急迫，你把你的想法跟计划，详细的跟我说一说，我们一起想想办法。”看到青丘皱起眉头，王霞很贴心的端过来一杯茶水递给青丘。

    “谢谢。”青丘接过茶水，把他理念当中，关于漫画同人馆的这个事情的构思以及计划，跟王霞大致说了一通，在青丘的理念当中，他的这个东西，是能帮助这种游乐场所吸引游客以及增加收入的，正因为这个缘故，所以青丘才会兴致勃勃的找那些大型游乐场所，希望能和他们达成合作意向。

    但那些大单位，人家的底气，要比青丘更足，根本看不上青丘的这个东西，因为漫画毕竟是一个新型的产业，还处于初期萌芽发展阶段，尤其动漫方面的问题，除了一小部分受众人士之外，这个东西，在大多数人的生活当中，基本上，是不被普及和重视的东西。

    这种想法，当然是其他人的想法，青丘心里面，却不这样想，青丘对于漫画，以及跟漫画相关的附属产品的理念，是有另外一套完全不同想法的，他认为，只要有孩子的地方，就少不了漫画，有孩子的地方，就少不了漫画产品。

    所以，他的看法，跟上面的那些自以为是的看法，恰恰不同，因为青丘认为，他这个东西，并不是小众的，只受一部分人士欢迎的，孩子这么多，又怎么可能小众呢？

    当下，青丘把他心里面，关于漫画以及漫画同人馆的优势，按照他的理解方式，跟王霞讲述了一番，道：“霞姐，我们触及的这个行业，在华国，目前绝对是处于领先地位的，这是优势，至于漫画同人馆，这更是先河，是首创，只要宣传到位，想要火起来，并不是难事儿，但是现在，这个场地的问题，却先一步把我难住了，哎。”

    青丘说着，不由自主的叹了一口气，他之所以说的这么直白，就是明着告诉王霞，她的这家林嘉乐园，青丘没有看上眼，在青丘看来，如果把同人馆放在这么偏僻的地方，基本上跟提前夭折没什么太大的区别，因为宣传不到位，地理位置偏僻，很多人，根本就不会来这里啊，又怎么吸引人过来餐馆呢？

    “我跟你的想法，却不太一样。”王霞是个精明女人，从青丘说的这番话里面，直接听出了青丘想要表达的意思是什么。

    “哦？”青丘挑了挑眉毛，脸上露出惊讶的表情，对王霞的感官十分好，这也是他愿意坐下来，陪王霞聊天的原因。

    王霞笑了笑，她的眼睛很大，嘴巴也不小，这一笑，跟着带出几分豪爽气息，道：“如果我猜的不错，你在来我们这家游乐园之前，应该也去过其他游乐场看了吧？”

    青丘没有在这个上面，跟王霞耍什么小心思，他老老实实的点头，道：“不错，确实看过了，而且还看了不止一家，但是，这些大型游乐场，他们根本看不上我的计划。”青丘苦笑一声，把他在那几家游乐场遇到的冷淡态度，跟王霞笑着讲述了一番。

    “你倒是很诚恳嘛。”这下，变成王霞看青丘时候，脸色变得奇怪起来了，她在问的时候，心里也意识到，这是一个比较私人敏感的话题，毕竟这种受人冷落的事情，估计没有哪个人会坦白的说出来，尤其这个东西，还是跟生意相关的时候，愿意谈这个东西的人，就更少了。

    但是王霞万万没有想到，青丘倒是没有顾忌，十分坦然的就把他这段，不太好的经历，跟自己说了，关键是，看青丘的样子，他还并没有把这个事情，当做一件什么太过重要的事情来叙说，光从这个上面，就让王霞觉得，青丘是一个十分有趣的人。

    青丘笑了笑，道：“霞姐，继续说说你的看法。”

    “你有没有想过，那些大型游乐场，他们为什么都不愿意做一下尝试，就直接拒绝了你提出来的计划呢？”王霞打算换一种方式，跟青丘来聊这个问题，因为在刚才青丘的讲述当中，她能看出来，青丘似乎进入了一种钻牛角尖的状态里面去了，他并没有想清楚这个问题，所以，他才会说出，对她这里不太满意的微妙话语出来。

    青丘显然没能明白王霞此时的心里想法，但他还是在略微思索了一下，说道：“我想，或许是因为，他们对于漫画这个新型行业的前景，不看好的缘故吧？”

    “这是一方面的原因，除了这个原因之外呢？你有没有想过其他的原因？”王霞尝试着继续引导青丘。

    除了刚才说的那个原因之外，青丘委实想不到其他的东西了，因为青丘觉得，漫画的未来，绝对是可观的，王霞看到的东西没有错，青丘现在，确实是在钻牛角尖，他的思绪，被困在这个圈圈里面，绕不出来，所以，这个东西，变相的限制了他的思路。

    看到青丘摇了摇头，王霞笑了一声，表情诚恳的看着青丘，道：“这个问题，不在你的身上，在这些游乐场负责人身上，这些大型游乐场，他们的招牌和人流量，已经稳定在一个趋势范围上了，而你的这个，需要尝试的东西，第一，如你说的那样，他们并没有看到能盈利的前景，第二，在他们看不到盈利前景的情况下，还需要在事前，特意划出一片不小的地方，以及投入一部分资金，来打造你需要的这样一个地方，这个单，他们不愿意去买。”

《重生之大动漫家》最新章节 第380章鸡头凤尾

    青丘听了王霞的说法，略微有些沉默，王霞说的没错，对于这些已经相对成熟的机构来说，这个问题，确实不能忽略，因为它存在着一些潜存风险。

    王霞看眼沉默的青丘，继续说道：“跟这些大型娱乐场所不一样，我们林嘉乐园，目前处于发展开荒阶段，我们目前缺少一个主题产品，这个主题，目前还没有具体定论，而我接到轻眉的电话，以及听到您刚才讲述的前景规划之后，我觉得，关于这个方面的问题，我们双方，确实可以做上一番有效的探讨。”

    说完，王霞看着青丘，等他消耗自己说的这番话。

    “有没有具体方案呢？”青丘的兴致，还是不太高，主要原因，还是他最开始看到这里后，心里生出来的想法，这个林嘉乐园的地理位置，实在太偏了，这个东西，限制太大，就因为这一点，就让青丘十分不看好。

    “我知道你担心顾虑什么，第一，我只能告诉你，你的顾虑，只是暂时性的，因为我早就得到了内幕消息，到时候，这一片地方，会很红火热闹，对于我来说，这是一个商机，毕竟我的钱，也不是大风刮过来的，当然了，这个时间，以你现在的状况，或许真的等不了，但是，这个没关系，因为我马上就要说到第二点。”

    王霞咧开嘴巴笑了一声，又继续说道：“这第二点，就是你在漫画这个行业里面，是否真如同你说的那样，有足够多的影响力，足够大的吸引力了，因为按照你说的那样，如果说，你的这个东西，走到一个地方，真的能凭借这套东西，产生出来一定的产业价值的话，那么，这个时候，就是考验你说这个话的时候到了。”

    “当然了，在考验你之前，我们会先一步，在我们的游乐场所里面，特意规划出一片地方，在你要求的时间内，把这个同人馆的场地，按照你心里面的设想，给他建成了，这是我们的诚意，除此之外，我们自然不会弄了这个之后，就不管其他东西了，例如，我们会通过我们这边的宣传渠道，帮你的这个漫画同人馆进行一定程度的宣传活动，毕竟，一旦我们之间达成合作意向，这个事情，就不单单是你的事儿了，跟我们游乐场，也有着直接的关系，因为我们要的只有两样，第一样，是一个我们游乐场需要的主题，第二，是利益。”

    王霞说的很直白，在这个事情上，她的思路十分明确清晰，不谈感情，只谈事情本身，这个事儿，究竟有多大的可行度，也在她的考量当中。

    而现在，王霞方面，之所以会对青丘这么认可，主要原因，其实还是在青丘上面，因为最近燕京城里，关于青丘的舆论导向，实在太多太驳杂了，甚至就连国家级电视台，都出现了关于青丘事情的采访和报道，最重要的是，国家级电视台，对于青丘，是表示明确的支持和肯定的。

    当王霞听到，国家级电视台，已经和青丘达成了私人节目定制计划的时候，王霞心里面，基本上就已经拿定了这个主意，因为如果段轻眉没有骗自己的话，那么就说明，在国家级电视台的舆论宣传下，青丘极有可能会变成一个明星，一个有影响力的明星。

    这也是王霞看重青丘的一个点之一，明星代言，所产生出来的效益有多好，这个东西，已经被很多大型的企业，早就证实过了，也因此，明星代言热的问题，也早就搬倒了台面上，现在，既然青丘有望成为这样的人，王霞自然愿意在这个方面，赌上一把。

    因为王霞的性格就是这样，她为人的豪爽和胆大，可不仅仅是言行举止里面表现出来的那样，她的骨子里面，也先天潜伏着一股热忱的闯劲。

    一个有闯劲的女人，她的胆子，可是千万不能小瞧哦。

    青丘再次皱眉沉默，王霞的这般说法，让青丘的心里面，开始游移不定了，王霞的林嘉乐园，优点弊端，现在一幕了然。

    优点吸引人，那就是，一旦青丘的凤凰漫画社，跟这里达成合作事宜，那么在这个游乐场里面，青丘的漫画同人馆，是走主人翁路线的，这点，对于青丘的诱惑力，其实是非常大的，而在那些大型游乐场里面，先不说人家早已拒绝他的话，就算人家没有拒绝青丘，同意了青丘的提议，但青丘的这个产品，最多也就是个附属产业，这个被受重视的态度，就根本不一样。

    而弊端呢，早就说的十分明确了，第一，林嘉乐园地理位置不太好，第二，也是至关重要的一点，林嘉乐园没什么名气，甚至还没有正式开业呢，这些东西，都是极其不稳定的因素，青丘不得不考虑这些东西，鸡头凤尾，选择哪个？

    青丘眉头皱起的同时，他心里面，其实就已经下定了主意，这个东西，到了眼下这一步，似乎已经没必要纠结了，因为青丘自己心里知道，他已经没有了选择的余地，当他下午跑了五六家大型游乐场，被人家纷纷拒绝之后，青丘就明白，跟这些大型游乐场合作的路，其实已经被对方给锁死了。

    “霞姐，合作愉快。”思考了一阵，青丘伸出手，主动对王霞这样说道，他也是一个干脆利落的人，既然拿定了主意，绝对不会拖泥带水，直接做出了决定。

    “合作愉快，青丘，我相信用不了多长时间，你就会为你现在做出的这个决定，而感到开心和满意，因为，我从不打没有把握的仗。”王霞眨巴了一下眼睛，对青丘信心十足的说道。

    青丘笑了笑，用力的握住了王霞的手，笑道：“霞姐，那就借你吉言了，提前预祝我们的合作项目，马到成功。”听到王霞这样说，青丘发现，他心里面，好像突然涌现出一股信心。

《重生之大动漫家》最新章节 第381章双倍赔偿

    从林嘉乐园出来后，青丘的心情，已经变得彻底轻松下来了，这个事情，没有达成的时候，他会忐忑，会不知所措，也不知道希望在哪里，而当他看到林嘉乐园的具体情况时候，青丘对这个地方，能否达成自己的愿望，有些生疑。

    现在，当他下定决心，要跟王霞这个性格双廊特别的女人，做合作以后，青丘心里面那些乱七八糟的想法，突然就消失的干干净净了，此时，青丘已经不去想各种不利的问题了，他的脑袋里面，此时只有一个念头，那就是怎么配合王霞，把眼下这个双方合作的事情，给尽全力做好了。

    “青丘老板，我们现在去哪儿？”段疯子跟着青丘折腾了一下午，但他的脸上，并没有露出什么不耐烦的神色，他的工作，干的就是这个，他是一个相当专业的人，在这一点上，体现的可谓是淋漓尽致。

    青丘想了一下，今天他还没有去凤凰漫画社呢，从老家回来以后，本来他想先去漫画社里面看看，看看这两天他不在燕京，帝程海方的人，有没有针对凤凰漫画社，在做出什么阴谋算计举动，但回来以后，一堆事情接二连三的出现，让青丘没有时间回去。

    只是，现在天色都已经有些发黑了，这个点，去不去漫画社那边，也没什么大用了，当下，青丘笑着对段疯子说道：“你跟着我辛苦一下午了，上次你帮助我，我就想着请你吃一顿饭，表示感谢呢，但还没吃上，就有事情耽搁了，择日不如撞日，想吃什么，我请。”

    段疯子笑了，说道：“我的饭量，可是很大的哦。”

    青丘大声笑起来，两人找到一家名叫老味道驴肉馆的餐厅，这是段疯子的战友，开的一家餐厅，味道很是不错。

    虽然段疯子说他的饭量很大，但真吃的时候，段疯子控制的很好，他最多吃到七分饱的程度，就不在吃了，这是他长期养成的习惯，要想活的久，饭不能吃太饱。

    “得罪人了？”段疯子的战友，忙完以后，手里拿着一个酒瓶过来了，一屁股坐下，一边开酒，一边装作若无其事的样子说道。

    段疯子轻笑一声，道：“我还以为你当这么长时间厨子，变迟钝了，没想到，这双眼睛还没瞎啊。”段疯子没有喝酒，他把酒杯推到了青丘面前，笑道：“介绍一下，我的新老板，青丘，你们两个喝吧，我今天先不喝了。”

    “就算你的眼睛瞎了，我的也不会瞎，孬种，不喝算了。”段疯子的战友，也就是这家驴肉馆的老板，跟青丘碰了一下，道：“一共有三辆车跟着你们，人数看起来不少的样子，小恩怨还是杀人局？”

    青丘知道，这句话是问他的，因为在老板问出来这句话以后，段疯子和他战友的目光，都聚集在了他的身上，盯着他看呢。青丘看着这个一身饭菜味道的厨子，心里面生出一股非常奇妙的感觉，就好像拍电影似得，这个人说的话，是那种让他心跳情不自禁加快的黑话。好在这个话虽然黑，但稍微思索，就能听明白了。

    “恩怨不小，肯能是要死人的那种吧？”脑子里面回想着这段时间，帝程海方接二连三的手段，青丘心里面在暗暗寻思他们之间的恩怨，似乎慢慢的，变得有些不可调和了。

    “明白了，你这头驴子哎，我说怎么好端端的，突然上我的门了，妈的，不是好事儿啊。”餐厅老板听完青丘说的话，他瞪着段疯子，突然开口骂了起来。

    段疯子嘿嘿一笑，说道：“这伙人白天早就跟上我们了，人越来越多，我估计事儿不小，只能跑到你这儿避难了，老陈，怎么样，有没有趁手家伙事儿？没有的话，今天晚上就在你这儿睡了，哪也不走。”段疯子说着，露出一副无赖相。

    段疯子的战友，这个被段疯子称作老陈的人，无奈的翻个白眼，脸上露出一副，似乎拿段疯子没办法的表情，说道：“你喜欢在这里待多久就待多久，但先说好，打砸的东西，双倍赔偿。”

    “双倍？三倍也不是问题，嘿嘿，有你这句话，老子心里就放心啦，哈哈哈！”段疯子笑的眉飞色舞，而青丘，则已经一脸懵比了。

    他还真不知道，竟然在他没有任何察觉的时候，有这么多人，竟然悄悄跟上他们了，青丘不用想都知道，这伙人肯定就是帝程海方，狗急跳墙拿出来的方案了，玩明的玩阴的，玩不过了，现在直接跳开了，开始跟他玩儿狠得了。

    青丘虽然是一个文弱书生类型的人，但他的胆气，可是向来不怂，更关键的是，青丘真的文弱吗？虽然他从事的工作，是文化产业，但千万不要忘记，他的妹妹青凰，之所以敢肆无忌惮的在学校里面，成了大姐头般的人物，有很大一部分原因，是因为青凰心里面，是走着模仿青丘的路线在行事。

    所以，青丘的骨子里，可不是什么传统的纯粹的文人气质，这会儿，看到段疯子和老陈，表现的这么淡定，青丘骨子里面，也情不自禁的散发出来一股别样的热血情绪，说道：“待会儿，有什么需要我协助的工作，尽管开口，虽然我或许没有你们两个专业，但关键时候，咱不是一个怂包。”

    段疯子和老陈听到青丘说的这番话，两人相互对视，笑了一下，然后段疯子才看着青丘，对他说道：“你是老板，我的任务，就是不让你受到伤害，所以，待会儿发生什么事情，你要做的事情只有一个，那就是尽可能的远离这些渣渣，保护好自己，不要受伤，不然的话，我跟家主没办法做出交代，同时还要在这个厨子面前丢人，这样的话，我会很难堪的。”

    “你好像，曾经不止一次在我面前丢过人吧？”老陈笑着说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第382章佩服万分

    段疯子则是哈哈大笑，骂老陈臭不要脸。

    青丘看着这一幕，知道这是神仙打架，他这是没办法插手了，当下，对段疯子点点头说道：“行，我听你的。”

    这种事情，青丘以前倒也没少经历过，再加上段疯子和老陈表现出来的状态，让青丘心里跟着放松了。

    “这些人等什么呢？难道他们是在等你们吃饱喝足吗？”老陈喝了一口酒，站起来朝厨房里面走过去了，边走他边对青丘说道：“老板，你是要跟着我进厨房，还是就在那儿坐着看呢？”

    青丘看向了段疯子，说实话，青丘是真的不想表现的这么怂的，但段疯子显然不看重这个，他主要关心的，还是青丘的安全问题。

    “老板，我看你还是进厨房好一些，这样我能安心一点。”段疯子不在吃喝了，他的左手，此刻正放在小肚子上，非常规律的揉动着，从上到下，就好像是往下顺刚才吃惊肚子的饭菜似得。

    青丘点了点头，说了一句注意点安全，然后跟着老陈走进厨房，老陈指了指厨房里面的一把椅子，道：“那是我临时歇息的地方，你坐那儿吧。”老陈翻箱倒柜般，找出了两根三棱棍，看着很愣实，然后又从柜子里面，取出四块儿雪白的毛巾，这才走出去了。

    “相信你也不想把事情闹大吧，就这玩意儿先凑乎用，事先声明，闹出人命我可不管啊，你给我解决麻烦。”老陈把三棱棍丢给了段疯子一根，又给了他两个白毛巾，然后一屁股坐在餐桌前，开始鼓捣了。

    青丘把椅子拉在厨房门口坐下，他看到段疯子和老陈看起来很有经验的样子，先是拿起一块儿白毛巾，套在脖子上，打了一个活结，然后才用另外一块儿白毛巾，把自己的右手腕和三棱棍，捆缚在了一起。

    “诸位，今天有事儿，你们的饭钱，都算在他头上，谢了哈。”装扮好的老陈，敲了敲桌子，对其他正在用餐的食客这样说道。

    段疯子则是翻了个白眼，但没有说什么，青丘这边的位置，刚好能看到段疯子的正面，他看到，此时的段疯子，仿佛变了一个人般，他的眼睛里面，浮现出来一些非常特别的光芒，这是一种非常特别的兴奋情绪，此刻，看着这样的段疯子，青丘心里面，似乎突然明白了，段疯子，为什么会有疯子这个称号了。

    此刻，青丘虽然一双眼睛，直勾勾盯着段疯子和老陈看着，但是他的心里面，已经随着眼前这幅场面，开始出现一些漫画场景了，这是青丘心里面，临时应景出现的有趣情节，这种事情，可不是时常能看到的，这种近距离观看，所带来的冲击力，绝对是无与伦比的，不知道为什么，此时的青丘，隐隐有些激动，甚至他还有种迫不及待的感觉，他知道，自己的内心深处，正在躁动呢。

    餐厅里面的食客们，听到老陈这样说，一个个脸色不安的离开了，转眼，空荡荡的，偌大的餐厅，就剩下段疯子和老陈两个人坐在那儿了。

    外面三个车上，观察餐厅的那群人，他们看到这幅场景，知道这边的态度是什么了，这些人就是过来找事儿的，当下，三个面包车上，下来将近二十个大汉，手里拿着砍刀棍棒等家伙事儿，让人看着，心里就害怕。

    青丘心里也无语，帝程海是有多恨自己，竟然安排这多么人来堵他，至于吗？虽然青丘认为自己能打，也不怕这种场面，但这么多人拿着家伙事，他就算在怎么牛逼，双拳也难敌四手啊。

    段疯子和老陈，这两人都是老油条，他们相互对视一眼，直接起身，走到门口处，像两尊门神似得，站定了，气定神闲的看着浩浩荡荡走来的小二十人，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    说实话，看到这一幕，青丘心里面真是生出了一股暗暗心折的感觉，男人在这个时候，表现出这样的气势，简直称得上光芒四射。

    没有废话，直接开干，噼里啪啦的声音响起，各种打砸叫骂声音，络绎不绝，刚开始，段疯子和老陈两个人，他们选择的还是稳妥战术，当摸清楚了这伙地痞流氓的实战底细之后，这两个人，突然都变得疯狂起来，化身成两个无所畏惧的疯子，就这么冲了出去。

    青丘以前没少打架，自认打架水平还不错，但是，当他看了段疯子和老陈表现出来的打架水平之后，已经不由自主的目瞪口呆了。

    因为这两个人，他们这已经不能称之为普通的打架了，在青丘看来，这两人，已经足以上升到格斗的水平了，三棱棍如臂指使般上下飞舞，要灵敏有灵敏，要力量有力量，要气势有气势，关键还是要成果有成果。

    典型的两人背靠背配合战术，真是防的滴水不漏之余，还能同时对对方造成非常有效的打击，这样的战斗力，这么恐怖的气势，委实把青丘看的都要呆了。

    不到十分钟时间，段疯子和老陈已经彻底打出了气势和优势，他们两个，也不采取什么背靠背守势了，就这么凶神恶煞的分别扑出去，硬碰硬干去了。

    这一刻，青丘是彻底明白了，段疯子为什么会有段疯子这个称号了，简直太疯狂了，他打架斗殴的时候，那股疯狂的气势，简直让人窒息，这二十多个地痞流氓，在段疯子和老陈这两个绝世疯子的疯狂追击下，能跑动的，直接溜了，跑不动的，干脆利落的被放倒在地上，地上砍刀棍棒散落一地，别提多壮观了。

    这可是非常辉煌的战绩，都说双拳难敌四手，今天，段疯子和老陈的以寡敌众，让青丘见识到了真正的高手，原来是这么的与众不同，实在太霸气了。

    青丘觉得自己没必要继续窝在厨房了，他走了出来，看着两人的战果，着实佩服万分。

《重生之大动漫家》最新章节 第383章林嘉

    青丘心里面，有些小激动，他这会儿的情绪，有些亢奋。刚才，段疯子和老陈，挥舞着手里的三棱棍，跟这些地痞流氓们激战的场面，不断的在青丘心里面回放。

    青丘有种手痒痒的感觉，他手痒不是要打架还是什么的，而是他需要快点拿上一支笔，然后快速的勾勒出一些什么东西，仿佛只有这样，才能让他心里面的躁动，平息下来似得。

    “你没事儿吧？我怎么看你的脸色，好像比我们两个还要兴奋呢？”看到青丘这样，大获全胜的段疯子和老陈，他们两个对视一眼，段疯子呼吸略微有些急促的对青丘说道。

    “我感觉我的灵感来了，想勾画些什么，现在，只能通过这种办法，尽量把这种亢奋的感觉，记忆下来。”青丘声音有些颤抖的说道，他的身体，也跟着轻轻颤抖。

    这种火热刺激的情节，其实放到很多场景当中，都可以使用，青丘真正在意的，是这股扑面而来的热血翻涌的感觉，这是一种不亲眼看见，无法体会出来的直观感觉，让人的心，仿佛都跟着颤动起来。

    “好吧，你们艺术家的事儿，我是不懂。”段疯子盯着状态异样的青丘看了一会儿，摇摇头，走到一边去了，不去打扰青丘。

    “我只会杀驴做饭。”老陈也这样嘀咕了一句，转身跟着段疯子，走到一边去了。

    段疯子在打电话，他在处理后续事情，这里一地狼藉，总得解决掉，不然，老陈恐怕要疯狂。

    过了不大一会儿，有警车鸣笛声响赶过来了，报警电话，是段疯子打的。

    警方的人，赶来以后，没过多长时间，有军部的车也开过来了，军部的人，也是段疯子打电话叫来的，反正用段疯子和老陈的话来说，他们两个是受害者，前面做的，都是被动防御。

    有军部做后盾，警方的人，只能瞪眼干看，连带着段疯子、老陈调查做口供的要求，都不敢提出来。

    青丘跟着沾了光，和老陈告别以后，青丘和段疯子回到了车上。

    段疯子坐在车上，脸上还露出了残余的兴奋表情，青丘看着段疯子，忍不住问道：“你以前是军部的人？”

    “某只特种部队，擅长实战的特种部队，年龄到了，反正没什么事儿，索性在家族里面继续干老本行工作。”段疯子点点头，道：“许久不干架，现在来上这么一场，真是太爽了，老板，接下来我们去哪儿？”

    青丘先是有些无语的摇了摇头，然后才说道：“去国家级电视台总部吧。”

    报完地址，青丘给沈冰莹打了个电话，接通后，青丘问道：“冰莹姐，我现在过去？你那边方便不？”

    “好啊，你吃饭没，要不我们先去吃饭？”沈冰莹的声音，无论什么时候，听起来都是这么美妙动听，如同春风一般，让人的心灵，都跟着要融化了。

    “我吃过饭了，刚吃了不久，要不你先吃饭？我晚点过去。”青丘说道。

    约定好时间，青丘和段疯子在半个多小时以后，来到了国家及电视台总部，电视台大楼，还是以前那栋老楼，新楼不知道是自然原因，还是什么缘故，起了火灾，一下子烧没了。

    即便是旧楼，但也看起来富丽堂皇，很是高大上的感觉。

    沈冰莹亲自出来接青丘和段疯子，看到青丘坐着段轻眉的专车过来的时候，沈冰莹那双好看而又精致的眉毛挑了挑，“轻眉没跟着你一起过来？”

    “老师她还有事儿呢，去忙了，对了冰莹姐，这个录制，大概得需要多长时间？不用现场直播的话，是不是能省事儿点？”青丘对于节目录制，心里委实没什么特别的概念，实在是因为沈冰莹的谈话技巧，实在是太高明了，青丘根本没啥感觉，就录制完成了。

    “如果正常的话，大概也就是半个多小时的时间，不费事儿的，到时候你跟着我的节奏走，保证很快就能完事儿．．．．．．．”

    “不对，你这么着急，难道是，你讨厌跟我在一起啊？”沈冰莹说着，也不知道怎么搞的，她就把话题引到这上面来了。

    青丘顿时有些郁闷，这女人的心思，不管漂不漂亮，转起弯来，谁也跟不上啊。

    “哪里，我怎么会讨厌您呢，实在是一会儿还有点事情要办呢。”青丘急忙解释，虽然他跟沈冰莹的关系，还没有深到哪一步去，但这个时候，也不能愣着没反应啊。

    “这还差不多，青丘，你那个短期计划，完成的怎么样了？”沈冰莹似乎对这个事情很感兴趣，尤其是，这个方案，还是段轻眉给青丘提供的时候，沈冰莹似乎就更加上心了。

    青丘搞不懂段轻眉和沈冰莹之间，究竟是怎么回事儿，一会儿是好朋友，一会儿又开始竞争了，反正是看起来挺乱的，青丘也没经历掺和这个事情，听到沈冰莹的问话，青丘像个无害的小羔羊似得，点了点头，道：“还算顺利，短期的问题，已经彻底解决掉了。”

    “是哪家游乐场？宝乐？”沈冰莹兴趣还是十分浓郁，兴致勃勃的问道。

    “人家宝乐哪能看上我们这种小公司，差点连门都进不去呢，不过，进去也没啥用，还是被拒绝了，这家游乐场，是一家新游乐场，叫林嘉．．．．．”

    “林嘉？王霞？”沈冰莹的声音，听起来有些惊讶，她大眼睛看着青丘，又问道：“段轻眉给你介绍的？”

    青丘心里奇怪，道：“你也认识霞姐？”

    “霞姐？你倒是叫的亲密，今天下午才刚见面，就这么熟络了？”沈冰莹的语气，突然间变得古里古怪起来了，她皱起了眉头，随即舒展，脸上露出一个看起来很开心的笑容，道：“不管他们了，我们先去录制节目，嘿嘿，这个事情，好像变得越来越有趣了呢。”

    青丘听不太懂，只能点头跟上了。

《重生之大动漫家》最新章节 第384章访谈录制

    坐在演播厅里面，青丘感觉心情略微有些不自在，这跟上次沈冰莹来凤凰漫画社采访他的时候，不太一样。

    不过，青丘倒也不是什么没见过世面的人，虽然被镜头对着，让他略微有些不适应，但调整了坐姿之后，青丘的状态出来了。

    另外，沈冰莹提出的问题，基本上，都是青丘心里面有准备的，早就思考过的问题，尤其是关于漫画方面的一些问题，以及后续连锁发展，青丘把自己心里面的想法，淋漓尽致的表现出来了。

    “青丘先生，我们都知道，您是我国不可多得的漫画大师，我想知道，关于您在漫画这条道路上，您心中可有什么展望？”沈冰莹优雅的坐在青丘对面，嘴角带着迷人的微笑，开口问道。

    在镜头面前，沈冰莹会自然而然的切换到一种端庄大气的状态当中去，倒不是说离开镜头的沈冰莹不端庄了，在青丘看来，私下里，沈冰莹身上流露出来更多的是俏皮可爱，她似乎十分喜欢那种恶作剧式的接触，例如，会猛不丁的开口调戏一下青丘，这是经常发生的事情。

    青丘没有马上回答，他想了想，说出两个字，道：“引领。”

    “引领？”沈冰莹挑了挑眉毛，她反问一句，随即眼睛转动，似乎明白了一些东西，脸上冒出了一些光彩，道：“从这两个字里面，我可是听到了万丈雄心哦！”

    “人活着，总得有些目标和期望，如果人没有目标，那根咸鱼又有什么区别呢？”青丘摊开了手这样说道，在说这段话的时候，青丘的身子，斜靠在座椅上，一股无形的霸气，自然而然的流露出来。

    沈冰莹呆了呆，但随即，就被她若无其事的掩饰过去了，她盯着青丘看了一会儿，这才轻笑一声，继续说道：“我听说，您最近好像正在筹划一个项目，一个关于把漫画，延伸到现实当中的项目，不知道，关于这个项目，您是否可以简单说说呢？”

    “当然可以。”青丘微微一笑，他知道，沈冰莹提出这个问题后，意味着今天的访谈，开始正式进入正题了。

    青丘清了清嗓子，理了一下胸中早就构思好的思路，这才开口说道：“对于我的漫画，我心里面有非常大的信心，口说无凭，接下来的这段时间，我第一本漫画，蓝猫的最终大结局，将会来临，这本漫画，在业界引起的轰动，自然不用我过多叙述，但在漫画这条路上，我肯定会继续拿出更多优秀的作品，来充实这条路。”

    “而让漫画当中的人物，走到现实当中，这在很大一部分人看来，或许我这个想法，过于异想天开了，但是，我知道，并不是这样的。”青丘说着，他停顿了一下，道：“虽然我没有准备什么书面方面的材料，但我的脑海里面，有一些关于我蓝猫这幅作品，到目前为止的点击量以及好评度，不仅在我们华国，这个数据，在岛国，在西方国家的漫画界，其成绩都是骄人、倍受肯定的。”

    青丘拿起笔，在纸上写了两个数字，一个数字是百分之八十，一个数字，是百分之九十二，“这两个数字，或许你以及电视节目前的观众朋友们，有些看不明白，不知道具体代表的是什么意思，现在，我来简单的解释一下，百分之八十，就是假如说，我们国家，喜爱并关注漫画的人群，如果有一百个，那么，其中八十个人，就看过我的蓝猫！而后面的这个百分之九十二，其代表的含义，自然不用我多说什么了吧？”

    沈冰莹点点头，青丘这么一解释，她心里就明白了，“百分之九十二的好评度，这个数据，足以告诉我们，蓝猫这部漫画，是一部多么优秀的漫画作品了！”沈冰莹赞叹道。

    “青丘先生，蓝猫这部漫画完结之后，您后续作品，有没有计划呢？是打算无缝接入，还是给自己留上一段创作构思期呢？”沈冰莹话题一转，突然问了这个问题。

    青丘看眼沈冰莹，他心里有些诧异，前一个话题，还没有聊到点子上呢，怎么突然就转变话题了呢？

    不过，现在毕竟面对着摄像头，青丘把疑问压在了心底，他道：“事实上，我现在脑子里面，已经出现了一个新的漫画情节构思，目前，已经进入了初稿试稿阶段，等过段时间，把眼前这些事情解决了，我会静下心来，进行这方面的工作，我有信心，这部新漫画，必定是一部宏大的巨著，我坚信这点。”

    青丘说着，用力的点了点头，就好像给自己加油鼓劲一般，声音坚定的说道。

    “听到您这样说，我心里倒是对这部漫画，生起了期待心思呢，相信电视机前的观众朋友，应该也跟我一样，是这样的想法。”沈冰莹脸上露出期待表情，笑着说完，她又把话题拉了回来，道：“我刚才心里面其实在想一个问题，但在犹豫，不知道该不该把这个问题直接问出来，所以，我临时问了一个其他问题。”

    “经过短暂的思考，我觉得这个问题，我应该抛出来，因为，我觉得这个问题，应该是电视机前，某些人士心里面所关心的问题。”沈冰莹看着青丘，这样问道。

    青丘点了点头，嘴角露出一个笑容，道：“请问。”

    “还是先前跟您谈的那个，关于漫画同人馆的问题，您心里的想法，通过简短的谈话，我其实大致有个了解，如果我没理解错的话，您对于这个东西，心中应该有一套相对完整的设想，没错吧？”沈冰莹一双漂亮的大眼睛，直勾勾盯着青丘，她的嘴角，勾勒出来一个异常美丽迷人的微笑。

    青丘道：“没错，关于这个东西，我心里面，确实有一套非常完整的构想，我的目的，绝对不是简单的，弄一个同人馆的问题。”

《重生之大动漫家》最新章节 第385章访谈结束

    青丘在说这段话的时候，他的那双眼睛，正在直勾勾盯着前方四十五度的地方，仿佛是在眺望着什么一般，同时，青丘的思绪，也似乎陷入到了某种特殊的情境当中。

    在他的心里面，出现了一副画面，这是一座城，一座完全以漫画为主题的城池，这座城池的构造，主要是以他创作的漫画为蓝本，来进行填充。

    这是一副美妙的画面，这也是一副引领世界漫画潮流的画面，当青丘心里面，出现这幅画面以后，他的胸口，突然生出一股无与伦比的满足感觉，如果这一幕成真，如果，那么，他此生，将再无遗憾。

    青丘用一种听起来有些迷蒙的语气，把他心里面冒出来的场景，用一种有些神圣的腔调，对着镜头讲了出来，在他的描述下，沈冰莹仿佛看到了一座虚幻的城市，一座全部由各种各样漫画人物，构造而成的城市，这是一个童真的城市，这是一个向往正义规则的城市，这是一个贯穿一个男人梦想的城市

    “所以，同人馆，只是我的第一步动作，是一个起始动作，对于未来，我有一整套构想，因为我的漫画，不会在蓝猫这里停止下来，不会在月亮魔法这里停下来，也不会在我下一部构思的漫画上面停下来，只要我有精力，只要我能动，我相信，我胸膛当中，这股专属于漫画的热忱火焰，就绝对不会熄灭。”

    说到这里，青丘的脸上，露出一副神圣自豪的向往表情，他微微吸了一口气，又继续开口说道：“所以，在我看来，这是一个伟大的构想，而现在，我正在逐渐开始实施这个构想，现在，我所走的每一步，都是在为这个设想，填砖加瓦，我相信，这不是一个虚幻的梦，因为，我现在已经踏上了征程。”

    “当然了，我的说法，现在听起来，似乎充满了虚幻和不切实际的味道，但是，没有关系，有很多人，在初期肯定会选择观望，这是正常的状态，我不会埋怨，也不会强求什么，当着摄像机的面，我先给大家透露一个消息，关于我这个长期计划，目前，我准备先弄一个短期的体验计划，林嘉乐园，一家新型的游乐园，我们凤凰漫画社，和林嘉乐园，目前已经达成了合作意向。”

    青丘脸上露出一丝微笑，这是自信的微笑，是胸有成竹的微笑，他语气坚定的说道：“必须得声明，我们双方的合作，开创了历史的先河，因为，这将是世界上第一家，以漫画为主题，而诞生出来的大型游乐园，我们有信心，在正式开业这一天，将会为大家营造出来一个漫画当中才会有的特殊世界。”

    “难道只有在开业的时候，才能看到吗？听你这么一说，我心里面，反而生出迫不及待的感觉了呢。”沈冰莹适时插话，眨巴了一下漂亮的大眼睛，对青丘这样说道。

    青丘眼睛里面，都弥漫出来了笑意，随着访谈的逐渐深入，青丘心里面的自信，也在成几何速度上升着，对于这个事情，青丘现在有着必胜的信念，他觉得，他一定能办成这个事情，不仅仅是办成，而且是在满足自己内心深处，所有幻想的情况下，来完美的完成这个事情。

    “当然，在这段时间，随着准备计划的逐步完善，我们可能会通过国家级电视台，陆续推放出一些东西，一些足够调动大家兴趣的东西。”青丘看着沈冰莹，这样说道。

    话题到了这里，这次关于国家级电视台的采访，基本上也已经走到了尾声阶段，沈冰莹深入浅出，又随意问了青丘几个关于漫画以及个人私生活方面的问题，这才正式的结束了这次访谈。

    节目录制正式结束后，沈冰莹伸了个唯美的懒腰，主动伸手，和青丘握了一下手，其实，沈冰莹是更愿意给青丘一个拥抱的，但看到青丘红着脸躲闪的模样，沈冰莹这才娇笑一声，放弃了这个举动。

    从编导组那里，看了样片以后，剩下的东西，就是国家级电视台的问题了，青丘和沈冰莹打了声招呼，他决定先离开，毕竟这会儿，天色已经暗了下来，马上要入夜了，青丘想先回家看看。

    “老板，你刚才接受访谈的时候，在描绘那个漫画城市场景的时候，很特别。”段疯子眼角余光看着青丘，这样说道。

    青丘点了点头，道：“你刚才和驴肉馆老陈，一起和那些地痞流氓干架的时候，身上气质也很特别呢，这股疯狂的气质，反而让我想到了另外一个人，一个出自你们段家的人”

    “段方？”段峰（段疯子）打断了青丘，说出了一个名字。

    “你们认识？”青丘脸上先是露出一丝惊讶神色，随即恍然，毕竟是一个家族的，怎么可能不认识吗。

    段疯子点点头，道：“只不过，我在家族的地位，没有人家高罢了，嘿嘿，不说他了，我跟他也不熟，关键是，现在关于他，也没什么好聊的，老板，这次针对你的人，你心里有没有确定人选？”

    “段轻眉老师，她没有跟你讲述这方面的事情？”青丘还以为，段疯子知道不少东西呢，听他这样问，看来，他知道的东西，也没有自己想象当中的多啊。

    段疯子摇了摇头，道：“家主没有跟我多说过这里面的事情，她只是吩咐了我一件事情，让我全力保护好您的人身安全。”段疯子说着，眼睛里面，有光芒闪烁了一下。

    “如果我没猜错的话，这一系列事情，应该都跟燕京帝家的帝程海，有着不可分割的关系，你干嘛突然问起这个？”青丘把他心里面的猜测说了出来，因为在这段时间，不知道谁在暗中帮助他，放出了帝程海那番极具侮辱性的言论，让青丘非常轻易的把这件事情，跟帝程海联想到了一起。

《重生之大动漫家》最新章节 第386章感悟

    段疯子笑了笑，他脸上露出来的那道光芒，看起来愈发特殊的闪烁起来了，“其实，我个人一直有一个信念，真正完美的防御，是进攻，我从来都不是一个喜欢被动防御的人。”段疯子说着，也不知道是他习惯使然，还是怎么回事儿，他伸出舌头，舔了一下唇角，青丘看到段疯子这个有些邪魅的动作，他的鼻息里面，仿佛突然窜入了一股特殊的血腥味道。

    青丘点了点头，没有再多说什么，这个事情，段疯子打算怎么做，他没法做出阻止或者是其他什么建议，因为青丘相信，在这个事情处理上面，段疯子的专业素养，绝对甩自己几条街，他自己的特长只有一个，那就是从事漫画创作和延伸方面的工作

    回到家以后，段疯子把车停好，直接跟着青丘一起走过来了。

    “你不回去休息啊？”青丘扭头看着跟上来的段疯子，语气诧异的询问道。

    段疯子摇摇头，笑道：“我现在的身份，就是老板你的贴身保镖，在您的个人安全问题，彻底得到解决之前，只有在保证您的完全，绝对安全的情况下，我才会临时离开。”段疯子这段话，听起来似乎有些矛盾，但显然，当他这样说的时候，心里面，显然已经有一套准备运行的办法了。

    “好吧。”青丘点了点头，经过今天在驴肉馆发生的地痞流氓袭击事件之后，青丘自己也意识到，帝程海方，目前确实有了狗急跳墙的架势，这人一旦疯狂起来，马上就会变得不可理喻，这种打打杀杀的事情，青丘不打算过多参与尝试，既然现在，有段疯子这个专业人士，那就交给他来处理好了。

    看到青丘回来，前来开门的苏袖雪，十分开心的扑到了青丘的怀里面，青丘张开双臂，大力抱着苏袖雪娇小的、香喷喷的身躯，心里冒出一种格外安定踏实的感觉，或许，这就是家的味道，是青丘在从事漫画创作工作时候，一直试图营造出来的境界之一，现在，当他的心里面，真正体会到这种特殊的温馨感觉时候，青丘发现，他心里面，关于这方面的创作大门，似乎第一次被打开了似得，这让青丘的嘴角，自然而然的露出一丝笑容。

    “还有人呢，这是我的朋友，段峰。”过去几秒钟以后，青丘松开了臂膀，让开一步，把站在他身后的段峰，介绍给苏袖雪及站在不远处的苏老爷子认识。

    苏老爷子盯着段峰看了一会儿，点点头，问道：“当兵出身？”

    “首长好！”段峰看着苏老爷子，突然立正，敬了一个标准的军礼，虽然苏老爷子不认识段峰，但段峰却认出了苏老爷子。

    苏老爷子回了一礼，再次点了点头，道：“不要不自在，来到这儿，你就当成自己家。”说完，苏老爷子转身进了内屋。

    青丘看眼段峰，他看到，段峰的胸脯鼓动，脸上露出一个看起来有些狂热的表情，青丘从段疯子的身上，似乎隐约看出来了一些东西，这应该是部队人士之间，特有的一种情谊。

    苏袖雪只是好奇的看了一眼神态有些异样的段疯子，之后，她的注意力，就完全放在了青丘身上，虽然，青丘只是回老家待了两天的时间，但是这两天，对于苏袖雪来说，却显得格外漫长，随着时间的推移，她跟青丘之间的爱情，那股炙热火焰，不但没有下降，反而还有升温的趋势。

    “段兄，老爷子说的没错，来到这儿，你不要拘束，当成自己家就好。”青丘微笑的对段疯子说一声，尽管他能看出来，段疯子应该不是那种对陌生环境，心生拘束的人。

    “青丘，你们吃饭了吗？有什么想吃的？”苏袖雪摆出了女主人架势。

    “不要忙乱了，袖雪，段兄在这里，你也不要有什么不自在的感觉，他是老师派遣过来，保护我们人身安全的人。”青丘伸手握住了苏袖雪的小手，把段疯子的身份，简单而又隐晦的跟苏袖雪介绍了一番。

    苏袖雪点点头，眼神好奇的朝段疯子看过去，发现此刻段疯子，他手里正拿着一个不知名的仪器，在屋子里面转悠着，同时，他还站在窗户前，观察屋子外面的情况，这个样子，看起来着实有些怪异，苏袖雪也不知道，段疯子究竟要干什么，反正既然他是青丘带回来的人，青丘都没有意见，苏袖雪自然更加不会有什么意见了。

    青丘进入了书房，今天，看到段疯子和老陈，跟那群地痞流氓斗殴时候的片段，青丘的心里面，也跟着生起一股灼热的火焰，当时，他的情绪，就显得有些亢奋，因为看到这不常见的一幕之后，青丘把这个事情，跟他的漫画创作，联系到一起去了，跟他刚才搂着苏袖雪，心里面冒出那种家的感觉相类似，段疯子和老陈打架时候，带给青丘的感觉，也是关于这方面的东西。

    以前青丘的漫画创作里面，出现关于这方面情节的时候，没有太多实际经验的青丘，在处理这个事情的时候，他并不能最直观的找到这种情境下的特殊感觉，而当他现在，自己切身体会到了这点的时候，这前后一做对比，青丘心里面，顿时有了更多的领悟体会。

    现在，进入书房以后，青丘就打算在火影忍者当中，找到一些类似于这几点的特殊情境场所，他想先把这个东西，趁着状态最火热的时候，给融入进去，完了，看看效果究竟怎么样。

    虽然，这只是一种尝试性的创作，但对于这个东西，青丘却有极大的信心，因为这是他用心体会出来的东西，他相信，这种添加画面，只会让他的漫画创作，更加出彩，更加贴近情绪真切表达的那一面，对于他通过漫画，升华渗透某些利益，可以说，有着非常重要的作用。

《重生之大动漫家》最新章节 第387章跟你简单谈谈

    这段时间，青丘过得十分充实，忙碌，段疯子不知道在忙什么，整天神出鬼没的，但自从段疯子出现在自己身边以后，青丘发现，来自帝程海方的各种捣乱事情，似乎就彻底绝缘，消失不见了，显然，这是段疯子的功劳。

    青丘没有询问段疯子，是如何摆平这件事儿的，反正段疯子在这方面，应该有他独到的手段，他摆平就是摆平了，青丘这边，还有不少自己的事儿要忙。

    此时，青丘正在跟王霞通电话。

    “霞姐，同人馆的初步计划设想，我刚刚已经构思完毕，通过邮件给您发过去了，您不忙了看下，我希望能在我要求的时间点，您那边，能把这些事情都提前安排好。”这是青丘目前看重的第一个大事情，和王霞谈妥初步合作意向后，青丘本来就打算把这个事情的后续工作，交给其他人打理，完了他专攻漫画创作这一块儿工作。

    但真正把这个工作，下放给其他人了，青丘自己反而还有些放下心，并不能像他先前心里想的那样，交给其他人办理后，他就能专心的创作了，这东西，就跟他的孩子似得，不是嘴上说不管，就真的能放手不管了。

    “我就猜是这样，以你的性格，肯定还会插手的，哈哈哈，行，我待会儿看一看，放心吧，这个事情，肯定会给你办好的，毕竟这也关系到我们游乐园的盈利事项，而且还是我们特意选定的主题卖点，自然不能马虎行事。”电话那头，王霞给青丘下保证说道。

    挂断电话后，青丘脑子里面，那些乱七八糟的思绪，这才稍微消停了一些，他坐在办公桌前面，继续开始他的火影忍者漫画的前期创作工作。

    在岛国那边，树下野子关于火影忍者的后续更新，青丘这边一直在暗中关注着，不出青丘所料，只有前期初稿，没有整体大纲跟进，把自己那几集初稿用完以后，现在树下野子的创作思路，已经开始跑偏了，本来是一个宏大的漫画世界，现在快被这个女人，搞成没有道理的风花雪月了。

    青丘这边，正在进行最后一轮的稿件修正，今天星期五，青丘打算，下个星期一开始，正式更新火影忍者这部漫画，现在，前期准备，已经基本趋于成熟了，同时，关于后续构思等环节问题，青丘心里也有了清晰的方向，等这本漫画，正式面世以后，青丘相信，它将会在极短的时间内，就造成非常大的影响。

    因为在前世的时候，这部漫画，实在是太火热了，正因为青丘提前知道了这部漫画的火热前景，所以青丘心里面，才会生出这么大的信心。

    至于树下野子那边，青丘心里倒是完全不怎么担心，因为除了开头情节类似之外，青丘在自己准备发表的时候，已经把初稿里面，关于私自改的华国部分，都切换回了岛国风格形式，在设置上，其实回归到了原本水平。

    而树下野子窃取并发表的这个东西，则是青丘篡改过以后，打算尝试的作品，现在，被树下野子从中这么一捣乱，青丘索性回归正统了，不去改什么大环境了，他也觉得，这玩意儿，还是原汁原味，能更引人入胜，不然的话，总给人一种十分古怪的感觉，有些不太流畅。

    把火影忍者正式发表的时间定下来以后，青丘再次关于蓝猫结局的事情，主动联系上了远在岛国的织田熊二，电话接通后，青丘问道：“织田熊二先生，蓝猫最后的完结日期，您现在能确定吗？”

    “虽然我现在已经把每个情节，都构思的十分清晰了，但创作这个东西，毕竟会有临时灵感爆发，所以，确切的时间，我目前还定不下来。”织田熊二对青丘实话实说。

    青丘听后，点了点头，织田熊二说的没有错，不管是漫画创作还是其他创作，并不是说罗列好大纲走向后，后续的东西，就都能提前计划好了，中间，还有许多创作当中，临时迸发出来的小乐趣，这种偶然迸发的小火花，才是让人真正愉悦的点所在。

    “是这样的，织田熊二先生，在华国这边，关于蓝猫漫画同人馆方面的进度，我打算跟着蓝猫的完结走向，一起进行，一个结束一个开始，目前以进入筹备阶段，而且第一部分样品生产，我也看了，非常不错，完了，我把自己关于这个东西的想法，跟你简单谈谈”

    那天青丘已经跟织田熊二谈论过这方面的事情了，经过这几天的切实深入，青丘心里面的蓝图，更加清晰了，他把自己的设想和计划，跟织田熊二简单的说了。

    “非常棒的设想，青丘先生，您简直就是漫画界的天才！”织田熊二对青丘赞叹着说道。

    两人又关于这个问题，探讨了一番，青丘感觉内心深处的骚动，彻底平息下来了，他这才重新开始，投入到了火影忍者漫画的初稿创作当中

    接下来的这段时间，宫本四十接手了青丘的游戏，代为继续更新，而小洁由美子，则是接了月亮魔法，这两个岛国漫画家，他们在岛国时候，各自的代表作品，因为种种原因，没办法继续发表了，现在这两个漫画家，来到华国以后，青丘索性把这两本漫画的后续相关工作，交给了这两个岛国漫画家。

    有那位特聘的翻译辅助，还别说，这段时间，正式上手以后，宫本四十和小洁由美子的后续更新情况，还非常不错，至少在情节走向以及读者好评度方面，都做的非常好。

    青丘是那种有一说一，有二说二的人，现在，既然游戏和月亮魔法，是宫本四十、小洁由美子分别续根，青丘索性在署名方面，做了联合备注，不让这两个岛国漫画家，吃亏什么的，青丘这个做法，让宫本四十和小洁由美子，非常的感动。

《重生之大动漫家》最新章节 第388章做东

    把这方面的事情，处理妥当以后，青丘又关注了老家那边，漫画同人产品方面的相关工作，在青丘和产品设计师以及生产总负责人的接洽之下，后续工作，做的非常不错，出来的东西，基本上达到了青丘的要求。

    就拿大雄来说，看到大雄一个表情动作，青丘基本上就能通过这个动作神态，联想到关于大雄的一段故事，当达到这种程度以后，在青丘看来，这个东西，无疑是相当成功的。

    接下来，就是这方面的推广问题了，也就是俗称的打广告，好的产品，要想卖出去，必须得有人知道，在这个宣传方面，青丘打算分两步开始走。

    第一步，是通过传统的媒体宣传方式，来进行系统的宣传和推广，争取把漫画同人馆的名声，给推广出去，让它从一个小众的地方，变成一个能被大众所熟悉的词汇和地方，这样的话，青丘初步目的，基本上就达到了。

    至于第二步，则是从漫画方面开始，这个漫画同人馆，毕竟是跟漫画相关的衍生产物，所以，青丘打算在目前正在更新，吸引读者流量的漫画当中，去进行这方面的引导，青丘知道，这个东西一旦做好了，吸引力绝对无与伦比。

    就像前世的华山，为什么那么出名？按照青丘的想法，这跟某部家喻户晓的武侠，有着一定的关系，那就是一种变相的宣传，而在青丘看来，眼下，他搞漫画同人馆这个事情，也是这个道理，这个宣传，如果通过漫画这种形式来进行的话，至少能吸引相当一部分被他漫画故事情节所吸引的人，来现实体会这种感觉。

    青丘把自己心里的这两个步骤想法，罗列出来以后，然后交给这个事情的具体负责人，让他们按照这两个方案，自己去想思路和后续办法，至于青丘，他现在有了老板的觉悟，只负责提点子和思路，至于负责实施的事情，自然有下面人来办。

    青丘心里正想着呢，电话响了起来，是段轻眉打过来的，“老师，怎么突然想起给我打电话？有什么事儿吗？”青丘接起电话，对于段轻眉，他心里面，充满了感激和尊敬。

    段轻眉笑了一声，道：“有一个好消息要告诉你呢青丘。”段轻眉的语气，听起来十分高兴，不等青丘问什么消息，她就直接对青丘说道：“帝程海那个家伙，他现在彻底没有余力来跟你做对了，已经被帝家外放到国外了，哈哈哈，也就是说，这段时间，干扰你还有你漫画工作室的麻烦，终于解决掉了。”

    “这还真是一个好消息啊。”青丘听到段轻眉跟他说的这个消息，眉头不由得舒展开了，不用想，这个事情，肯定跟段疯子有着脱离不开的关系，青丘不知道段疯子，究竟是通过什么办法来做到这个事情的，但当这个消息，从段轻眉嘴里吐露出来的时候，青丘就知道，这个麻烦，算是彻底解决掉了。

    “老师，谢谢你，哪天晚上，要不晚上吧，晚上我请您和段峰吃饭？”青丘心里面有些感叹，都有疯子的称号，前一个名叫段方的疯子，让人恨得牙痒痒，而后面这个名叫段峰的疯子，则十分的可爱，至少青丘就认为，段峰实在是太可爱了，还有那个驴肉馆的老陈，这是那种简单而又纯粹的人，有时候，正是从这种人身上，才能体现出那股最本源最纯粹的人性，青丘喜欢跟这种人打交道。

    段轻眉笑了，道：“当然好啊，那晚上我等你电话好了。”

    挂断电话以后，青丘的嘴角，勾勒出一个有些轻松的笑容，虽然他不是那种怕事儿的人，但必须得承认，这段时间，帝程海等人弄出来的风波，着实让青丘心里生出一股焦头烂额的感觉，这让青丘很不爽，但偏偏他还拿帝程海这些人没啥办法，只能采取被动防御办法。

    晚上，青丘请段轻眉和段疯子吃的，还是老陈驴肉馆里面的驴肉，这顿饭，连老陈都请上了，算是青丘对老陈仗义出手的感激之情。

    “疯子兄，老陈大哥，老师，我必须对你们说声谢谢，如果不是你们在关键时候出手相助，现在的我，指不定得被帝程海他们，逼迫的多么狼狈呢。”青丘看着几人，面色诚恳而又真挚的说道，他的心里面，对这几个在关键时候，出手帮助他的人，是发自心底充满着感激的情绪，青丘不矫情，心里感激，就要当面说出来。

    “这次很奇怪，除了我们之外，暗中还有其他人，也出手了，这个人的能量极大，依我看，帝程海这次被帝家放弃，并且驱逐到西方流放，那个暗中的人，起到的作用绝对不小。”段疯子喝了一杯酒，脸上露出耐人寻味的表情，这样说道。

    “这个人，应该就是在网络上，放出帝程海那番言论的人，能在那种级别的酒店，拿到这种录像视频的人，绝对不是什么简单人士，青丘，你这是高人深藏不露啊，什么时候，交上了这么有能耐的朋友了？”段轻眉看着青丘，故意用一副调侃的语气这样说道。

    青丘苦笑着摇了摇头，说实话，这个人是谁，青丘还真不知道，他可不记得，自己什么时候，认识这种牛人了，想了半天，青丘这边没什么头绪，他索性说道：“不管怎么样，这个人也算是帮了我一把，我心里记着人家的好就行了，现在这顿饭，还是按照我们的节奏来，来来来，今天我做东，这顿饭，大家吃好，喝好。”

    四个人没少喝酒，段轻眉不喜喝酒，今天也喝了两杯，至于段疯子和老陈，这两个特种部队出来的人，简直就是两个标准的酒桶，他们两个酒量奇大，也不知道喝了多少下去，青丘头都大了，最后一头栽倒进了桌子下面，段疯子两人还喝着。

《重生之大动漫家》最新章节 第389章古怪气氛

    这顿饭，也算是一场送别饭，青丘这边的问题解决了，段疯子自然要回到段家，不会继续留在青丘身边了，对于段峰，青丘心里面，只有感激。

    接下来的几天时间，青丘的名头，很快传了出去，主要有两个原因，第一个原因，是国家级电视台，以当家主持人，沈冰莹亲自操刀的访谈类型节目，宣传播出，引起非常大的反响。

    因为国家级电视台的涵盖量，是非常大的，几乎遍布华国每个角落，再加上青丘这段时间的曝光率又极高，这就导致，青丘在民众的熟知度，得到了非常大的提升。

    另外，在燕京，这几天，也是铺天盖地的漫画同人馆的消息，同时，除此之外，一同受益推广的，还有林嘉乐园，这个新型的游乐园场所。

    作为第一家以漫画为主题的游乐场所，林嘉乐园的身上，在这几天的对外推广宣传当中，很快就被打上了固有的标签。

    这些舆论的力量，让许多人都或多或少的关注到了这个事情，而在这个时候，更有一批蓝猫的铁杆追随者，通过各个媒体平台表示，在漫画同人馆开业这一天，一定要带着家人朋友过来参观，这是一种造势，也是一种相对肯定的正面宣。

    这就使得，这段时间，展开了一种几乎被霸屏的模式，到处都是青丘以及青丘名下，漫画同人馆的消息，人们就算是想忽略，也有些困难。

    “青丘，你下的力度不小嘛，竟然闹起这么大的风头，出乎意料啊。”此刻，林嘉乐园的负责人，王霞正跟青丘、段轻眉、沈冰莹一起吃饭。

    这个小组合的气氛，说实话，有些怪异，反正青丘现在就有些不太自在，他从中，感受到一股硝烟滚滚的味道，仿佛随时都会爆发出一场恐怖而又惨烈的战争似得。

    “我一个人可弄不到这么大的效果，得感谢沈冰莹姐呢，国家级电视台的推广力度，实在太大，再加上，国家级电视台，就是我们整个华国，媒体行业的龙头老大，估计这一次，我的事情，之所以能受到这么多关注度，跟国家级电视台对我进行的包装采访，有着非常大的关系，冰莹姐，这杯酒我敬您，太感谢了！”

    青丘端着酒杯，跟沈冰莹示意了一下，仰头一口喝尽了杯中酒，沈冰莹脸上露出高兴的表情，她浅浅喝了一口，脸上很快弥漫出来了一层诱人的红云，道：“傻弟弟，当姐姐的帮帮你，不是很正常的事儿吗？据我所知啊，人家轻眉才是那个最不声不响，然后做的最多的人呢，青丘弟弟，我提议啊，你这杯酒，还是应该敬轻眉才对。”

    “这是自然。”青丘看眼沈冰莹，脸上露出一个笑容，他总感觉，沈冰莹和段轻眉待在一起的时候，好像就变得有些怪异了，也不知道是不是他的错觉，青丘似乎隐隐发现，沈冰莹和段轻眉，她们两个，好像无时不刻的在攀比着什么似得。

    “你们两个啊”王霞看看沈冰莹，又看看段轻眉，无语的摇了摇头，道：“青丘老弟，不要理会她们两个神经病，现在，我是真相信你前面说的话了，这一次，我们合作的这个事情，引起这么大的话题讨论，这是我事前，真没有想到的事情，现在，舆论热度上去了，我们这边，工人们已经根据你发过来的设想图，开始实施改造了，改造范围，几乎遍布整个游乐场，这时间很紧啊。”

    王霞似乎也从沈冰莹和段轻眉身上，感受到了那丝隐隐的尴尬感觉，她主动拉着青丘说话，故意发表出一番长篇大论。

    青丘笑着点点头，虽然王霞这番话，有故意岔开话题的嫌疑，但是，她说的还真没有错，其实不要说王霞，就连青丘自己都没有想到，他们这次前期的舆论工作，竟然能做的这么好，实在是太出乎意料了。

    “老师，敬您一杯酒，这段时间，您帮了我不少忙，从官司事件开始，就麻烦上您了，之后在岛国，如果不是您出面跑动宣扬的话，估计我现在还被岛国人关着呢老师，您的恩情，我这辈子都记下了。”青丘说着，心里有些感慨，他脸上的表情，十分真挚，这都是他的心里话，对于段轻眉，他是真的发自内心的感激。

    “瞧瞧，多么情真意切，轻眉啊，如果我是你的话，还说什么废话呢？直接一口干了。”沈冰莹看着段轻眉，笑盈盈的开口说道。

    段轻眉听了沈冰莹说的话，她的嘴角，勾勒出来了一个浅笑，但是，虽然段轻眉脸上在露出笑的表情，可她的眼眶，此刻却有些湿润，之所以这样，完全是听了青丘讲的话以后，段轻眉自己心里面，也生出了许多感慨。

    原来，在不知不觉间，她和青丘已经经历了这么多事情，时间快如闪电，但却保留下了许多让人怀念记忆的东西，这些东西，无疑是十分宝贵的。

    “当然，青丘敬我的酒，我当然会喝的干干净净，不像你啊冰莹，才浅浅尝了一口，我可不知道呢，如果我干了的话，待会儿你心里面，会不会遗憾呢？”段轻眉虽然心里感慨感动，但是在沈冰莹面前，她似乎不愿意落了下风，也是语气里面，带着刺，这样隐隐的回击了过去。

    “为了弥补遗憾，这杯酒，看来我得跟着一块儿补上喽？”沈冰莹娇笑了一声，主动端起酒杯，碰了过来。

    青丘有些尴尬了，看看段轻眉，看看沈冰莹，又看了看坐在一旁看戏的王霞一眼，都是帮助过他大忙的女人，气氛搞得这么古里古怪，难办啊。

    “霞姐，一起来吧，干脆我们一起来个团圆酒好了。”青丘尴尬的都有些无地自容了，强笑一声，拉着王霞一起举杯，碰杯，然后齐刷刷的仰头，几个女孩子都一口干了，十分的豪气。

《重生之大动漫家》最新章节 第390章自己的价值

    几个女孩子的豪爽作风，让青丘看了暗暗咋舌，只好硬着头皮，跟着一起干了，但这只是一个开始，段轻眉和沈冰莹这两个女人，她们也不知道在抽什么疯，你怼我一下，我怼你一下，这杯中酒，是干了一杯又一杯。

    青丘和王霞完全沦为了看客，而沈冰莹和段轻眉，从开始的剑拔弩张，到最后的姐妹情深，抱头哭泣，这个过程，转换的实在太快，当两女一把鼻涕一把泪哭泣的时候，青丘知道，她们两个多了，该送她们回去了。

    “这样吧，把她们先送到我那儿吧，等她们明天醒过来，让她们在自己回去好了。”王霞给青丘出主意道。

    青丘想了想，点头同意下来，反正这几个女人，相互之间都认识，以前关系还不错，后来也不知道是发生了什么事情，把气氛搞得古里古怪，对于个中详情，青丘没有细问，不论段轻眉还是沈冰莹，这两个女人，都是世上少有的女强人，她们思想个性独立，如果连她们自己都解决不好的问题，青丘觉得，就算自己插手也是白搭。

    把两个喝醉的女人，放到王霞那里后，青丘也有些头晕脑胀，自己打了个车赶回家，趁着这股酒劲，饱饱的睡了一觉。

    接下来的两天时间，青丘基本上没有闲着，他就差直接住在办公室了，窗帘整天拉着，光线色调，调的十分静怡，看起来，这似乎是一副静止的画面，实际上，青丘的内心深处，奔腾动荡如同江海一般，有股山呼海啸的劲头。

    是的，青丘感觉在等待正式发表火影忍者的这几天，专心从事最后校正创作的时候，他的思想活跃度非常高，整个人处于一种十分亢奋的状态当中。

    作为一个创作者，像这种灵感井喷式爆发的状态，是非常难得的，青丘心里面明白这点，所以他分外看重也分外珍惜这两天的感悟。

    在他孜孜不倦的努力创作下，三天一时间，一晃而过，青丘手里拿着已经定好基调的正式稿，走出了自己的办公室。

    这一天，对于燕京这个城市来说，不对，不应该局限在燕京，而是在整个华国漫画圈，那些关注青丘漫画创作的人群来说，这个周一，几乎是一个让这些人群，欢呼兴奋的的一天。

    在蓝猫、游戏、月亮魔法这三部漫画之后，青丘再次出品新的漫画创作了。

    青丘推出来的前三套漫画，影响力自然不需多说，三本漫画，除了蓝猫进入了尾声完结阶段之外，另外两部，其实也到了中后期，游戏对战机的生产以及热销，就足以说明了青丘的这部游戏漫画，产生多么大的轰动效应了，月亮魔法也是这样。

    只是，现在稍微关注一下青丘的人就知道，当青丘把这三部漫画，都交给岛国漫画家进行后续补充创作的时候，青丘自己真正执笔的漫画，反而暂时处于一个空白期了。

    当然了，目前阶段，对外打出名声的，基本上是凤凰漫画社的这个名声，青丘是个对质量把关十分细腻严谨的人，现在市面上已经渐渐的开始流传出这么一句话了，凤凰出品，必属精品。

    这是青丘最希望看到的场面，也是他当初创立这个凤凰漫画社，想要达到的初衷之一，一个完善的被人认可的品牌，一个王国的成立，并不是说只靠一个人的成功，就能充分带动起来的，青丘对于这点的认知，十分明确，所以，凤凰漫画社就是青丘致力发展的一个点，他希望通过以凤凰漫画社为核心，散发出来一个成熟有效的标签，努力升华凤凰漫画社的名声和含义。

    让人们提起凤凰漫画社以后，不单单把它当成一个致力于漫画创作工作的工作室，而是一种漫画精品的象征，就像一提起电影，人们总是先提起好莱坞，青丘心里面的梦想，就是期望自己在漫画界，也能达到这样的地位。

    这些当然都是后话了，凤凰漫画社的名声，窜起来的同时，青丘个人的影响力，也不能落下，青丘可是梦想着当漫画教父呢，一个漫画界教父级别的人物，没有几部靠作品说话的创作，显然是说不过去的，而火影忍者这部漫画，就是青丘打算倾力打造的热门IP之一。

    漫画正式发表以后，所引起的热烈反响，超乎了青丘的想象之外，给青丘感觉，他这次发表火影忍者，好像直接端坐在了巨人肩膀上似得，漫画一出，平地引起炸雷，直接在这个圈子里面炸开了。

    才过了短短不到两个小时的时间，青丘出品新漫画的新闻，已经铺天盖地的传荡开了，甚至有大批电视媒体，纷纷找到青丘，想要这对这个事情，对青丘实时采访呢。

    没办法，青丘最近实在太火热了，他这个人，好像自带热搜体质似得，任何事情，一关乎到他，就刷一下的热起来了。

    现在网络媒体上，到处都是谈论青丘新作发表的消息，这些媒体当中，几乎绝大多数都和青丘关系不好啊，前段时间，在帝程海的收买下，这些媒体，可没少对青丘做出诽谤举动，青丘当时，为了打一个翻身仗，他可是在国家级电视台现场直播下，罗列出三十三家媒体名字，然后跑到法院，把这些媒体都给告了。

    青丘就是想出上一口恶气，现在，虽然帝程海倒台，因为那些不当的言论压力，同时，还有段疯子等人，不知道采取了什么措施，把帝程海逼得出了国，但这些媒体们还在啊，他们和青丘的官司，现在也提上了日程，对于青丘搞出的那个直播状告侵权诽谤事件，这些媒体刚看到的时候，还是当笑话看的，觉得青丘这样做，就是在作秀，想吸引大众的关注度，毕竟，他的工作，说白了还是走流量的，需要一定程度的热度，来提升自己的价值。

《重生之大动漫家》最新章节 第391章热闹

    但是他们没有想到，这种看热闹的心情，并没有维持多久，这三十三家媒体，就无一例外，都收到了来自法院的传单信件。

    他们这才知道，青丘没有跟他们开玩笑，是真的把他们这些媒体，都告上了法庭！收到法院传单的媒体单位们，一个个目瞪口呆，纷纷不敢置信，他们觉得，这个青丘，不是个疯子，就是个蠢蛋，竟然敢得罪媒体，媒体是什么？媒体可是无冕之王，在接到传单的刹那，他们意识到了，青丘这是要跟他们宣战的行为。

    “既然你的工作，要靠热量来提升，那好，我们以后，再也不报道关于你的任何事情，不帮你炒热度。”这些媒体们，这段时间，确实非常默契的停止了关于青丘以及凤凰漫画社的所有报道活动了。

    一来，是因为帝程海那边，出了一些状况，后续资金没有到位，二来是，这三十多家媒体，收到青丘的起诉信以后，他们心里面的怒火，都被挑起来了，这种事儿，绝对不能容忍，他们觉得自己作为无冕之王的媒体尊严，被青丘的举动，深深的挑衅和侮辱了。

    所以，这三十多家媒体，他们非常默契的停止了关于青丘的报道，至于继续抹黑方面的报道，他们也没敢放出来，因为青丘现在的起诉信，已经传到他们手上了，这个时候，要是在公开发表什么关于青丘的不实报道，那不是傻么。

    而现在，青丘先是通过前期国家级电视台的宣传，把他要搞漫画同人馆的事情，大肆宣扬报道了出去，再加上各种广告推广和宣传，这三十多家媒体，气愤无比的发现，青丘即便没有他们这些媒体的报道，自身的热度，竟然没有半点减少的意思。

    没办法，国家级电视台的影响力，实在是太大了，不仅影响大，关键是，现在这社会，不管什么东西，一旦跟国家级电视台沾染上关系，顿时就变得高大上起来了。

    而青丘则是在国家级电视台的宣传报道下，声势一路水涨船高，几乎在整个华国，都快成为家喻户晓的名人了。

    这些被青丘告上法庭的媒体们，心里委屈啊，他们搞不懂，作为他们这个行业的绝对老大哥，国家级电视台，干嘛要跟他们作对，去帮助一个外人呢？

    帮就帮吧，但让这些媒体们心里悲哀的是，这几天，青丘发表一部新漫画的消息，简直如同雨后春笋般，漫山遍野的冒了出来，随便点开一个节目，随便打开点什么报刊杂志，上面描述记载的事情，几乎都是跟这个东西有关的报道。

    什么又一鸿篇巨著，什么让人心情激动澎湃的创新，等等，都是表示夸赞，以及对青丘这本新作漫画，发自心底的期待的情绪等等。

    全世界都是说这个事情，都是夸奖青丘的，其他新闻报道，在这个新闻消息面前，根本没办法撼动。

    这样一来，这三十三家媒体的处境，就显得有些尴尬了，报道青丘的话，人家青丘因为前段时间的污蔑诽谤事件，直接在国家级电视台直播环节当着，当着不知道多少观众的面，把他们这些媒体，都给起诉告上法庭了。

    如果不报道的话，他们这个工作，根本就没办法展开，谁让现在的青丘，在国家级电视台，以及一股不知名推手的推动下，这么火呢，不仅仅是火，简直火的一塌糊涂了都要。

    在这股风声面前，其他的想法，都是浮云。

    这个问题，现在已经不重要了，如今，最重要的是，据说这个倒霉鬼青丘，他推出来的这部新的漫画，叫什么火影忍者，真是的，一看到忍着两个字，就让人下意识想到了岛国身上，亏这个青丘，他还红口白牙的说，自己对于国家问心无愧，他就是这样问心无愧的吗？用岛国的漫画家也就算了，新开一本漫画，起的还是一个岛国风格的名字。

    一看这架势，傻子都知道，这个所谓的华国漫画大师，根本就是一个亲岛派，得出这个结论以后，这些被青丘这件事情，搞得左右为难的媒体们，一个个顿时来了精神，感觉身上重新充满了活力似得，雄赳赳气昂昂的开始跟上级请示，希望能从这方面抨击青丘，毕竟，青丘现在的行为，在这些对青丘心怀怒意的媒体眼里面，怎么算，都称得上卖国贼三个字了，他们是恨不得把这三个字，永久的钉在青丘的身上，让青丘永世不得翻身的节奏。

    青丘可不知道，他就是正常发布一本漫画新作，竟然还引起了这么大的震荡，尤其是，当那些铺天盖地般，批斗他的文章出现后，这股风声的风向，顿时发生了变化。

    一部分人，在这些跟青丘早有怨气的媒体报道操控下，开始人云亦云，破口大骂青丘卖国贼，骨子里透露出崇洋媚外的心思，不是一个好人，另外一部分人，他们则依旧坚定的站在青丘这一方，支持青丘，他们的理由很简单，青丘是漫画从事者方面，一个真正的纯粹的艺术大师，在他的世界里面，有意义的创作，胜过了一切，只要他创作出来的东西，是能吸引人的，能给人以正能量启示的，那就够了。

    至于那些跟风大骂青丘的所谓爱国人士们，他们也不见得真有多么爱国，一边破口大骂青丘，一边还使用岛国产电器家居用品等等，所以，爱不爱国，并不是说青丘雇佣了两个岛国漫画家，完了在新作漫画里面，使用了富含岛国文化气息的东西，就表示青丘不爱国还是怎么的了，这明显是一种非常荒谬的说话。

    当然了，还有些人，则把这股风向的出现，跟前段时间那些，针对青丘的各种不利风声联系到了一起，再加上，有心人注意到，引导这些的媒体，是被青丘告上法庭的媒体，这么一来，似乎有了真相。

《重生之大动漫家》最新章节 第392章风波再起

    这些发布这种言论风向的媒体们，他们基本上，都是前段时间，被青丘一张状纸，告上法庭的那三十多家媒体，虽然不是说，所有的这三十多家媒体，都参与了这个事情的报道，但至少有大部分媒体，参与到了其中。

    人们关注到这个事情，也是好事儿，至少这样的话，基本上，不需要青丘自己出来辩解什么，就有很大一部分围观群众，自动把这三十多家媒体所引导的风向，给他们订上了有意打击报复的嫌疑。

    毕竟是他们先发出对青丘谩骂诽谤的言论，然后才有青丘把他们这么多媒体，就像是搞集体婚礼似得，告上了法庭，接下来才在青丘发布新作品漫画的时候，迎来了这些媒体们疯狗似得撕咬，这个东西，一旦寻找出来了整体的脉络之后，根本不用青丘开口，自然有大把人吗，会沿着这个脉络，主动帮青丘发出反击的言论。

    仅仅只是发布了一部漫画，就引起这么大的反响，这是青丘自己都没有想到的事情，不过效果十分明显，引起这么大的反响和热议度，青丘初步发稿，所引起的关注和量，直接破了前面基本漫画的记录，可谓意外惊喜，不仅是青丘，就连凤凰漫画社的工作人员，都感觉振奋不已。

    虽然在网络上，有大批网民，自主帮助青丘，和这三十多家媒体争锋，但青丘对这三十几家媒体，心里有怨气，他认为，媒体存在的唯一必要，就是关注民生民情，利用他们手中的便利，给人们提供丰富的讯息，以及带来正能量的引导。

    但这三十多家媒体，他们为了钱财利益，简直已经丧失了基本的底线原则，利用他们手中的媒体人权限，对青丘口诛笔伐，这是为了点点钱财，要活生生逼死一个人的节奏。

    面对这种没有节操的行为，青丘自然不会轻易放过他们，青丘亲自上阵，通过自己的社交网络发声，道：“主要说两件事情，第一件事儿，这三十三家媒体，没有我的允许，禁止你们报道所有关于我的事情，否则，我会追究所有权益的，第二件事儿，你们这群没有节操的孙子，这个事情，我跟你们没完，既然你们敢为了点钱财，做出不该正当媒体人该做的事情，那好，现在我就要通过我的权限，让你们付出该有的代价。”

    青丘发出的言论，很快被媒体引用，并且通过大型门户网站扩散出去了，对此，广大网民们，纷纷表示支持青丘。

    当然了，这些纷争，在青丘看来，终归也就是些棱棱角角的小纷争罢了，青丘真正看重的，还是火影忍者，这部漫画作品，本身带来的反响有多大。

    所以，在闲暇下来的时候，青丘主要关注的，还是这方面的问题，漫画发表区下面，是网民们发表意见的评论区，青丘通过这个板块，看到了许多网民们，关于火影忍者这部漫画，所发出来的讨论声音。

    如同青丘前面预料的那样，火影忍者这部漫画本身的吸引力，如同前世那样，一如既往的火爆，虽然前期方面，他自身的话题性，让这本漫画，跟着受到非比寻常的关注度，但青丘知道，到了最后，真正能维持住话题讨论性，并且能持久的吸收热度的东西，还是漫画作品本身，至于其他的东西，到了最后，都是浮云，不值一提。

    现在网络上面，出现了大批关于火影忍者这部漫画的讨论，因为这个东西，最近实在传播太火的缘故，火影忍者这部漫画的传播区域，早就超脱出了原本的漫画圈子群众，像是电视那样，蔓延出去了。

    正因为这个缘故，所以这部漫画的受众圈子，才扩大了许多，那些平时对漫画不感兴趣的人，看了火影忍者之后，直接给出一句，小孩子才看的玩意儿，没啥意思。

    而更多的人，则还是慢慢的被剧情和画笔勾勒出来的神韵，给吸引住了，鸣人的遭遇，以及他的梦想，这就像一盘宏大的棋盘，青丘只是仅仅掀开棋盘一角，然后给人们透露出来一个全新的世界，这个世界，背后究竟有多么精彩奇异的故事，这是青丘打算通过火影忍者这部漫画，留给读者自己想象和探索的东西。

    正如同青丘预料的那样，现在网络各个大型门户网站，以及各个热门的论坛区域，但凡是有关于火影忍者的帖子开出来，就会有大量的网民，积极踊跃的参与进来讨论。

    而在这样的大环境当中，渐渐地，有一些不和谐的声音出现了，这次出现的话题，依旧是跟前面相类似的老话题，抄袭问题。

    最先提出这个论调的，是一位资深漫画迷提出来的，他通过岛国那边，树下野子发表的火隐忍着，和青丘这部火影忍者做了对比，最后，他发现除了大环境有些不同之外，其他东西，甚至连主角的名字，都是同一个人，这么一来，抄袭的嫌疑，顿时就很严重了。

    这个说法一出来，并且在这个资深漫画迷拿出截图证据以后，顿时在网络上掀起了轩然大波，每个各种各样的负面声音，纷纷冒了出来，先前还热衷于讨论剧情的网民们，他们现在纷纷破口大骂，说自己的智商，受到了侮辱，竟然讨论一个抄袭的作品，还这么深入，而青丘这个漫画大师的身份，在这个事情面前，似乎再一次面临着严峻的考验。

    青丘当然知道，所谓的抄袭事件，究竟是怎么一回事儿，他在国内的火影忍者发表上，之所以敢没有变换主角名字，依旧采用鸣人，就是因为青丘心里面，有十足的把握，把这个事情能解释清楚。

    但是，现在青丘并没有动，他在等，等一些对他心怀恶意的人，继续主动的跳出来，他想要趁着这个机会，狠狠抽这些人的嘴脸。

《重生之大动漫家》最新章节 第393章风向

    青丘一直不发声的态度，顿时让外界那些跳骚们，跳的更加欢腾了。

    在这股风气下，外界那些关于青丘火影忍者漫画抄袭的新闻漫天飞，炒的沸沸扬扬，在这三十多家对青丘心怀敌意的媒体，有意报道下，青丘简直被他们刻画成了一个尖嘴猴腮、无利不欢的小人了。

    “青丘，你就任凭这些人抹黑你嘛？”火影忍者抄袭事件前后缘由，段轻眉是知道一些东西的，所以，她才有些看不惯，当初在岛国的时候，明明是那个树下野子，通过卑劣的手段，窃取了青丘的创作初稿，然后提前发表了，结果，等青丘回国以后，经过这么长时间，在做发表的时候，情况反而完全发生了变化，把青丘这个原创者，给变成抄袭者了。

    这段时间，段轻眉看到这些新闻后，没少替青丘头疼，她也想发声，但对于青丘，段轻眉还是了解的，她知道，青丘或许有自己的想法跟主意，只是，不知道青丘要憋在什么时候呢，这都过去好几天了，现在一打开手机电视，漫天遍野，几乎都是关于青丘抄袭的报道。

    虽然上一次抄袭风波，早就过去了，但在某些心怀恶意的媒体引导下，青丘这次所谓的“抄袭”，在他们的笔墨形容当中，成了再次抄袭。

    把两次抄袭风波，形容成一回事儿，反正就是一句话，现在青丘的名声，在这些媒体恶意渲染下，简直一片狼藉。

    青丘这会儿正在办公室里创作呢，接通电话后，他听到段轻眉这样问，嘴角露出一个笑容，道：“老师，这个事情，我这几天也在关注，那些抹黑我的人，基本上就是前段时间，被我告上法庭的媒体，这些跳梁小丑，先让他们N瑟两天，我之所以选择按兵不动，主要还是因为，这个事情，是不是抄袭，完全不重要，因为，只要这些人敢继续炒作这个话题，敢让这个事情一直火下去，不用我站出来说什么，他们自然会被现实抽脸。”

    “虽然是这么一个理，可是，现在外面，流传出来的，都铺天盖地诽谤你的，这名声万一被传播臭了，在想洗白，可就不是那么容易的事情了。”段轻眉皱起眉头，青丘说的，虽然没有错，但现在的情况，也很明显，一旦他的身上，真的被打上抄袭的标签，那么对于青丘后续的影响，都会非常严重的。

    青丘肯定不会只出这么一部漫画，他以后还会出新的漫画，那么，等他的新漫画在出来时候，难道继续要陷入这种抄袭风波吗？这个东西，一次两次还好，次数多了，就算青丘的作品，真的跟抄袭没有任何关系，也会被人强行拉入黑名单，他们会继续询问，这个东西，又是从哪里抄来的？

    也就是说，一旦身上被打上这么一个标签，那么，关于青丘的作品，外界给出来的评价，肯定不会正面的看待，首先在心理上，就直接偏了。

    段轻眉把她心里面的想法，跟青丘隐晦的说了，然后又道：“你现在要是什么都不说明，就这么让他们肆意抹黑的话，青丘，我担心以后你在大众当中的形象，会变成这样，这抄袭王的帽子，一旦扣在头上，想要摘下去，就难了啊。”

    “老师，我明白您的意思，但是现在，我还真的不能发声。”青丘心里面，也明白这点，但青丘现在，他也有他自己的顾虑，现在的情况，着实有些混乱，青丘总感觉，如果自己现在开口说什么的话，不论他说什么话，都会让对方抓住话柄，进而衍生出其他东西。

    尤其是，对于这些媒体们的节操，青丘还真的瞧不上，或者说的更明了一些，这些媒体，压根就没什么节操，他们对于自己发表的言论，肯定不管三七二十一，直接曲解，然后引到其他地方去，这是青丘心里面的一个顾虑。

    另外，青丘之所以选择现在不发声争论什么，他就是想要看看，还有什么人，会在这个时候跳出来，做出攻击自己的举动。

    “您想想，如果我现在出声，跟他们说什么呢？说我没有抄袭，还是说岛国那个，根本就是窃取我的创意？现在这种情况，估计就算我说破天了，也没人会相信。”青丘说到这里，斟酌了一下语气思路，又继续说道：“其实，我现在也是在等一个契机，这种情况，肯定持续不了多长时间，我很快就会拿出事实来证明的，到时候，不用我开口多说什么，自有明眼人会帮我说话的。”

    青丘的眼睛里面，亮起了光芒，虽然目前的情况，在抄袭风波出来后，风向一下子对他变得极为不利起来了，青丘知道，这个时候，如果一旦处理不好，估计会闹出大问题，所以，青丘现在索性决定不出声了。

    他只需要等上一段时间，而且这个时间，还不会太长，最多等上十集的更新量，到了那个时候，事实自然会浮现出水面，因为现在，网络上有一些诚心闹事儿的人，他们也不知道是闲的没事儿做，还是怎么回事，每天最大的乐趣，就是翻墙过去，找出岛国那边火影忍者更新出来的东西，然后在从这边，把青丘更新出来的东西，拿出来做一个对比。

    这么一对比，就会发现，除了故事结构有些细微调整之外，其他的线条内容，几乎一模一样，甚至就连主角名字都一模一样，这么一来，就算有人想要相信，青丘的火影忍者不是抄袭，都有些办不到。

    因为目前出现的证据，实在是太明显了，是不是抄袭，几乎一目了然，甚至就因为这个事情，还有人专门联系岛国那边的火影忍者的发布者，也就是树下野子，询问她对于青丘抄袭的这个事情，她那边的看法，究竟是什么？对这样的事情，她究竟是怎么来看待的？

《重生之大动漫家》最新章节 第394章逼迫

    树下野子的回馈声音，很快出现了，在她的声明当中，她的语气态度，显得非常迷茫和无辜，“我不明白，这究竟是怎么回事儿，为什么两部语言截然不同的漫画，它们翻译过来以后，会有这么多相似的地方？”

    “其他的话，我不想多说，我只希望大家看到一点，漫画的更新时间，好了，我要说的就这么多了，至于其他的东西，大家自己脑海里面想象吧。”

    这就是树下野子，关于这个事情，给出来的回应，而她的说法，似乎给这件事情，直接加了定论，也彻彻底底的把抄袭的名头，定格在了青丘的身上。

    当这个消息，在华国媒体圈内传开以后，沈冰莹坐不住了，她给青丘打过电话来了，电话接通以后，沈冰莹的语气，听起来有些焦急和愤怒，道：“青丘，目前的舆论导向，对你十分不利，你必须站出来说点什么。”

    青丘有些奇怪，不明白沈冰莹为什么表现的这么愤怒呢？

    “冰莹姐，我现在还不能站出来对外说什么”

    “不能说？为什么？难道，你真的抄袭了吗？”电话那头，沈冰莹的语气，似乎变得更加焦灼急躁了，她道：“青丘，我们电视台现在和你有合约在身，我们还有将近十期的节目，需要录制，现在一提起你，外界都是各种各样的骂声，你觉得这种情况下，我们录制的节目，还能正常播出吗？”沈冰莹对青丘把她之所以焦躁的原因说了出来。

    青丘愣了愣，这是他没有想到的事情，这段时间，着实有些焦头烂额，青丘确实只考虑了自己的问题，没有考虑到国家级电视台这边，有可能面对的压力。

    “别人要骂我，我能怎么办啊？我又管不住他们的嘴”青丘自己也有些委屈，他道：“冰莹姐，我们两个认识这么长时间了，我的为人是怎么样的，你应该也知道，我只告诉你一句，关于火影忍者这部漫画，我这方面，绝对没有丝毫的抄袭嫌疑。”

    “我当然相信你，可是，光是我相信你没有用啊。”沈冰莹很少有这么急躁愤怒的时候，现在她自己也不知道是怎么回事儿，为什么要表现的，这么火急火燎的。

    沈冰莹深深吸了一口气，让自己的情绪，稍微稳定了一些，这才说道：“青丘，你得把你的声音，传播出去，让大家都相信你说的话啊只是，现在网络上出现的各种帖子，我也看了一眼，这两部作品之间，确实出现了诸多雷同之处，尤其是，主角名字还一样，这个如果说，中间没有抄袭成分在内的话，这搁给谁，也不会相信啊。”

    这番话，沈冰莹说的，还算是委婉了，当她从网络上，看到网民鼓捣出来的对比图，以及岛国树下野子说的那番声明后，就连沈冰莹自己都觉得，青丘是不是真的抄袭了？

    正因为这样，现在沈冰莹才会给青丘打过来这个电话，虽然从心里面来说，她愿意相信青丘，但眼下爆出来的这些事实依据，又让她无话可说。

    当然了，不仅仅是沈冰莹自己没什么话好说，关键是国家级电视台的领导，对于青丘这个事情，现在表现出来的态度，也有些模棱两可了。

    前段时间，电视台领导对于促成和青丘做节目的心思，十分热忱，但这段时间，这股热情劲头下去了，而在这个时候，又爆料出这么多关于青丘负面的新闻，国家级电视台的领导，对这个事儿的态度，直接来了一百八十度的大转弯，已经表露出来了，不想跟青丘继续合作的意思了。

    电视台领导表现出来的态度，让沈冰莹有些焦急，她跟青丘之间，说白了，唯一的直接联系，就是这档节目，如果抛开了这个节目，他们两个，恐怕就连熟悉的陌生人都算不上。

    沈冰莹潜意识里面，不想跟青丘断了这层关系，她觉得青丘是一个有趣的人，她还想更多的了解青丘，但现在这些事情，却是似乎在逼迫她，切断这层联系呢。

    现在，沈冰莹给青丘打这个电话，她的想法十分简单，也很明确，就是让青丘站出来，在他们电视台领导，没有最终做出这个决定之前，解决这个事情。

    青丘听到沈冰莹这样说，他不由得愣了愣，沈冰莹的意思，他当然明白，只是青丘想了想，道：“冰莹姐，这样吧，稍晚一点，我会给你回复，现在，我只能跟你这么说，这个事情，有些复杂，但是，我可以十分肯定的告诉你，这两部漫画当中，并不存在抄袭不抄袭的问题，它只不过是单方面的窃取罢了，我现在能跟你说的，只有这么多，等稍微晚一些吧，我得仔细考虑一下，看看眼下这个情况，我该怎么做这个回应，才能更合适一些。”

    “好吧，但是青丘，你这个回应得尽快，就算我能等，但我担心我们电视台的领导们等不起啊。”沈冰莹对这个事情，看来是真的挺上心的，对青丘这样说道。

    挂断电话以后，青丘坐在办公椅上皱眉沉思，这个事情，让他心里有种蛋疼的感觉，回应的话，估计会陷入更大的漩涡，会给那些对他心存恶意的人，衍生出更多的热闹话题，不回应的话，自己这边，又是一堆这种麻烦事儿。

    正当青丘心里面，考虑该怎么处理这个事情的时候，他的电话再次响了起来，这次，是王霞打过来的。

    青丘没有马上接起电话，说实话，他看着电话，心里面有些烦躁，但青丘从来都不是一个遇到事情逃避的人，虽然他心里面，现在是一万个不想接电话，但还是接通了。

    “霞姐，您给我打电话，是不是也要跟我说抄袭这个事情啊？”电话接通后，青丘语气有些无奈的对王霞说道。

    “难道还能是别的事情吗？”王霞反问道。

《重生之大动漫家》最新章节 第395章公事公办

    青丘苦笑一声，道：“您那边出什么问题了？我洗耳恭听。”有了前面沈冰莹打过来的电话做铺垫，青丘心里面，已经提前有了心理准备。

    王霞的脾性，一如既往的直爽，她道：“眼下这个事情，不能再拖了，青丘，你现在老老实实的告诉我，这个火影忍者漫画，你在创作的时候，究竟有没有做过类似抄袭方面的事情？这个问题很关键，也很重要。”王霞说话时候，语气十分严肃，这很符合她的性格。

    王霞这么问，想要表达什么意思，青丘心里面，当然十分明白，她就是明着怀疑，青丘是不是真的抄袭了，而且从王霞的语气里面，能看的出来，王霞对这个结果，几乎没有多大的怀疑性，因为看样子，她似乎已经直接认定了，网络上面，出现的关于青丘漫画新作的抄袭传言，是没有问题的。

    因为神通广大的网民们，给出了太多的证据，再加上岛国那边，另外一个当事人，树下野子给出来的回应，让这个说法，似乎更加笃定了。

    所以王霞在电话接通以后，才会使用这么严厉的措辞，来询问青丘，她的意思十分明确，就是带着质问的意思，询问青丘，究竟是不是抄袭了。

    “如果说，我没有抄袭，你相信吗霞姐？”不等王霞回答，青丘自己苦笑了一声，道：“肯定不信，不然，我也不会接到这个电话了，解释起来麻烦，霞姐，您就直说吧，您那边出了什么问题，需要我怎么做吧？”

    这个问题，青丘现在不太好解释，倒不是说，他的解释说不清楚，而是就现在的情况来看，他就算解释清楚了，也没什么用处，还是那句老话，没有几个人愿意相信啊，就像是现在，青丘在电话里面，把他在岛国时候的经历，跟王霞讲述一遍，完了告诉王霞，这个事情之所以会演变成这样，完全就说岛国那个女人，卑鄙无耻的窃取了他的创作初稿，就算这样跟王霞说了，王霞也相信，但对眼下这个情况来说，能有用吗？

    如果青丘就把这段事情经过，作为回应放出去，几乎不用深入寻思，青丘就能想到，接下来，鬼才知道，针对他这个回应，会紧跟着冒出多少惊涛骇浪般的不好说法呢。

    所以，青丘也懒得多说其他废话了，直接询问王霞，看看她那里，目前主要遇到的问题是什么，不过，基本上不用王霞多说什么，青丘心里面也能猜测到一些，估计王霞这边的情况，跟沈冰莹那里类似，他身上的这些负面新闻，让王霞这边感受到了巨大的压力。

    毕竟现在林嘉乐园这边，刚跟青丘方初步达成了合作协议，正在真金白银的投入基地建设改造进程当中，而且这个名义和宣传方案，也都在前几天推广了出去，还引起了相当大的反响，当时，闹出那么大的动静时候，王霞心里面还十分开心，从这个影响力上面，她觉得把青丘这个东西，当做林嘉乐园的主题思想来进行营销建设的方案，应该是正确的选择。

    结果，她还没开心多长时间呢，这就遇到了现在这样的情况，青丘的名声，因为这个沸沸扬扬的抄袭事件，转眼狼藉一片，这也就罢了，关键是，现在林嘉乐园已经投入前期建设改造的工程方案，定下来，并且按照这个方案运营，正式开始实施的时候，青丘这边，出现了这么大的状况。

    这直接导致，那些喜欢看热闹并且把事情闹大的围观群众们，连带着把他们林嘉乐园也骂上了，不仅如此，网络上面，甚至还明目张胆的掀起了一股抵制声音，抵制青丘的凤凰漫画社所有漫画作品，抵制跟凤凰漫画社合作的林嘉乐园，这些声音，先是零星点点的出现，然后是现在连绵成一片，似乎要形成某种大势似得。

    王霞看到这个形势，心里面，直接生起了剧烈的危机感，如果这个局面，在不扭转的话，那么他们刚刚定下来，并且准备实施的方案，怕是还没有开始实施，就要变成一个天大的笑话了。

    在这个东西里面，王霞可是真金白银的投钱进去了，她的钱又不是大风刮过来的，虽然通过这段时间的接触，她跟青丘之间的私人交情，似乎加深了许多，但这个可不能成为，她为了青丘，就甘愿承担损失风险的原因。

    “如果这个事情，继续像现在这样恶化下去，那么，我可以非常明确的告诉你，我们刚刚签署合约，敲定下来的合作项目，百分百会打水漂，因为名声坏了，绝对没人会愿意为你买单。”王霞这番话说的很直白，她就是这么一个直性子女人，向来有什么说什么，现在问题出现了，她得想法子解决问题，而不是逃避还是什么的。

    青丘道：“所以，你那边担心的问题，其实很简单，就是让我想办法把这个名声，重新给捡回来，对吧？”青丘倒是能理解王霞的意思，她说的没有错，一旦自己的名声坏了，那么这个以自己为主导的漫画同人馆，还有多少人愿意为这个同人馆，参观而进行买单，这还真是一个未知数。

    “就是这个意思，所以，现在你能做到这一点吗？如果做不到的话，那么很抱歉，为了我手底下跟我吃饭的员工着想，我必须把眼下这个项目撤下来，同时，进行这个项目时候，一些损失费用，也必须由你来支付，毕竟，这个事情弄成这样，关键原因还是在你身上，我们林嘉乐园，没理由因为你的个人过失问题，经受这么大的损失。”

    虽然这个话，说出来挺伤人，但王霞也没办法，在她看来，私人交情是私人交情，公事是公事，这是两码事，不能混为一谈，现在，她在电话里面，跟青丘谈论的是公事，所以，她只能公事公办。

《重生之大动漫家》最新章节 第396章导向

    电话里，青丘听到王霞这样说，他沉默了一下，说实话，青丘心里面，其实很不舒服，因为他总感觉，这段时间相处下来，他跟王霞之间的关系，好像已经处的十分到位了，最起码达到那种朋友关系了，但是现在，王霞在电话里说的这番话，直接把青丘心里面，冒出来的情绪，给打回了原形。

    “霞姐，您具体想要一个怎么样的说法？”青丘这会儿，心思有些烦乱，他没有把心里面的不舒服表现出来，王霞表现的这么激动，从某方面来说，青丘也能理解，毕竟是自己这边出了问题，王霞把话说的很明白，她的钱不是大风刮过来的，同时，她的手下，有一大批人跟着她吃饭，她挨饿不要紧，总不能让她的手下人，也跟着她一起挨饿吧？

    “我想要的说法很简单，第一，你究竟有没有抄袭？第二，假如你没有抄袭的话，能不能把自己，从这场舆论漩涡里面摘出来？第三，我们目前的不利状况，你有没有具体的办法，能缓解扭转？”

    王霞没有矫情，她也不是那种矫情的女人，一口气说完三条之后，王霞停顿了一下，她的语气，也略微缓和了几分，道：“青丘，我们的交情毕竟摆在这儿，不说你，还有段轻眉那层关系呢，事情弄成现在这样，我自己也不好受，我这个人做事儿，就是这么直接，希望你心里不要怨恨我。”

    “霞姐，您没有错，不用这样说，我都明白的，这个事情，本来就怪我自己没有处理好，第一个问题，我没有抄袭，这个事情当中，也不存在抄袭一说，而是卑鄙无耻的窃取，第二，舆论目前不受我控制，我需要时间，大概一个星期左右的时间，如果一个星期过去以后，外面的舆论消息，还是针对我而出现的一片骂声的话，那么，不用您多说什么，我自掏腰包，主动给您赔付损失。”

    说到这里，其实第三条已经没必要继续说下去了，因为青丘都已经说出来了主动赔付的问题，这本身就已经涵盖了第三条，所以，青丘在沉默了一下之后，才又开口说道：“霞姐，如果没其他事情的话，我想先挂断电话了，我这边还有些事情要忙，我只要一个星期的时间，希望您能耐心等待。”

    青丘说这番话的时候，语气变得很客气，人和人的关系，有时候其实就是这样，当一些事情出现以后，关系这东西，在这些事情的考验下，就会像镜面似得，出现一道道裂痕，最后碎裂的体无完肤。

    从王霞这边，青丘至少学到了，以后做任何事情的时候，尽量能做到公私分明，在这点上，王霞就处理的非常不错，她确实把公事和私事，分的很清楚明白。

    “好的，青丘，我对不起，我也没办法。”王霞的性子，直归直，但她也不是那种完全不通人情世故的人，从青丘说话的语气里面，她自然听出来了一些东西，另外，她自己也能从中感受到一些东西，这都是没办法的事儿，这句对不起，也仅仅是她以私人名义说出来的罢了，一旦到了公事公办那一天，青丘和王霞都知道，绝对不会有什么对得起或者对不起一说的，到时候，该怎么办就怎么办。

    挂断电话后，青丘仰躺在座椅上，眉头皱了起来，这个事件，在青丘一意孤行，决定继续使用鸣人做主角的时候，他其实就已经预料到了，可能会有这一幕情况发生。

    唯一出乎青丘意料的就是，他没有想到，自己在这个事情当中，竟然会受到这么大的关注，这个风波之大，超脱了青丘的掌控，再加上，那三十多家跟他敌对媒体的恶意报道，让青丘的处境，顿时变得岌岌可危起来，这些东西，像塔罗牌似得链接在一起，一环扣一环，乃至到了现在这个程度，把青丘扣在这个卡槽里面，他想做什么举动，都得斟酌再三，不敢轻易施为，因为他心里害怕，一个不小心，会让事情节奏变得更加糟糕。

    至于王霞那边，青丘在和王霞通电话的时候，他心里不舒服，有怨气，这都是真的，同样是电话，沈冰莹那边，表现出来的状态，就跟王霞截然不同，对比之下，这种被信任的感觉，真是让人十分开心，非常舒适，但这都是没办法的事儿，他和沈冰莹接触的时间，要比王霞更长一些，对于自己的为人，沈冰莹肯定也会更了解。

    青丘深深叹了一口气，最终，他还是决定，这个事儿必须得做出声明，不能彻底不发声，那会儿，他在电话里面，跟王霞做出一个星期的约定时候，青丘心里面，其实就已经打定了主意，要开口做出一些声明了。

    青丘知道这个声明，他绝对不能说太多东西，只表述出来一个结论导向就好了，如果自己现在说出来的话，怕会被媒体恶意引导，而且，青丘几乎可以预料，这是必然要发生的事情，青丘考虑到了这点，所以，他是绝对不会提前透露出这个事件，跟恶意窃取有关系。

    青丘希望，这个事实，最好是能被关注这个事情的围观群众们，自己挖掘出来，然后，等舆论风向，自主朝自己这边倒过来的时候，他在出面，把事情的前因后果说出来，到了那时候，就是真正的万无一失了。

    至于那三十三家媒体这边，青丘是不打算放过他们的，这群没有底线的贱人，自己都已经把他们告上法庭了，但他们竟然还不知道收敛，这次，在这个事情当中，竟然还要主动跳出来给自己添堵，并且还给自己带来了这么大的麻烦，可以毫不夸张的说，青丘之所以会面临现在这样的境地当中，有很大一部分程度，都是跟这三十多家心怀恶意的媒体报道，有着不可分割的关系。

《重生之大动漫家》最新章节 第397章联络

    想到这三十三家媒体，青丘心里面的怒火，就不可抑制的冒了出来，他微微抬起头，盯着天花板看了看，青丘猛然爬起来，打开电脑，连上网络，像上次那样，再次开始罗列这些对他发出恶意攻击及引到的不良媒体们。

    除此之外，青丘还关注了一下，岛国那边的动向，经过上次抄袭事件以后，再加上青丘跟岛国漫画家接二连三的合作，现在青丘在岛国那边，也有了很大的名声。

    主要原因，还是因为在岛国这个巴掌大的地方，他们国家的漫画整体环境，要远远优胜与华国，已经形成了一套相对系统的东西，华国在这方面，目前还明显处于劣势阶段。

    青丘关注岛国那边，主要还是关注一个人，这个人，就是这次火影忍者初稿窃取事件的关键人物，按本齐名先生，也就是前世火影忍者的原作者。

    或许是自己重生穿越的缘故，青丘发现，这一世当中，有许多人物和事件，都跟前世他记忆当中的发生了一些改变，这些东西，虽然大体方向，有历史惯性引导者，但局部发生错乱，却是不可避免的事情。

    现在，青丘没心情关注这个问题，他主要关注的，还是按本齐名的消息，他虽然留着按本齐名的联系方式，但是，当初华国和岛国做交换的时候，按本齐名还被关着。

    对于岛国人的思考方式，青丘着实有些无语，不过，任何一个国家地区，有好人的同时，就会有坏人跳出来映衬好人的伟大。

    在岛国也一样，按本齐名，织田熊二，以及现在，就在凤凰漫画社里面工作的宫本四十还有小洁由美子，他们几个，都是被青丘认可的好人，跟他们几个相比，树下列人，树下野子之流，简直足以称得上卑鄙无耻了。

    青丘此刻寻思着，要不要给按本齐名打上一个电话，因为青丘并不能确定，按本齐名现在究竟有没有被岛国警方放出来，就在他心里面，这么寻思的时候，他的手机响了起来，青丘一看，竟然是一个显示岛国那边的陌生国际号码。

    青丘看着这个陌生号码，心里面下意识的跳了一下，他的脑海里，似乎隐隐出现了某些预感，抱着这样的心思，青丘有些心跳加快的接起了电话。

    “您好，青丘君，是我。”电话那头，传来一个略显熟悉的声音，青丘的脑海里面，随着这个声音的响起，顿时出现了一个略显谦卑的身影。

    没错，这个说着蹩脚华国语言声音的主人，正是前段时间，在岛国看守所里面，青丘的室友，按本齐名，也正是因为按本齐名跟青丘提出来，想要借阅他的创作初稿，才有了后来初稿失窃的事情发生。

    如果不是这样的话，现在压根就不会有这些麻烦。

    但话说回来，塞翁失马焉知非福，青丘对这个事情，看的倒是很开，因为如果没有这档子事儿的话，青丘估计现在拿出来的火影忍者，十有八九就是那个被自己改编过得版本了，说实话，青丘现在心里面，其实非常庆幸。

    因为他后来意识到，自己想要振兴国漫的梦想是没有错，但这个梦想，并不是改版火影忍者大环境大背景的理由。

    在自己的思想里面，火影忍者这部漫画，其本身就是一部具有丰富的浓郁的岛国风格的漫画，这是自己骨子里血液里流淌出来的东西，可是，如果自己只是表面上，硬生生的改版这个环境的话，那么毫无疑问，最终出来的东西，将会使得这整部漫画看起来，多出来一些古怪的味道，不会像现在这样，给人一种水到渠成的顺畅感觉。

    说白了，还是青丘现在的思想扭转过来了，他本人是华国人，这点就足够了，他本人的国籍没有问题，那么，通过他的双手，创造出来的作品，不管是岛国风味的，还是西方国家风味的，这都不重要，关键是这个作品本身，来自华国漫画家，只需要这一条，就足以体现出国漫方面的东西和素养了。

    正因为青丘心里面扭转过来了这个观念，所以，他这次改稿创作的时候，就直接把火影忍者恢复了原汁原味的特色，至于前面改版的东西，既然树下野子那个卑劣的岛国人，她要窃取，要使用，那就让她使用好了。

    而现在，树下野子更是借助这个事情，对青丘做出来了倒打一耙的举动，说实话，对于树下野子的做法，青丘心里面，简直没有半点意外，一个只看眼初稿创作，就能把这个东西，当做自己的东西来发表的人，还能有什么事情，不是她能做出来的呢？简而言之，在青丘看来，这个人做事情，已经没有了原则和下限，所以，青丘甚至不愿意正眼去看她。

    “齐名兄，他们把你放了？这是什么时候的事情？”青丘脑子里面闪过这些东西，他的脸上，露出一个发自心底的微笑，在岛国看守所里的那段时光，青丘其实过得非常充实，并不郁闷，因为那个时期，青丘的思想并不枯竭，不但不枯竭，反而处于一种非常充盈的状态当中。

    而在这个过程当中，按本齐名的被迫陪伴，其实也帮助青丘在这种状态当中的延续，起到了非常重要的作用，他们两个，当时讨论了许多东西，这部漫画的构造，情节发展，人物刻画，等等等等，当时，和按本齐名讨论的时候，带给青丘的感觉，其实是非常奇妙的，和作品原著作者讨论剧情，完了对方在自己面前，还完全是一副学生向老师讨教的姿态来讨论，这种感觉，真的非常奇妙，让青丘有种恍若梦中的感觉。

    “说起来，他们之所以放我，还跟您有一定关系呢，对不起，青丘君，这个事情之所以闹成这样，都怪我当初的鲁莽举动，是我害了您！”按本齐名说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第398章友谊

    “千万不要这样说，齐名兄，你知道吗，我一直以为，经过在看守所里面的那段时光，我跟您之间，已经建立起来了一种非常纯粹的友谊，当时我就能看出来，您是发自灵魂深处喜欢漫画的，这点，跟我不谋而合，所以，从某一方面来说，我们两个，其实是同类人。”

    青丘嘴角带着微笑，按本齐名给他打过来这个电话，让他本来如同寒冬腊月般的心情，突然间就变得如沐春风了，这种感觉非常奇妙，因为他的反击，马上就要开始了，而这个反击最终的关键，还是在按本齐名身上的，现在，这个关键人物出现了，青丘有信心，在七天后的最后一击当中，他能扳回整个局面！

    “另外，在岛国的时候，您给了我非常大的帮助，现在，我不得不说，正是因为当时在看守所里面，您跟我做出来的探讨举动，才让我现在把这部漫画的构思，做的更加完善了，现在，我心里有着非常清晰的思路，知道接下来的东西，该怎么进行，情节怎么走向，人物怎么刻画，这些东西，在我的心里面，都亮如明镜一般，我相信，用不了多久，我不需要其他东西，单凭这部漫画，就能做到让世人瞩目，让这些现在正对我发出谩骂声的人，乖乖的闭上嘴巴！”

    青丘说到这里的时候，语气变得有些激动了，是的，他现在的心情，确实变得很激动，他又不是泥人，他也有自己的情绪，这段时间，网络上面发出来的各种各样的骂声，如果说不攻心，那简直是假的。

    虽然青丘尽量的在劝说自己，目前这样的状况，只是暂时的过度阶段，等到了自己真正反击的时候，这些谩骂他的人，就会发现自己当初的跟风谩骂，是错的多么离谱，但是，不得不说，这些负面的声音，有时候，真的能让人心情阴郁，尤其是，当这种负面能量，漫天遍野席卷过来的时候，简直让人没办法忽视。

    目前青丘，就是处于这样一个状态当中，他自己面临的有多大，他自己心里再清楚不过了，青丘前面阶段，之所以不发声，除了他顾虑的那几点之外，还有一个非常重要的原因，是青丘没有对人和人说起过的，包括他的老师段轻眉，包括他的爱人苏袖雪，青丘都没有对他们说起过。

    因为这个原因，其实相当于青丘心里面的战斗宣言，他一直自认为，自己是一个纯粹的忠诚的漫画人士，如果让青丘给自己一个定位，他的第一个定位标准点，肯定是跟漫画两个字沾边的，所以，当这些问题出现以后，青丘心里面，其实冒出来的第一个想法，并不是他要通过怎么样的商业手段，来帮助自己，从这场危及局面当中，脱离出来，他心里面冒出来的想法是，他怎么通过漫画这个武器，来让自己最终打赢这场异常艰难的战争。

    现在，青丘慢慢的找到了这个点，他找到了这个用漫画来战争的办法，现在，青丘打算延续他想出来的这个办法，用漫画的方式，来跟这些漫天遍野的负面能量，进行一场血腥而又勇敢的决斗，青丘相信，最后的胜利者，必定属于自己。

    “我不觉得我帮助了您什么，反而是您，您在漫画方面的见解，对我有着非常大的启迪，虽然我的工作，曾是一个警员，但是，我的心里面，真正喜欢的东西，还是漫画，是您，帮助我真正下定了决心，来走漫画这条路，青丘君，这次他们之所以肯放我出来，其实完全是因为您”

    按本齐名停顿了一下，对青丘继续说道：“树下野子小姐接受了媒体访问，谈论了关于您的事情之后，她心情非常好，因为她觉得，通过这种办法，足以做到把您彻底毁灭了，而我，是这个事情当中的功臣，如果不是我当初跟您提这个要求，您的创作初稿就不会丢失，创作初稿不丢失的话，也就不会出现现在这个事情了”

    听到按本齐名这样说，青丘心里这才恍然，感情是按本齐名刚被放出来，就给自己打了个电话啊，青丘心里面并没有多余的想法，还是刚才那个理由，塞翁失马焉知非福，是福是祸，青丘心里面，自己有一杆称。

    他没有在这个问题上，继续跟按本齐名做过多的探讨，因为经过那段时间的相处，对于按本齐名这个人的性格，青丘觉得，自己还是了解几分的，如果跟他说这方面的事情，他肯定会更加内疚，然后就会觉得对不起自己，从而加重自己的心里负担。

    这可不是开玩笑还是什么的，青丘心里明白，像他们这种人，真正醉心于创作的人，其实都有一颗敏感而又细腻的心，自己是这样，按本齐名也是这样，青丘认为，双方的心思，都应该放在创作上，至于这些琐事儿，解决了就好了，何必过于执着呢？

    “不说这个了，齐名兄，接下来您打算怎么办？继续留在岛国，还是打算过来我这边发展呢？我的漫画社，目前正处于起步阶段，像您这样的人，永远招募。”青丘说到这里，他自己先笑出了声，用这种半开玩笑的方式，表明了他对按本齐名的欣赏心思。

    按本齐名那边几乎没有丝毫犹豫，他道：“青丘君，我必须得尽快赶到华国去见您，因为我的手上，其实还保留了一些关键性的证据，能证明您清白的证据，如果我继续留在岛国的话，我担心，这些证据最终不会发表出来，就会落到别人手里。”

    “哦？”青丘挑了挑眉毛，说实话，听到按本齐名对他说的话，青丘心里面着实十分感动，从按本齐名这番话语里面，青丘听出来了一种朋友式的关心和热忱，在这个问题的处理上，同样无关国籍，按本齐名看重的，是和他的友谊。

《重生之大动漫家》最新章节 第399章发表声明

    只是青丘没有想到，按本齐名竟然留了这么一手，想必按本齐名手上的证据，应该是当初两人在岛国看守所的时候，心里内疚的按本齐名，就有这个想法了。

    当时，岛国警方也不知道怎么想的，虽然把青丘和按本齐名关在了一起，但并没有收走他们两个的通讯设备，听到按本齐名这样说，青丘略微寻思了下，便猜到了按本齐名手上的证据，大概是什么样的。

    “谢谢你，齐名兄，这个对我十分重要！”青丘语气激动的对按本齐名说道，这段时间，当青丘打算做出声明的时候，他其实对于按本齐名，能不能出来帮他作证，心里面并没有多少把握，因为青丘不知道，按本齐名究竟有没有被岛国警方放出来。

    所以，青丘打算给出一个模棱两可的声明，然后通过这个声明，调动起外界的好奇心，让他们在这股好奇心的驱使下，自己挖掘出那个对自己有利的答案，而现在按本齐名的这通电话，让青丘对这个事情，顿时有更大把握了。

    “这样吧齐名兄，你准备什么时候动身？到时我去机场接你，至于你手上的证据，先留着，等合适的时候，我们在放出来。”青丘说着，嘴角不由得露出了一个微笑。

    这段时间以来，青丘还是第一次笑的这么轻松惬意，他现在心里面，彻底有把握，扭转这个风向了。

    在电话里，和按本齐名约定好时间地点之后，青丘打开自己的微博，上面已经有很长时间，没有更新过了，现在进入以后，里面基本上，都是整齐划一的抄袭大神字样。

    以前，出游戏，出月亮魔法，出蓝猫的时候，青丘还清晰记得，当初无数粉丝亲切的叫他青丘大神，完了通过这个平台，跟他讨论剧情什么的，这样的温馨场景，和眼下这个一边倒谩骂的场景相比，实在让人唏嘘不已。

    青丘盯着评论区下面的各种谩骂声响，他微微失神，说实话，青丘心里面，此时十分难过，因为谩骂他的人里面，有不少，是很早就关注他的人，而现在，在媒体的恶意引导下，这些见证自己一路成长起来的老朋友们，如今也纷纷倒戈。

    虽然，在微博评论区里面，也有为数不多的评论，是为他说话，并且不止一次的强调，前面的抄袭事件，根本就是子虚乌有的事情，跟这次相比，完全是两个截然不同的事情，他们相信，青丘依旧是以前那个漫画界的青丘大神，这点，从来都不会改变。

    看到这些支持自己的评论，青丘心里面涌入一股暖流，就算为了这些支持自己的陌生人，自己也不能让他们失望。

    当下，青丘深深吸了一口气，他在动荡最激烈的时候，首次通过自己的社交网络发声，青丘相信，现在，有无数的人，关注着自己的动态，今天他写出来的内容，明天就会被广大网友，传遍大街小巷。

    声明内容，青丘早就想好了，这个内容，也在青丘的心里面，早就过了无数遍，不长，只有短短几个字，他写道：“不解释，七天后，关注的人，自然能找到答案”

    是的，青丘开口发出的声明，只有这么简短的一段话，说的云里雾里，让人乍然来看，有些摸不着头脑，但不得不承认，青丘这行短短的声明，却是把青丘想要表达的那股悬疑探索味道，表现的淋漓尽致了。

    你们不是关注这件事情吗，你们不是以为自己找到事情的真相了吗？现在，我抛给你们一个点，通过这个点，你们可以找到最真实的真相。

    这就是青丘做这个声明的用意，他不会在声明当中，说太多东西，说的多了，那些对他有恶意的人，肯定会找到这个点，来对他进行封堵和防范，而现在就不一样了，在青丘通过这个声明，放出悬疑，引起大家好奇心的同时，那些整天和青丘作对的媒体，他们就算是想找什么漏洞，而是跟广大网民一样，一头雾水，因为就连他们自己，都不知道青丘所谓的事实凭借，究竟是什么样的，这就是青丘这个声明的高明之处的体现了。

    不出青丘的意料，他更新微博后，瞬间引起了十几万的关注，评论区，各种各样的评论，更是如同雨后春笋般冒了出来，显然，此刻正有无数人关注这个事情，闲的无聊的人，拿这个事情消遣打发时间。

    而这些人当中，更有不少人，其实都是支持青丘的铁杆粉丝，他们跟了青丘，已经太长时间了，从青丘连载第一本漫画开始，他们彼此之间，就结下了这个缘分，到现在，青丘通过一本接一本漫画，让这些粉丝们，心甘情愿的称呼青丘为青丘大神。

    可是这段时间，所有关于青丘的报道，几乎都是带有导向性的谩骂风评，那些真正关注青丘的粉丝们，他们只是一个个没有组织没有纪律的单独个体，尽管他们心里面，不认同媒体报到出来的东西，不认可其他网民对这个事情的谩骂评论，但没办法，他们实在太势微了，他们的没一句评论出来后，瞬间会被那些发出谩骂声音的人，围攻，践踏，甚至给他们脑袋上，加注了水军的名号。

    “这么为你青丘爹说话，你收了他几毛钱啊？”这是非常常见的评论，就是专门用来怼那些替青丘说话的铁杆粉丝们用的。

    这是一句杀伤力极大的话，别说那些真心为青丘发声辩驳的网民们了，就连青丘自己看到这些评论，他心里都有种要被气乐的感觉，花钱找水军？这些喷子，也真是够了，青丘心里面，着实有些无语。

    但是现在不一样了，青丘这个声明一发出来，这些发自真心力挺青丘的铁杆粉丝们，他们纷纷精神一震，心里生出一股扬眉吐气的感觉，因为，青丘大神终于说话了。

《重生之大动漫家》最新章节 第400章迷惑

    青丘声明发出去以后，为了加强自信语气，青丘又紧跟着发表了第二条微博。

    这条微博，青丘主要说的内容，是感谢话语，他是为了那些支持他的粉丝们，特意发的这条微博，青丘这样写道：“那些真正支持我，支持我漫画作品的朋友们，这段时间，让你们跟着压抑了，这点我很抱歉，因为暴力，有时候就是这么不分青红皂白，这么肆无忌惮，但是，在这里，我跟你们保证，这样的事情，不会持续太长时间，最多七天，是的，你们没有看错，七天过后，你们都会看到结果的，最后，我要跟你们说一句，你们的支持，没有错，好的，就这样，谢谢大家，青丘拜谢！”

    两条微博，第一条是针对这个事情发出声明，带动大家的好奇心，既然这么火热，那就持续关注好了，反正作品关注度高了，对青丘来说，是一件大好事儿。

    第二条微博，本来按照青丘最初的想法，他其实没打算更新第二条的，完全是青丘登陆微博以后，看到他的留言评论区，那些星星点点，无力的跟那些发出谩骂声音的网民，进行对抗的铁杆粉丝们，青丘心里面，突然生起一股心疼的感觉。

    他的粉丝，他的支持者，为了他，在跟别人做着艰辛的斗争，作为当事人，青丘看到以后，欣慰过后，是眼眶通红，青丘觉得，在这个时候，如果他不开口，对这些一直支持他力挺他的粉丝说些什么话，青丘心里面，会过意不去的。

    更新完这两条微博后，青丘伸了一个懒腰，离开办公室回家了。

    这段时间激起的风波，让苏袖雪跟着担忧不已，这次事件当中，苏袖雪绝对是最相信青丘的那批人之一，青丘的人品，青丘的才华，苏袖雪都看在眼里，她相信青丘，只要青丘说，他没有做过抄袭的事情，苏袖雪就会毫不怀疑的相信青丘。

    回家后，青丘不理纷争，安心的睡了一觉，这一觉，他睡得非常踏实，完全抛下了心里积压的各种负担，把这些乱码七糟的事情，交给外面的人却自行发挥吧。

    还别说，青丘发出来的这两条微博，很快就传开了，并且迅速引起大批人的围观和解读，那些看到青丘发表声明的人，其实心里面都在疑惑，青丘为什么说需要七天呢？七天后，他会怎么证明自己呢？

    相信青丘的人，看到青丘发出的声音以后，心里面振奋不已，他们觉得青丘这样说，肯定是有十足把握的，什么样的人，才会有十足的把握？当然是问心无愧的人，才会有这种心理状态，不论是青丘自己发出的声明，还是他对那些支持他的粉丝们，说的那段话，在各种各样的解读者当中，都看到了相同的东西，那就是青丘是真的底气十足。

    可问题是，现在关于青丘抄袭的证据，都已经这么明确了，那么，青丘的底气，究竟又来自哪里呢？

    关心这个问题的人，是那些这段时间，跟青丘疯狂作对的媒体成员们，还有一些对青丘早就心生敌意，恨不得青丘马上去死的人士们，心里生出来的疑问。

    青丘在微博里面，要表达的意思，似乎有些模棱两可，像是在故布疑阵，又像是真的要表达什么，因为青丘并没有明说，从哪里可以获取这个答案。

    他只是说，关注的人，自然能找到答案，关注什么？关注事情，还是关注青丘的漫画？可是不管青丘所指的内容，究竟是什么，现在，都有一个让人十分蛋疼的情况出现了，那就是，这些恶意针对青丘的媒体们，他们发现，当青丘通过微博，发声以后，他们这些神通广大的无冕之王们，好像跟那些普通的吃瓜群众一样，变成了瞎子聋子。

    因为他们也不知道，青丘现在凭借的东西，究竟是什么了，正所谓，知己知彼，才能百战不殆，而现在，青丘的秘密武器，对于这些媒体人士来说，却突然间成了一个谜团，这就让人有些难受了。

    “这个卑劣的抄袭者，他在微博上说出来的这番话，究竟是什么意思？他是真的有底气，还是故弄玄虚呢？妈的，这两段话，我翻来覆去，看了不下百变了，看一遍，琢磨出一个不一样的意思，真是醉了！”在这段时间的交集当中，这些被青丘告上法庭的三十多家媒体，但凡是参与到这个事情当中的，他们都自主联合起来了。

    现在，这些媒体为了统一战线联盟，更是形成了一个临时小联盟，他们每天碰头接触，讨论的内容，基本上就是打算放什么风声，通过哪个方面抹黑搞臭青丘，反正都是一些阴暗的东西，媒体是有对外发声权的，他们的笔墨，就是引导不知情群众最好的武器。

    所以在这个斗争当中，这些被青丘举动，彻底激怒的媒体们，他们认为自己是必胜的，青丘有什么？他发出来的声音，又能造成多大点影响力呢？而他们这三十多家媒体联合起来以后，所迸发出来的能量，又岂是青丘一个人所能比拟的。

    “不管他这个声明，想要表达什么意思，反正一句话，现在这个卑劣的抄袭者，在我们的努力下，他的名声，如今已经彻底臭掉了，依我看，他现在就是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了，嘿嘿，我得到了内幕消息，国家级电视台那边，现在已经透露出风声，有了要和青丘终止合作的意愿，另外，在我们的引导下，那个跟凤凰漫画社，合作什么漫画同人馆的游乐场所，现在也是一片焦头烂额，只要我们继续从这几个方面，加大宣传引导力度，哼，青丘必垮！”

    另外一家媒体人，冷哼了一声，发出了这翻长篇大论，他本以为，他的说法，能引起同伴的认可，结果却和他预料的，不太一样。

《重生之大动漫家》最新章节 第401章下定决心

    “大哥，拜托你思维稍微清晰一点，我们现在，之所以能取得这么大的优势，是有一个大前提，青丘抄袭，青丘雇佣岛国人，青丘人品有问题，在这些方面的成立下，我们才能引导群众，跟着我们的节奏走，可是，万一青丘真的在七天以后，拿出什么我们不知道的杀手锏，一举翻盘的话，那么我敢保证，我们前期做的这些工作，都将会成为无用功，不但如此，甚至我们还有可能反过来帮助青丘聚拢人气。”

    一个媒体人皱着眉头，一边反驳前一位媒体人的说法，一边把他自己心里面的想法说了出来。

    “怎么可能？我们怎么会帮他聚拢人气，简直是开国际玩笑！”另外一位媒体人，对青丘的成见非常深，冷笑着这样说道。

    “不管怎么样，现在外界的形式，都已经起来了，这个局，现在做的太大，已经不受我们引导控制了，现在我们能做的，就是尽量在所谓的七天之前，把青丘敢发布这番言论的真正底气，给找出来，不然的话，其他的估计都是白搭。”

    “看来，也只能这样了，那好，我们现在分一下工”

    那些对青丘有成见的媒体人士们，他们开始分工采取调查工作的时候，青丘这边，这几天稍微平静一点了。

    随着青丘微博发布的两条声音，本来如同泰山压顶般的谩骂气势，好像突然发生了转变，虽然还有一些媒体，会散发出来一些恶意引导抹黑青丘，以及青丘凤凰漫画社的言论，但跟前段时间相比，这个声音，明显减少许多。

    在网络上，提起青丘这件事情，现在大的风向，正在隐隐的发生一些改变，现在人们的议论重点，从刚开始的无端谩骂，到现在开始认真关注讨论青丘发出的这两条微博，究竟是什么意思，里面究竟蕴含着什么玄级，为什么要等上七天呢？

    不得不说，青丘抛出来的式的发声，果然在这个时候，起到了非常好的作用，大家都在猜测青丘的凭仗，究竟是什么，这样一来，关于谩骂青丘的声音，反而无形当中，减少了许多。

    有不少人都在关心这个事情，在老家，跟青丘有深入合作的王鼎实，他就在不间断的关心这个事情，在那几天，针对青丘的各种骂声，最激烈的时候，王鼎实心里面就在犹豫，他要不要给青丘打个电话，探探这个事情的底，要不要从中撤出来，还是怎么样的，最后，王鼎实硬是忍住了心里面的冲动。

    不过，虽然他没有给青丘打这个探底电话，但王鼎实还是留了一个心眼，他担心工厂里生产的这批关于漫画的货物，销量会受到限制，影响收益，所以在这个中间，王鼎实又私自做主，接了一些其他的私活，这么一来，青丘要求下的进度，就免不了稍微有些拖延了。

    而如今，看到风向有所转变了，王鼎实心里面，先是悄悄的松了一口气，但他还是没有完全放下心来，因为青丘给出来的说明，他也看了，现在还不到最后时间呢，七天，谁知道七天过去以后，青丘能不能拿出一个合理合适的由头呢？

    如果七天过后，青丘的说法，让人们不能满足的话，那么，对于王鼎实来说，这场危及就没有真正跨过去，所以，王鼎实看到风声有所转变的倾向以后，他还并没有改变自己的决定，这段时间，工厂里面，除了青丘的游戏设备和蓝猫同人产品的生产之外，又在这个基础上，另外开辟出来一条生产流水线，作用于当地一些产品的加工和设计

    对于老家这边的事情，青丘也是在忙完一白天的创作工作，晚上回去，和蓝猫同人产品的设计师、生产负责人进行聊天沟通的时候，他们主动跟青丘抱怨了这个事情，说最近有些吃紧等等。

    青丘一听，再一问，心里顿时明白是怎么回事儿了，青丘拿起电话，准备给王鼎实打过去，但拨了一个号码之后，青丘停顿了一下，索性叹了一口气，直接把手机重新丢在了桌子上，这个号码，他没有拨出去。

    青丘重新跟设计师和生产负责人接洽，询问他们，在场子里面，当前三线生产的情况下，他所需要的产品数量，能不能按时交工。

    这是青丘必须核实清楚的问题，当从生产负责人这里，得到了肯定的答案之后，青丘微微松了一口气，同时他的心里面，也已经暗暗的下了一个决定。

    青丘心里面做出来的这个决定，还是跟上次回老家工厂时候，冒出来的心思，是一回事儿，关于这个场子的事情，当时，青丘跟王鼎实聊了一通关于场子的收购问题，现在，青丘觉得，这个事情，应该快能提到日程上来了，王鼎实这边，着实有些靠不住，一有个风吹草动，就得给他整出一些幺蛾子。

    更何况，产品生产这一块儿，在青丘关于未来的规划当中，占据的比例，还是比较重要的一个分部，这么重要的一项环节，总被掌控在外人手里，也不是个事儿，青丘决定，等把眼前的事情忙完了，他准备特别调动出一批资金，专程跟王鼎实洽谈这个事情，青丘相信问题应该不会太大，这个场子，只要资金到位了，应该能拿下来。

    青丘心里把这个事情，过了一遍之后，他的脸上，流露出来了隐隐的期待神色，火影忍者到目前为止，他已经更新到第四集了，按照现在的这个进度，在有两天，基本上就能和岛国那边的相仿情节持平了，在这之后的更新，就双方的节奏，就完全不一样了。

    在青丘的构想当中，火影忍者是一个宏达的吸引人的全新世界，而在树下野子那个女人那边，她后来更新的，都是些什么玩意儿啊，直接把火影忍者，弄成了一部谈情说爱的主题漫画了。

《重生之大动漫家》最新章节 第402章饭局

    想到这里，青丘脸上，露出来一个自信的微笑，这个事情，他跟王霞、沈冰莹她们说的没有错，根本就不存在抄不抄袭的问题，是卑鄙的窃取。

    而且只是窃取了一小部分，对于整部火影忍者来说，那点进度量，也百分之一都探不到，等青丘这边的更新量，超过了树下野子窃取的那部分以后，差别自然会明显的区别出来，到时候，他到要看看，这些心存恶意的媒体们，还能有什么话说。

    “青丘，中午一起吃顿饭？”段轻眉给青丘打过电话了，这段时间，段轻眉一直十分关注这件事情，青丘做出的声明，段轻眉看到后，第一时间就想跟青丘联系，但她还是压了压。

    因为青丘这边的压力，段轻眉也知道一些，她把青丘介绍给了自己的好朋友王霞，反正在段轻眉看来，青丘和王霞的合作，是合则两利的事情，本来一切都挺顺当的，但谁知道，中间竟然出现了这么一档子事儿。

    王霞是什么脾气，段轻眉心里面，当然清楚无比了，事实上，她也接到了王霞的电话，在电话里面，王霞把她心里的想法和意思，没有隐瞒，一五一十的对段轻眉说了。

    段轻眉虽然能理解王霞的做法，但她的心里面，还是有些不舒服，她和王霞相交的时间长了，知道王霞的脾性是怎么样的，但是青丘不知道，青丘和王霞才认识多长点时间，王霞的举动，青丘心里会怎么想，这就不是段轻眉所能猜测到的东西了。

    在人情世故这方面，段轻眉绝对比青丘强许多，她知道，青丘其实是一个特别简单的人，干什么事情，商业化的考虑，往往并不在前列，说白了，青丘是一个相对率性的人，这样的性格，和王霞的那种性格，其实完全是相互违背的。

    但是现在，青丘和王霞毕竟是事业上的合作者，这个合作，只是初步达成意向，完了还没有正式开始呢，就生出了嫌隙，这才是段轻眉心里面，真正担心的事情。

    所以，在想了想之后，段轻眉打算，把王霞和青丘叫出来，大家面对面的吃上一顿饭，有些话，当面说永远比在电话里面说，要更加有用。

    当然了，除了王霞之外，段轻眉打算连沈冰莹也一块儿叫出来，因为青丘跟沈冰莹那边，也有合作，段轻眉收到了一些小道消息，似乎说，国家级电视台，对于青丘目前这个事情，有些不看好，甚至要做出取消和青丘合作的计划。

    对于电视台方面的事情，段轻眉知道，这个同样不能忽视，国家级电视台的报道，其实对于青丘形象正面化来说，十分有利，这是其他地方级电视台，所给予不了的东西，因为国家级电视台，背后是有国家政府撑腰的，从某方面来说，人家代表的就是正统，而段轻眉当初，之所以宁愿自己心里不舒服，也要把青丘介绍给沈冰莹认识，就是因为段轻眉看到了这点，想让青丘走上一个传统的正统的路子，这对青丘以后的发展，有非常大的好处。

    段轻眉不想青丘和王霞之间生出什么矛盾和嫌隙，也不想青丘和国家级电视台之间的事儿黄了，所以，她想在中间，做这个和解人，这才主动给青丘打了这个电话。

    “老师，我明白您的意思，这个事情，让您操心了。”段轻眉知道很多青丘的事情，青丘在岛国丢失初稿的事情，早就告诉了段轻眉，因此，从始至终，除了苏袖雪盲目信任青丘之外，知道一些事实的段轻眉，也是一直相信青丘的人。

    青丘心里面明白这点，也清楚段轻眉这样做的苦心，所以，青丘心里面有些感动，同时也有些过意不去，段轻眉的暖心举动，让青丘心里面暖烘烘的，有这样一个老师，真好。

    约定好时间以后，青丘挂断了电话，开始专心于今天的漫画创作，火影忍者的结构梗概，在青丘的心里面，早就亮如明镜了，在这方面，一旦投入了，青丘很容易的就陷入这种深沉的创作氛围当中去了。

    一个上午的时间，在精心创作中，很快就过去了，结束了上午的创作，青丘站起来，伸了一个懒腰，舒展一下身体，他看着办公桌上的稿子，脸上露出一个满是成就感的笑容，做任何一件事情，都贵在坚持。

    更新漫画，尤其是这种长篇漫画，更需要如此，这是一个没有假期的工作，但是青丘却是乐意沉迷其中，他享受沉迷于创作当中的这种感觉，这是一种让他迷醉，让他心灵放松倾泻的一种舒适感觉。

    把稿子收好以后，青丘把今天的更新量，传给编辑后，直接跟段轻眉联系，准备赶过去吃饭，其实，就算段轻眉不给他打这个电话，青丘心里面，其实也冒出了这个想法。

    只不过，青丘的出发点，跟段轻眉想的不太一样罢了，青丘心里想的，可不是商业方面的事情之类的，在他心里，他是把沈冰莹和王霞当成了朋友，而这个事情当中，因为他自身的缘故，让王霞和沈冰莹因为此事，受到了不同程度的牵连，作为朋友，青丘感觉过意不去。

    这就是青丘心里面的想法，十分单纯，也十分简单，没有那么多复杂的门道，再次联系好，确定没有问题之后，青丘离开凤凰漫画社，朝约定好的地方赶过去。

    这是燕京一家规格非常不错的高档餐厅，环境十分静雅，很适合谈论事情，青丘赶过来的时候，段轻眉她们三个人，都已经提前赶到了。

    “吃饭晚到，作为一个男士，让三个大美女等你，我们的青丘大神，一会儿你打算怎么赔罪呢？”沈冰莹看着青丘，故意用一副调侃的语气，笑着对青丘说道。

    这几天，青丘的微博发声，传的沸沸扬扬，青丘大神的名号，也彻底传了出去。

《重生之大动漫家》最新章节 第403章介怀

    青丘的老粉丝们，早在青丘发布前几部漫画的时候，就给青丘起了这么一个，听起来牛逼哄哄的称号，只不过，后来发生各种各样的事情，青丘也没心思打理微博上的事情，微博上的一些铁粉称谓，基本上局限在了一个小范围之内。

    而通过这次的事件，青丘的微博曝光率太高，在各方媒体的报道引用之下，青丘大神这个名号，算是彻底传扬开了。

    对青丘心生崇拜的人，自然是心甘情愿的称呼青丘为青丘大神，而那些心存恶意，以及对青丘心有鄙视的人，虽然也会把青丘大神挂在嘴边，但他们会在这中间加上两个字，变成青丘抄袭大神，这么一来，使得网络上，因为这个称谓，免不了，自然又要有一场轰轰烈烈的斗争，对于这个，就不是青丘所关注的东西了。

    青丘不关注，不代表其他人也都不关注，经常跟这方面事件打交道的沈冰莹，每天自然会专门抽出时间，来查看这些方面的事情，她看到网络上对青丘的称呼后，对这个称谓前后的故事，倒显得非常感兴趣。

    沈冰莹早就知道，青丘在漫画界，是得到相当程度认可的，但她可没有想到，原来在很早以前，青丘的认可度，就已经这么高了，大神这个名号，可不是随随便便就有资格叫的。

    沈冰莹虽然平时的时候，十分喜欢跟青丘开玩笑，她的真实性格，也着实有些逗比，但在察言观色这方面，青丘、段轻眉还有王霞三个人，就算加在一起，也比不上沈冰莹，这自然跟她的主持工作，有一定的关系。

    来到餐厅里面以后，在等青丘过来的途中，沈冰莹通过王霞和段轻眉脸上的神色，敏感的捕捉到了一些东西，青丘过来以后，她自然能看得出来，青丘的神色，稍微有些不自然，这让沈冰莹心里直接明白了，这顿饭，不是那么简单的。

    就像段轻眉了解王霞是什么性格，沈冰莹自然同样了解王霞的性格是什么样的，这个心直口快，同时脑筋又不会转弯的女人，有时候，她说的话，是真的能把人直接呛死的。

    青丘和王霞之间的合作关联事项，沈冰莹自然有一定程度的了解，所以青丘过来以后，沈冰莹打算直接摆出一副和事老的架势，帮着段轻眉，一起把这个事情给解决了吧。

    “冰莹姐，您也开我的玩笑啊。”青丘苦笑了一声，拉出一张椅子坐下，问道：“饭菜点没，想吃点什么？关键是，中午要不要喝点儿？”

    “当然要喝了，你们下午都没什么事情吧？那天没有喝过瘾，今天继续。”沈冰莹耀武扬威的说着，顺便朝段轻眉那边看了一眼，那天吃饭的时候，她和段轻眉是喝好了，拼了个不亦乐乎，今天坐在饭桌上，“敌意”是自然而然的弥漫出来了。

    段轻眉也看眼主动挑衅的沈冰莹，丝毫不怂，爽快的应战，道：“喝就喝，谁怕谁呢？霞姐，你怎么说？”段轻眉准备把王霞一块儿拉上，青丘过来以后，王霞的脸上，就流露出来了尴尬的神色，她又不是一块儿木头，那天，电话里跟青丘说完这方面的事情以后，王霞自己也犯难啊，以后还怎么跟青丘碰面呢？碰面以后，该怎么打交道呢？

    像她这种人，也不是说完全不通人情事故的那种人，只是因为她把公私分的实在太开了，这才导致，王霞会常常遇到类似的事情。

    “霞姐，那天您给我打电话说的话，虽然当时，我心里确实有些不舒服，但是在事后，我仔细想过了，这个事儿，您处理的方式没有问题，是我这边小心眼了，在这儿，我跟您再赔上一个不是。”青丘端起茶杯，主动对王霞这样说道。

    王霞看着青丘，脸上神色一时间有些复杂，但她还是大声笑了一下，道：“工作上的事儿，我们工作上谈，今天出来是开心的，大家都放下心事儿，开开心心的吃喝，开开心心的玩乐，这才是现在要做的正事儿，青丘，你也不要跟我道歉，我也不跟你摆理，现在坐这儿吃饭，我们就是好兄妹。”

    说完，王霞裂开嘴巴大笑着，和青丘碰了一下杯子，顺便连段轻眉和沈冰莹，也一块儿都带上了，四个人以茶代酒，先喝上了。

    “这两天，我通过微博做出来的声明，想必霞姐和冰莹姐，也都看到了，我倒是没有开什么玩笑，七天之后，必然会有一个结果出来的，至于我的凭仗，到底是什么，现在我自己也没办法跟你们多说什么，反正今天我们大家能坐在这里，就表示你们对我这个人还是信任的，我感谢老师，感谢两位姐姐，谢谢你们。”

    这番话，青丘说的情真意切，这可是他心里面的大实话，这段时间，如果抛开这件事情不谈的话，沈冰莹、王霞，给青丘带来的感觉，还真如同贴心的大姐姐一般，给了青丘许多温暖呢，所以青丘才会由心而发，说出这番发自心底的话语。

    “虽然我们认识时间不算太长，但是，既然你这么说，我还是选择相信你，我这个人办事情，一向公私分明，今天我们真的不要谈公事好不？不然的话，谈不上几句，我的好心情，就会被破坏的干干净净。”王霞虽然嘴上说着信任青丘的话，但后面说出来的东西，还是表示出，对于青丘的这番话，她心里面还是有一定程度介怀的。

    听到王霞这样说，段轻眉和沈冰莹，两人几乎同时在心里面叹了一口气，王霞是一个非常有主见的女人，她这样说的话，她们吃这顿饭的目的，基本上就要泡汤了，因为她压根就不愿意谈这个事情，段轻眉和沈冰莹，就算是想跟着把这个事情说开了，也有些办不到了。

    青丘听了王霞说的话，他有些沉默，勉强笑了一声。

《重生之大动漫家》最新章节 第404章持续更新

    笑过一声之后，青丘露出一副，装作没听懂王霞话语寒意的模样，道：“霞姐说的没错，人生得意须尽欢，今儿中午，陪几位姐姐好好喝上一回。

    青丘说的倒不是客气话还是什么的，这几天他身上的压力，非常非常大，他又不是机器，也确实需要发泄，因此，在喝酒的时候，青丘不带半点含糊，喝的那叫一个痛快。

    王霞的情况，跟青丘差不多，虽然王霞没有面临无数围观群众的各种谩骂声音，但是在这个事情当中，王霞是真金白银投入大笔金钱的，万一这笔钱打了水漂，对王霞的影响，也是非常大的，所以，王霞这段时间，面临的压力，也非常大。

    至于段轻眉和沈冰莹，她们两个，在今天中午，则是完全成了青丘和王霞的陪衬，反正喝到最后，几个人都喝多了，青丘自己也不知道，他是怎么回家的，反正等他醒过来，满世界找水喝的时候，坐在沙发上看电视的苏老爷子，压根就没给他什么好脸色。

    这让青丘有些尴尬的同时，心里禁不住在回想，他到底是怎么回家的呢？中午喝的太凶了，把青丘完全喝的断片儿了，他是彻底失去了某一段记忆，现在口干舌燥的，头疼的厉害。

    “说了多少遍，你现在好歹是有家室的人了，整天跟外面那些乱七八糟的女人鬼混，你让袖雪怎么想？”苏老爷子说话语气很不好，看到是三个醉醺醺的女人，外加一个司机，把青丘送回来的时候，苏老爷子当场没有发作出来，已经算是很给面子了。

    青丘摸了摸脑袋，干笑一声，连水都顾不上找了，急忙连连点头，笑着应和道：“是，是，您老说的没错，以后我一定多注意这方面的问题”说着，青丘直接落荒而逃，跑回自己屋子去了。

    坐在床上，青丘脸上露出苦笑，他嘴巴里面干的厉害，看眼窗外，天色都黑暗下来了，也不知道这一觉是睡了多长时间，感觉这会儿脑袋晕晕乎乎的，疼的厉害。

    这时，门被人从外面轻轻的推开了，苏袖雪探头探脑的走进来，她手里拿着一个水壶，水壶里面，是她早就给青丘准备好的凉白开，对青丘做出一个静悄悄的手势，这才蹑手蹑脚的关上门走了过来。

    “头是不是很疼？你先喝点水，我帮你揉揉。”苏袖雪的声音，十分柔和，好像棉花似得，软绵绵的，她先给青丘倒了一杯水，然后，绕到了青丘身后，伸出两只手，按在青丘的头上，一轻一重的给青丘按着。

    苏袖雪按得时候，就好像跟青丘心灵相通似得，青丘哪里疼，她的手指，就刚好搭在了哪个部位，而且她的力量轻重刚刚好，青丘顿时开口舒爽的叫了两声，感觉心里面暖融融的一片，情不自禁的背转双手，这样反手搂住苏袖雪的腰肢，低声喃喃道：“袖雪有你真好！”

    “傻瓜，这话应该我说才是呢，有你在身边，真的很好！”这是一种贴心的交流，从青丘的话语当中，苏袖雪自然能听得出来，青丘是发自真心说的这番话，她的嘴角，露出一个动人的微笑，虽然，那会儿打开门，看到是三个漂亮女孩儿宋青丘回家的，这让苏袖雪心里面，情不自禁的有些吃味，有些不舒服。

    但是对于青丘，苏袖雪心里面，还是选择了信任，正如青丘了解她的为人一样，她也同样了解青丘的为人，青丘从来都不是那种会弄虚作假的人，如果说，青丘不爱她了，或者说青丘移情别恋了，苏袖雪相信，青丘绝对不会对她有所隐瞒，肯定会直接告诉她的。

    最重要的是，苏袖雪心里更愿意相信的是，青丘不会不爱她的，就好像她也会一直深深的爱青丘似得，这是一种浓情蜜意，特有的交融。

    温馨的一晚上过去，第二天，青丘来到凤凰漫画社，经过一个上午的时间，他几乎把今天一天的工作量，都完成了，今天上午，青丘的创作状态，依旧非常火热，外界发生的事情，似乎不但没有成为青丘创作的阻力，反而在这些事情的刺激下，让青丘的心里面，充斥出一股非常特别的动力。

    青丘今天上午创作结束后，稿子已经更新到了第六集，这只是在投稿初期，特意控制节奏的一种做法，事实上，青丘目前创作的初稿，已经到了二十多集，快三十集的进度了。

    本来，如果青丘是实时更新的话，估计他的创作更新，早就被编辑直接打断了，但正因为编辑手上，有青丘发来的后续一些内容，这才间接导致，编辑也成了相信青丘的那个人。

    而在网络上，青丘这两天不断更新的状态，则在那些恶意找茬的媒体带动下又成功的调动起一片谩骂声音，都是骂青丘不知廉耻，明明抄袭的证据，都已经这么明了啦，他怎么还有脸皮，继续保持更新呢？

    如今，网络上面，专门有那么一批无聊人士，他们每天睁眼起来，最热衷的工作，就是找到青丘当天更新出来的漫画，然后在翻墙，去岛国那边的网站上，把树下野子更新出来的相同集数漫画截图出来，放在一起，做个简单的对比。

    这个东西，分开看的话，一个是华国语言，一个是岛国语言，同时，大环境设定，似乎也有很大的不同之处，看起来联系并不大，但是，当它们被有心人，经过这么特别对比，然后罗列出情节方面，惊人的相似之处以后，这么一来，雷同之处，顿时就变得十分显眼了。

    而在大神们的对比下，在这个实锤的不能在实锤的证据面前，一些中立的关注者们，自热会禁不住引导，重要的是，他们还是更相信自己眼睛看到的东西，他们发现，这两个作品之间，雷同程度确实太高，因此，也跟着谩骂起来了。

《重生之大动漫家》最新章节 第405章反弹

    似乎因为青丘的持续更新缘故，这些吃瓜群众们的怒火，又纷纷被青丘这个举动，给勾起来了，各种各样的谩骂声不绝，仿佛那股愤怒声音，又被掀起来了似得。

    青丘看着微博里面的各种评论，他也属实有些无奈了，这些围观群众，怎么一个个的，都这么愤怒暴躁呢？

    算了，这些东西，青丘也管不了啦，他们要骂，就让他们先骂好了，反正这至少说明，这些人对他的这部漫画，在这股畸形风的带动下，还是关注的，只要他们能一直坚持关注下去，就让他们骂吧，反正这段时间，青丘都已经被这些声音，骂的快麻木了。

    想通这点之后，青丘退出了网络，不去看上面的任何咨询了，网络上面，流传的这些讯息，就目前来说，呈现出一副什么样的状态，青丘不用看，都能想象出来，反正他又不需要从网络上找寻什么真相，还能有谁，比他这个当事人，更清楚真相的？

    现在看网络上的这些言论，根本就是在主动吸收负面情绪和垃圾，这么多垃圾，青丘一个人可收不来，与其像这样看了斗气，索性不如不去关注，心平气和的干自己应该干的事情。

    这种心态，说实话，还真需要一定境界才能办得到，就好像一个人失恋了，他嘴上明明说不在乎，不关注，心里也这样想着，过自己的生活，但是，就是控制不住手脚，会不由自主的寻找一些往日痕迹

    青丘此时，面临的就是这种情况，当他心里面，真的冒出这种心态的时候，他的心里面，反而如同猫爪一般，似乎不停的在他心坎儿上挠似得，总有一个声音，在他的脑海里面响起，让他看一眼，就看一眼，于是，作为一个普通人的青丘，只能叹口气，打开网络上的内容，看上一眼，看到上面的一些父母评论的时候，受了刺激的青丘，心里面再次发誓，要退出去，不看了。

    青丘不止一次的这样告诫自己，青丘，现在关注这个东西，完全没有用，不需要看，你现在，该做的都已经做了，剩下的东西，就只需要静静等待好了，其他的，不用多操心尽管青丘心里面，不断的这样劝诫自己，希望自己能从这种状态当中摆脱出来，但他发现，他还是不可抑制的陷入某种循环当中，至于办公桌前的创作纸张上面，只是画了几幅演练式的草图罢了，看起来好像很惨淡的样子。

    这种感觉和现状，让青丘的心情，显得有些烦躁，他看了眼时间，已经上午十点多了，那天，青丘和按本齐名通电话的时候，电话里面，按本齐名告诉青丘，这几天，他准备收拾一些东西，估计需要两三天的时间，坐飞机之前，他会给青丘打电话的。

    青丘觉得自己现在，根本没办法静下心来创作，他索性拿出手机，找到按本齐名的电话号码，给他拨了过去，一来询问一下，按本齐名那边的情况准备情况怎么样了，二来，青丘想通过给按本齐名打电话的这个举动，来转移自己的注意力，没办法，心思敏感的人，有时候就是会遇到类似的麻烦，想避免都避免不了。

    电话很快接通了，电话那一头，传来了按本齐名略微带些口音的华国语言，他的语气，听起来很兴奋：“青丘君，我刚想给你打电话呢，没想到你已经先一步打过来了，看来，我们两个之间，还真默契呢。”

    “哦？”听到按本齐名这样说，青丘挑了挑眉毛，脸上也露出一丝微笑，惊讶的反问道：“难道您准备动身了吗？”

    “是的，我现在已经到候机室了，两个小时后，飞机起飞，如果不算时差的话，大概六个小时左右的时间，我们就能见面了，而加上时差嘿嘿，这个时间应该还能缩短一个小时。”按本齐名说着，自己那边先咧嘴笑了起来，显然，对于跟青丘碰面，按本齐名那边，应该也是十分期待的。

    青丘心里面的郁闷，完全被按本齐名带来的这个好消息，给彻底冲散掉了，他跟按本齐名相识相交的过程，着实有些异于常人，也正因为这样，两人在谈论一些关于漫画的交流和体会时候，那种心得和激情，更是很容易留下深刻印象。

    再加上，前世的时候，按本齐名就是青丘心里面崇拜的一位漫画大师，这一世，在他发表火影忍者之前，青丘先一步把这部漫画创作发表出来了，在这种情况下，和按本齐名讨论这方面的东西，会给青丘心里，带来一种非常奇特的感觉。

    “那好，齐名兄，到时候我准时过去接机，您在华国有没有特别想吃的东西？待会儿，我们什么都不要想，先放开吃喝一顿再说。”青丘心里面，是真的十分高兴，他把这种高兴情绪，通过语气语态，毫无保留的表达出去了。

    说起吃的，按本齐名眼睛顿时亮了，他学习华国语言，除了想关注华国漫画方面的事情之外，其实还有一层原因，那就是他对于华国美食，其实有一张发自心底的向往之情，希望有朝一日来到华国之后，能亲自品尝这些美食。

    他还针对青丘一口气说了不少想吃的东西呢，而且一听就是提前有所准备，呼啦啦一大串，青丘听了，心里顿觉好笑不已，没看出来，这按本齐名，原来还是一个标准的吃货啊。

    双方约定好时间以后，挂断了电话，青丘发现，跟按本齐名这一通电话之后，他心里面的郁闷情绪，果然消散了不少，仿佛通过这种方式，把他心里面的那些负面情绪，都转移掉了似得，至少，现在青丘在铺开创作纸张，打算全身心投入漫画创作的时候，他不再像先前那样，没办法集中精神了。

    这一次，青丘很快就全身心的投入到了创作当中去了。

《重生之大动漫家》最新章节 第406章巧合？

    三个小时过后，站起来长长的伸了一个懒腰，青丘基本上完成了今天的创作，他直接从凤凰漫画社里面，叫了一辆车，跟着自己去机场接人。

    来到燕京机场后，不知道出于什么缘故，青丘心里总感觉，机场里面，好像弥漫着一股非常奇怪的氛围，这种感觉，让青丘不由得皱起了眉头，他扭着脑袋，四下打量着，想找出原因来，看看究竟是什么，让自己的心里面，生出了这种感觉。

    看了半天，青丘终于找到原因了，机场里面，转悠着不少形态特别的人，坐在那儿看报纸的气质妇女，不时看表，似乎在着急等人的中年男人，等等，这些人，虽然伪装的很好，但青丘就是能看出来，他们不是真正的乘客。

    因为在他们身上，无形当中，散发出一股非常特殊的气质，如果没有见过一个人的话，青丘或许不会注意到这一点，也不会把这种气质放在心上，但是，当他见过那个女人后，青丘就发自心底的记住了这类型的人。

    没错，这个让青丘记忆犹新的女人，就是身份神秘的皇冷颜，这倒不是说，青丘对皇冷颜有什么非分之想，完全是因为，跟皇冷颜那次接触之后，青丘之后一段时间，就开始有意无意的跟自己的妹妹联络，拨打她的通讯号码，然后在接触青凰以前使用过的各种通讯外交软件，希望能从上面，找到一些关于妹妹青凰，最近的动态。

    想法是美好的，结果是残酷的，青丘都快把这些东西翻烂了，也没有找到半点关于青凰近期的资讯，就好像他的这个妹妹，完全在这个世上，消失了似得，这让青丘心里面，会不由自主的担心妹妹，他曾不止一次的想去皇家，找这个皇冷颜谈谈，但因为这段时间，各种乱七八糟事情缠身的缘故，导致青丘实在没有这方面的精力。

    再有，上次皇冷颜过来找自己的时候，曾让他和青凰通过一次电话，这两者结合起来，让青丘暂时压下了心里面的想法，想等他把自己这边的麻烦事儿，都处理好以后，再去找皇冷颜谈谈，关于妹妹青凰的事情。

    但让青丘没想到的是，他今天在机场，竟然看到了不少透露出皇冷颜那种气质的人，虽然这些人似乎伪装的很好，但青丘是一个分外敏感细腻的人，有一种气质很特别，皇冷颜显然就是那种气质特别的人，而在这些人身上，青丘敏感的嗅到了这种感觉和味道，所以青丘心里面，才会下意识的生出一些特殊的感觉反应。

    察觉到这点以后，青丘没有声张，他在暗暗观察这些人，想要看看他们这些人，聚集在机场，究竟是要干什么，青丘想通过他们的行为，来判断他们的身份，从而通过这些蛛丝马迹，来联想猜测一下，青凰现在究竟是被什么组织给拐走了，还有，青凰以后可能要面临的工作，究竟是什么。

    说实话，看到这些乔装打扮的人之后，青丘的心情，已经受到影响了，他现在，并不认为青凰的准备从事的工作，像皇冷颜当初说的那样，适合青凰来干了，如果是堂堂正正的工作，又怎么需要通过这种隐匿和不正常的方式，出现在这里呢？

    当然了，这里面还有一个前提，那就是青丘的感知是错误的，或者，这些人跟皇冷颜他们，压根就没有什么关系，只是，连青丘自己都不知道，这两个可能性，究竟能占据几成百分比。

    “头儿，您看那个人，像不像青丘？他怎么出现在机场了？”机场某处隐蔽的角落里，一辆通讯车停留在这里，通讯车里面，摆放着一堆专业的监控器材，通过连接好的监视画面，基本涵盖了机场候机室，百分之九十以上的角落。

    皇冷颜眯起眼睛，朝一个监控板块看过去，只看了一眼，她就皱起了眉头，干她这一行的，眼力劲儿当然差不在哪儿，虽然是通过监控屏幕看的，但皇冷颜还是一眼认出来，这个站在接机口等人的，不是青丘还能是谁呢？

    “奇怪，好端端的，他跑在机场干嘛呢？”皇冷颜嘀咕了一句，道：“难道他知道我们这次的目标人物，跟他有关系？”说完，皇冷颜不去看青丘了，而是看了看时间，飞机再有十分钟，就要到站了，虽然嘴上这样说着，但皇冷颜心里面，还是下意识的恍惚了一下，心里泛出一个念头，不会这么巧吧？

    飞机准点到了，轰隆隆的声响，震耳欲聋，机场出口处，接机人员密密麻麻，青丘就是这众多接机人员当中的一个。

    此刻，青丘正一心两用呢，他一边盯着出口处，等按本齐名出来，一边，则在不着痕迹的打量那几个气质不同的乔装人士。

    电话响了，青丘看眼来电显示，是按本齐名打过来的，接通后，按本齐名的声音传了过来：“青丘君，我下飞机了，正往出口方向走呢”

    “嗯，我这会儿正在出口等你呢，出来聊。”青丘接到了按本齐名打过来的电话，他的心情，并没有放松下来，因为在这个时候，那几个乔装打扮的人士，他们此刻，也都混在人群当中，直勾勾盯着机场出口位置。

    现在已经有乘客从里面走出来了，这些人的眼睛，正在走出来的乘客身上，速度飞快的扫描打量着，看他们的样子，应该是在找什么人。

    青丘心里面，正发楞呢，一个有些蹩脚的华国语言声音，从人流当中传了过来：“青丘君，我在这儿呢”按本齐名看到了站在出站口位置的青丘，顿时高兴的大喊大叫起来。

    青丘抬起手臂挥了挥手，刚要开口回应按本齐名，却见那几个乔装打扮的人士，此刻有两个，不着痕迹的朝他这边移动了过来，与此同时，另外有四五个人，则是跟随人群，往前方靠过去。

《重生之大动漫家》最新章节 第407章控制

    “你们是什么人？要干嘛？不要过来！”青丘意识到不对，不等那两个人靠近自己，他先后退两步身体，先对这两个人呼喊起来。

    “不要动，否则后果自负！”尽管青丘心里面，已经在戒备这两个人了，但他们的身手，却是相当不错，而且还非常有默契，一左一右，直接形成夹击之势，把青丘隐隐的控制住了，同时，他们的手上，都露出一个看起来不太显眼的武器，青丘却是不敢乱动了，因为被这玩意儿指着的时候，青丘心里面，突然冒出一股股不受控制的寒气，就好像感受到了什么剧烈的威胁似得，让青丘一颗心，都跟着慌乱起来了。

    而在另一边出口处，正随着人流往出走的按本齐名，他已经看到了青丘所在的位置，按本齐名脸上露出开心的笑容，他大步朝青丘这边走过来，张开嘴巴，刚叫了青丘君三个字，那四五个乔装打扮人士，已经朝他围了过去。

    跟青丘这边的情况一样，按本齐名根本来不及反抗什么，就被这几个人，悄无声息的制住了，按本齐名脸上露出了惊慌恐惧的神色，但他不敢挣扎，身边人流当中，有人注意到了这一幕，有人则压根没有注意到，这会儿很嘈杂，那些注意到异常的人，也不敢多说废话，只是匆匆看两眼，就急忙装作没看到的样子，直接走开了。

    在机场某个角落的通讯车上，皇冷颜的脸色，顿时变得难看起来了，她看着监控屏幕里，被己方人员控制住的青丘，冷声开口问道：“这是怎么回事儿？青丘来机场，为什么是过来接目标人物的？目标人物和青丘之间的关系，除了我们知道的东西外，还有其他的吗？”

    “据我们接到的线报，这个人，名叫按本齐名，他前期的身份，是岛国国家安全部的警察”皇冷颜身边的工作人员，正对比着得到的消息，跟皇冷颜做汇报工作呢。他们之前得到的消息，还是青丘被岛国方，扣押的时候，掌握到的关于青丘的一些消息。

    “废话，这些基本资料，我当然知道了，我问的是，除了这些基本资料之外，青丘和这个岛国人之间，还有没有其他什么特别的交集，为什么他们的关系，已经亲密到了接机的程度了？”皇冷颜这边同样得到过消息，青丘的身份，是绝对清白的，不然的话，当初青丘被岛国那边扣押了，引起舆论战后，国家也不会拿树下列人和青丘做交换了。

    而现在，青丘和按本齐名之间的关系，一眼看来，是那种超乎想象的亲密关系，这样一来，就由不得皇冷颜心里不胡思乱想了。

    “这个”皇冷颜身边的工作人员，听到皇冷颜这个问题，他迟疑了一下，还真回答不出来，他们此次得到的线报，其实并不是太完善，只是说，疑似岛国安全局的人，要乘坐这般航机来华国，然后，提供了按本齐名的资料照片等信息。

    皇冷颜他们这个部门，主要负责的，就是国家安全方面的工作，对于这种事情，向来都是宁愿错过不能放过的态度，所以他们这才大张旗鼓的赶到了机场，做了这个临时布置。

    本来，青丘接机，皇冷颜他们，把青丘一同控制住，也算不得什么大事儿，但皇冷颜自己也不知道怎么回事儿，当这个事情，跟青丘牵扯上关系之后，她自己竟然不能用平常心来对待了，反而问了身边工作人员，这么多有些失态性质的问题。

    “算了，待会儿分开审问吧。”皇冷颜心情有些烦躁，她在给自己找理由，皇冷颜把借口都推到了青凰身上，因为上次，皇冷颜去见青丘，跟他说青凰被部门看上这件事的时候，由于要保密的缘故，所以，皇冷颜并没有对青丘说起他们工作具体流程方面的事物，而是采取了一种模棱两可的说法。

    现在，心情有些烦躁的皇冷颜，索性把自己心绪烦乱的理由，都推脱到这方面上去了，她认为她心里面，这个时候之所以会这么烦躁，完全是因为她怕青丘待会儿看到自己后，心里面会联想到她工作方面的事情

    其实皇冷颜完全可以不露面的，但她心里面的那个理由，显然不是真正困扰她心烦的理由，所以，最终皇冷颜还是做了决定，待会儿要亲自审问青丘和按本齐名，看看他们两个，究竟有没有问题。

    青丘现在正被这些人控制着，朝机场西北方向走着，至于在他身后不远处，则是同样被严密控制住的按本齐名，青丘心里窝火无比，他真有种日了狗的感觉，这特么是搞什么啊，来机场接个人，怎么还能遇到这种事情呢？

    只是，无论是青丘，还是皇冷颜手下这些安全局的工作人员，他们都没有注意到，在暗处某个角落，正有人拿着相机，把青丘、按本齐名被控制的相片，给拍了下来

    岛国那边，此刻树下野子正和她的哥哥树下列人，一起享用午餐。

    “这个点儿，燕京那边的行动，应该已经开始了吧？这个青丘，他还真胆大呢，我都已经提前发表火影忍者了，他竟然还敢发表，发表也就算了，居然除了结构环境做了一点点改变之外，其他的，竟然连主角名字都没有变，哼，想从我这里找存在感，我岂能让他如愿？”

    树下野子吃了一口三文鱼，顺便蘸点芥末，一起顺到了嘴里面，芥末味儿上来了，泪花儿直接跟着窜出来了，但是她的脸上，却是流露出非常开心的笑容，像一个正在进行一个恶作剧的小孩儿似得，笑的十分得意。

    “你就不该在这个时候，把那个有卖国贼倾向的混蛋放走，那个青丘，他既然敢在这种情况下，发布这部漫画，显然，他那边应该有一定把握，不怕你这边抓住的把柄。”

《重生之大动漫家》最新章节 第408章质问

    “嘿嘿，我就是故意要放他离开，当初，这份稿子到我手里面后，我就想发表着玩玩儿，气气那个华国人，没想到，后面还会玩出这么有趣的东西来，这倒相当于给我带来额外的惊喜啦，哈哈哈。”树下野子说着，忍不住笑的花枝乱颤，看起来十分开心的样子。

    树下列人看着自己的妹妹，他有些无语的摇了摇头，道：“你前面玩的是不错，出来的效果也很好，尤其你对媒体做出的那个声明，更是棒极了，但是，你那个稿子的由来，按本齐名毕竟是知情人之一，如果他去华国，直接替青丘作证的话，你岂不是要竹篮打水一场空？”

    这才是树下列人心里面，真正担忧的问题，这段时间，华国那边的媒体动向，树下列人有派人跟着关注，青丘在华国的处境，让树下列人看了，心里很爽。

    他还记得，在两人被以一种人质交换的方式，在公害做交换的那天，他和青丘获得待遇，简直天差地别，他这边，被人冷落的都要抛弃掉了，而在青丘那边，则是一副完全相反的景象，那么多人围着他，问候，祝福等等，这一幕，看在树下列人眼里面，他心里十分羡慕的同时，自然而然的开始妒忌了。

    反正树下列人是不喜欢看到青丘好过的，现在妹妹把按本齐名这个知情人，放回华国的做法，让树下列人觉得有些不妥，他怕按本齐名到华国以后，会帮助青丘证明发声什么的，在树下列人看来，这是极有可能扭转整个局面的。

    树下野子嘻嘻笑了一声，道：“我既然敢放他出来，明知道他要去华国，也不阻拦，自然会有我的后续安排，至于你这段时间我看你还是该吃吃该喝喝，千万不要以为因为你在华国骨头软，把我们国家辛苦布置的一条线给毁掉了，这个事情就能过去了。”

    说着，树下野子盯着树下列人看了一眼，脸上露出一个耐人寻味的表情。

    树下列人的脸色，顿时变得难看起来了，他有些不爽的瞪了一眼自己的妹妹，但随即叹了一口气，虽然这个事情，已经过去很久了，但是，皇冷颜那几天疯狂的举动，还是给树下列人留下了极为不好的阴影，让他脑在里面，一冒出皇冷颜的模样，就发抖害怕，至于家族这边，现在，他自身的处境，也好不到哪里去，很麻烦

    岛国这边的事情，青丘压根就不知道，也没心思知道，他被皇冷颜部下的人，押送着带到了那个停放在角落里的通讯车上。

    当看到皇冷颜坐在通讯车里的时候，青丘心里，似乎一下子明白了许多东西，这一路上，其实他心里就在暗自猜测，皇冷颜跟这些人，究竟有没有关系，现在来看，他们之间，不但有关系，而且看样子，皇冷颜在这伙特殊人士里面的地位，好像还不低的样子。

    “皇小姐，为什么要出手扣住我和我的朋友？这其中，是不是有什么误会？我希望在你回答我这个问题之前，请不要回避我另外一个问题，我的妹妹青凰，她现在是不是跟着你们，接受类似特务间谍方面的训练工作？”青丘说着，眼睛里面，冒出一道愤怒生气的光芒，他又不是三岁孩子，看电视电影的时候，觉得这个工作酷的要命。

    可当自己至亲之人，真的干这方面的工作时候，心里面那种蛋疼感觉就出现了，对于青凰，青丘心里的感情，真是十分复杂的，这可是从前一世，延续到这一世的感情，他不希望青凰整天处于一种危险的境地当中，所以，青丘现在盯着皇冷颜看的时候，他眼睛里面散发出来的情绪，绝对谈不上友善，甚至还十分恶劣。

    “你和他是什么关系？”皇冷颜面对青丘的时候，她身上的气质，再一次发生了改变，两人第一次见面的时候，皇冷颜是神秘的，第二次见面的时候，变成了可爱富贵的，这第三次见面，直接就成了冷若冰霜型的，尤其在她开口说话的时候，一股冰冷威严的气息，自然而然的散发出来，一般点的人，在这样的气场当中，估计根本就招架不住。

    青丘这会儿可没有一个作为阶下囚的觉悟，反正按本齐名的情况，他了解，他自己知道这是怎么回事儿，皇冷颜这帮人，不分青红皂白的把自己和按本齐名控制住了，这个事情，在青丘看来，本来就是不对的，而他之所以这么愤怒，说到底，还是因为青凰缘故。

    “你还没有回答我的问题呢，你们这个部门，是不是国家这方面的特殊组织？我的妹妹，她是不是跟着你们，进行一些特务间谍类的特训？”青丘眼神逼人的注视着皇冷颜，丝毫没有在皇冷颜冰冷威严的气场下，认怂低头的架势。

    虽然在皇冷颜眼里面，青丘就是一个类似于手无缚鸡之力的书生式人物，没有多么可怕的实力，但是现在，当被青丘，用这样一股，仿佛发自骨子里的愤怒目光注视，并且质问的时候，皇冷颜的心里面，突然生出一股惭愧的情绪。

    因为在看到青凰展露出来的特殊天赋的时候，皇冷颜确实是一下子，发自心底的喜欢上了青凰这个小丫头，然后她主动过去诱惑青凰，问她要不要加入一个非常有趣的组织，然后做一些非常有趣的事情，然后，年少好奇的青凰，非常顺理成章的被皇冷颜给诱惑了。

    像他们这种特殊部门招人，当然不能说随便抓个人，就要招进来，所以，在带领青凰体检办手续的同时，关于青凰的详细履历，包括她家人的详细资料，在极短的时间内，就摆在了皇冷颜的办公桌上，皇冷颜都仔细查看过了，最后证明，青凰这一家子人，身世都很清白，基本上没什么太大的问题，这当然包括青丘在内。

《重生之大动漫家》最新章节 第409章问话

    而正因为皇冷颜心里十分清楚，青丘的身份背景很干净，即便他在前段时间的时候，曾被岛国警方控制过一段时间，但是，那段时间青丘的具体状况，甚至每餐吃什么，皇冷颜这边都心中有数，中间有没有发生什么特殊的事情，或者是异常的事情，皇冷颜心里面也都有一个底，总之一句话，青丘这个人，是绝对没有问题的。

    换句话说，如果青丘有问题的话，青凰就算天赋再优秀，皇冷颜心里就算再怎么喜欢青凰，也不能把她特招进来，这是规矩。

    所以，在青丘瞪着眼睛，质问自己的时候，皇冷颜心里才会冒出这么浓烈的愧疚情绪，她对青丘抱歉的笑了一声，道：“这个事情，不是一两句话能跟你解释清楚的，我们这些人的工作环境，未必就有你心里想象的那么恶劣，更何况，我认为这个事情，最终决定权，还是在青凰身上的，她现在也不是孩子了，对于自己的未来，她有这个决定权利。”

    皇冷颜心里想了想，不打算在这方面，跟青丘较真或者商讨什么，她现在跟青丘这么说，目的很明确，就是不打算再跟青丘，讨论这方面的话题了，反正青凰现在已经进入特训中段了，她当初看到的东西没有错，在这方面，青凰的天赋，确实优秀的让人惊叹，她掌握技巧的速度非常快，也有自己的独特视角理解，这一切，都让皇冷颜心里赞叹的同时，也不止一次冒出来，青凰天生适合干这个工作的想法。

    心里面愧疚就愧疚吧，皇冷颜是经受过专业训练的人士，在调节自身心里活动状态这一块儿，自然有她自己的一套方法，撩了撩头发，皇冷颜再次抬起头和青丘对视的时候，她身上的状态，似乎已经彻底改变了。

    “青丘，你现在必须得跟我解释清楚，你和你过来接机的这个岛国人士，你们两个人之间，究竟有什么关系？”皇冷颜面色严肃的盯着青丘，道：“据我们这边得到的线报，这个岛国人的身份有问题，他此次来华国，或许是抱着一些其他目的过来的，所以，我提出来的这个问题，你必须交代明白，不然的话，你即将面临什么样的待遇，这是我自己都拿不定的事儿。”

    “胡说八道，按本齐名的身份，能有什么问题？”青丘心里不爽，非常非常的不爽，他在岛国的时候，和按本齐名认识的经过，以及通过讨论漫画情节构思方面的东西，让他们两个人的心里，生出一股非常特殊的共鸣，这是对于漫画创作方面的共鸣，再加上后来按本齐名跟他电话联络，说明了想来华国这边的原因，这个想法，青丘早在他还被岛国方面扣住的时候，就主动跟按本齐名提出来了，他希望按本齐名能来华国发展。

    这是当初青丘心里面生出来的想法，他主动邀请了按本齐名，并且希望按本齐名能加入凤凰漫画社，因为在前一世的时候，青丘心里面，实在太清楚按本齐名的火影忍者，有多么火热多么轰动，这种漫画大师级别的人物，青丘是发自内心深处尊重的。

    现在倒好，皇冷颜这批人，也不知道是从哪儿得来了这些不靠谱的消息，二话不说，倒是先把他和按本齐名给控制住了，还带来这里审问。

    他先被带上了通讯车，至于后边的按本齐名被带到什么地方去了，青丘后脑勺上，又没有长眼睛，他也不知道呢。

    不过，这种套路，想要猜透，对于青丘来说，其实也不算什么，既然是审问，为了防止串词，那自然要分开询问了，这是标准套路。

    “现在问你几个关键性的问题，你最好压抑控制一下自己的情绪，否则的话，这样对你来说，是绝对没有好处的。”皇冷颜看着青丘，她的身上，散发出来一股特殊的气息，这是一种仿若野兽般的冰冷气息。

    青丘从来没有想象过，一个女人身上的气质，竟然可以在这么短的时间内，做出这么多改变，实在是太神奇了，当然，对于此时的青丘来说，他感受到更多的，是心里面着实有些发寒，在皇冷颜这股特殊气场压迫下，青丘说到底就是一个还算有钱，工作还算冷门的普通人，他又怎么能抗的下来呢。

    专业从事漫画创作的青丘，类似于此时这样情况的故事情节，他也不是说没有构思过，所以，青丘脑袋转了两圈以后，对于他和按本齐名，此时面临的这种情况，青丘心里面，倒是很快拿出来了一套解决方案。

    那就是不耍什么小九九了，按照皇冷颜要求的去做，因为青丘心里明白，这场逮捕控制，根本就是一场误会，所以，他的心里面，现在倒是十分坦然。

    “问吧，为了证明，你们这场行动，是可笑而又野蛮的误会，我肯定会按照事实交代，不会有半点隐瞒的。”尽管青丘已经深呼吸，尽量去调节自己的情绪了，但在开口说这番话的时候，他还是忍不住的用出来了一些嘲讽性的词汇。

    皇冷颜脸上没有表情，看起来十分冰冷，但她心里面的真实情绪，可跟平静沾染不上半点关系，都快称得上波涛汹涌了，只不过，心里面的情绪，被皇冷颜很好的控制住了。

    “第一个问题，你跟这个按本齐名，是怎么认识的？”皇冷颜直勾勾盯着青丘，这个问题，她这边自然有答案，这是她们审讯时候的一套常用做法，叫做引入问法，问题由浅及深，逐步套问出自己想要知道的核心问题。

    青丘倒是很老实，把他在岛国，被岛国警方控制住的情况，以及按本齐名过来给他送饭，以及偶然看到他创作出来的漫画初稿，之后被吸引然后引发讨论等等事情，都按照事实原本的样子，跟皇冷颜大概讲述了一遍。

《重生之大动漫家》最新章节 第410章配合

    青丘给出来的回答，自然和皇冷颜那边，事先得到的答案，没有太大的出入，她听着青丘思维分明的讲述，频频点头。

    “下面这个问题十分重要，为什么按本齐名，突然要来华国呢？”皇冷颜问这个问题的时候，她的上半身，略微前倾了一下，这是通过隐晦的肢体动作，给审问人造成一种被压迫的心里压力，也是审讯时候，惯用的一种小手段。

    “我如今在华国，面临什么样的境遇，不知道你们有没有关注到？”青丘看着皇冷颜，这样反问道。

    皇冷颜点了点头，这段时间，关于青丘，而引发起来的动荡骂声，他们部门，自然有专人负责跟进这个事情，每天在固定的时间点，都会被集合成有效类型的报告，摆放在她的办公桌上，可以让皇冷颜一目了然的，用最快的时间，明白这个事情的进展，以及可能潜存的风险考量，如果情况的恶劣程度，到了需要他们出面的时候，就会按照流程，进行狙击计划了。

    这些东西，都是皇冷颜心里一闪而过的念头，她并没有对青丘说出来，而是问道：“你这段时间，在华国的遭遇，和岛国的按本齐名，来到我们国家，有什么直接关系吗？”

    “还记不记得我刚才跟你说过，按本齐名在给我送餐的时候，恰巧看到了我的创作初稿这个事情？”青丘问了皇冷颜一句，这个事情，他觉得自己，没必要对皇冷颜隐瞒，因为他现在和按本齐名，正被分开审讯，到时候，审问完以后，皇冷颜他们，肯定会把两份供词，放到一起去进行对比探讨，如果不按照实际情况叙说的话，青丘担心会把事情弄复杂的。

    心里面抱着这样的想法，所以青丘在一开始点头答应配合的时候，心里压根就没有打算隐瞒什么东西的想法，虽然这些东西，对于青丘这段时间来说，其实非常重要，但这也是青丘没办法的举动，因为要是皇冷颜方，以这个名义，把他和按本齐名都扣起来的话，耽误了青丘的时间，那么，青丘在微博上宣传出来的七天之约，恐怕就成了一个彻头彻尾的笑话。

    到了那个时候，青丘再想翻身，恐怕就真的难了，即便以后他能通过自己的作品，让围观群众们，慢慢理解其中的真相，但作为公众人物，当众失言的帽子，肯定会被扣下来，这可不是青丘希望看到的一幕场景。

    “事实上，当初在岛国的看守所里的时候，我因为一些事情的触动，从而生出了非常澎湃的创作灵感，那种感觉，真是美妙绝伦，我一口气创作出来大概十集量的初稿，这十集的初稿，是我打算进行初步尝试的稿件，名字就叫火影忍者。”说完，青丘一双眼睛直勾勾盯着皇冷颜，这是他心里面最大的底牌，现在直接跟皇冷颜直说了。

    皇冷颜听到青丘这样说，她的眼睛，不由得亮了亮，说实话，这段时间，她自己也关注青丘这个事情，心里面也在时不时的猜测，在这个事情当中，青丘究竟存不存在抄袭的问题？

    根据网络上出现的种种证据和说法，皇冷颜自己也在判断思索，最后她得出结论，这个作品，青丘十有八九是真的抄袭了，不然的话，这根本没办法解释，因为毕竟是人家岛国那边，先发布的漫画，这是硬伤。

    但是，听到青丘现在给出来的说法后，皇冷颜心里面最初做出来的判断，顿时被动摇了，她没有说话，只是点了点头，示意青丘继续说下去。

    青丘微微吸了一口气，继续说道：“当时，在我吃饭的时候，按本齐名发现初稿后，他就开始看了，虽然按本齐名的身份，是岛国警员，但他同时也是一个漫画资深爱好者，甚至为了更好的研究漫画，他还自己学习了华国语言”

    “后来的情况就是，没有当场看完的按本齐名，他跟我提出了一个想法，希望拿回家去，继续这部漫画，我当然能看得出来，按本齐名是那种真正对我漫画感兴趣的人，所以，我同意了他的请求，结果，这个漫画初稿丢了，然后，在极短的时间内，它就直接被上传了，最可气的是，竟然都没有做过改变，就这么原封不动的，把我创作的东西给发表出来了。”

    说到这里，请求脸上露出气愤的表情，树下野子的做法，让青丘很是愤怒，也让青丘认识到了，岛国人士原来真的这么无耻卑鄙。

    “再后面的事情，就很简单了，按本齐名不知道什么缘故，竟然被免职了，同时，他也被关在拘留所里面了，我们两个关进了一个房间里面，这段时间，我们相互讨论漫画创作构思方面的东西，越聊越投缘，最后，还是我在这个阶段里面，主动提出来，邀请他日后来华国找我，我希望他能为我的凤凰漫画社合作，因为我认为，按本齐名，在漫画创作构思方面，真的有着非同一般的才能。”

    “事情的大致经过，大概就是这样的，而我从拘留所离开以后，据我所知，按本齐名还一直被关着，他也是这几天才被放出来，并且第一时间了解到了，我这段时间，在我们国家遭受的舆论攻击，这个事情，可以说是因为他而生起的，所以，按本齐名心里面一直十分愧疚，他的手上，有一份可以证明我清白的证据，所以，我过来机场接他，整个事情，就是这么简单，所以，这根本就是一场误会，根本不存在其他什么恶劣的隐患，希望你们能尽快调查清楚，然后放我们两个离开。”

    把事情大概经过，以及按本齐名从岛国来到华国的原因，和皇冷颜说了一遍之后，青丘看着皇冷颜，道：“我现在开始怀疑，你们部门，得到的从岛国那边回馈过来的消息，是有人故意送给你们的。”

《重生之大动漫家》最新章节 第411章视频证据

    青丘把自己和按本齐名认识的前因后果，以及按本齐名为什么要来华国的事情，没有隐瞒，一五一十的跟皇冷颜说完了，这才对皇冷颜说出了自己心里面的想法和判断。

    青丘发现，和皇冷颜这种特殊身份的人接触了以后，他心里面的阴谋论，突然冒了出来，觉得这个世界上的人和事儿，不再是自己想象当中的那么简单了。

    “这个我们自然会调查。”皇冷颜看眼一旁负责记录的工作人员，那个工作人员点了点头，示意都记录下来了，皇冷颜这才对青丘说道：“你现在这里坐一会儿，等消息吧。”

    青丘有些无奈的点了点头，胳膊扭不过大腿，现在青丘算是理解这种感觉了，“皇小姐，这么说，你们应该是国家的特殊部门成员吧？作为家属，我妹妹加入你们的事情，我绝对不会同意，我要求见我的妹妹。”

    站起来后，青丘看着皇冷颜，说出了这番话，他的语气里面，蕴含着一股不容置疑的味道。

    “暂时办不到，青凰目前正在接受后半段封闭式训练，她具体在哪儿，连我都不知道，你的要求，我没办法做到，至于你同不同意的事儿，等你青凰特训结束以后，你们完全可以自己商量，我的意思很简单，不强迫，但尊重青凰的意思。”

    皇冷颜看着青丘这样说道，她这个说法，其实非常聪明，意思很明确，对于青凰关乎未来，究竟想要做出一个什么样的选择，他们这边不会干涉，完全看青凰自己是一个什么样的想法，换而言之，就是在明着告诉青丘，希望你们也不要做出干涉的举动，让青凰自己做决定。

    “青凰是我妹妹。”青丘听到皇冷颜这样说，不由冷笑了一声，强调这点，道：“青凰年龄还小，接受你们的封闭式特训之后，谁知道你们会给她灌输什么思想，作为她的哥哥，我不能让她由着性子胡来。”青凰这件事儿，青丘心里十分看重，虽然这个世上，各种各样的职业千千万，但他现在也打拼下不少的身家了，没必要让自己的妹妹，选择这么一个高危的职业，整天让人提心吊胆。

    就算不说自己，还有父母他们呢，青丘总得把这些方面都考虑到了，万一青凰遇到什么事儿青丘都不敢顺着这个想法往下走了，他的心里面，马上再次坚定了念头，无论如何他都得劝阻这件事儿，不能让青凰任性的胡乱选择。

    皇冷颜听到青丘这样说，也不知道她是什么意思，只是对青丘点了点头，没有再说什么。

    等了大概不到点二十分钟时间，一个工作人员进来了，他看眼青丘，递给皇冷颜一份口供，青丘知道，这份口供，应该是出自按本齐名那里的了。

    皇冷颜自己随便扫了两眼，然后把按本齐名的这份口供，又交给了那个负责记录的工作人员，让他负责比对问题，她自己则是看着青丘，道：“等会儿结果，没什么问题的话，你们就能离开了。”

    青丘点了点头，他心里明白，看来皇冷颜也意识到了，这场抓捕戏码，估计是一场闹剧，不然的话，皇冷颜也不会这样说了。

    比对结果很快出来了，青丘和按本齐名两个人的口供，除了细节方面有小差别之外，其他的都是属实的，并不存在弄虚作假成分。

    青丘从通讯车上下来，十多米外，跟他一起过来的那个工作人员，正忐忑不安的看着这边，看着青丘出来了，这个陪同青丘接机的漫画社成员，这才露出松了一口气的感觉。

    按本齐名则是从通讯车另外一侧下来了，青丘这才注意到，原来这竟然是一辆双层车，青丘走过去，伸开双臂，给了按本齐名一个拥抱，道：“齐名兄，让你受委屈了。”青丘跟按本齐名道歉，在华国出了这种事情，青丘心里有种招待不周的感觉。

    “这个不能怪你，青丘君，你们这边的特工人员，反应这么大，很显然，是从我们岛国那边得到了一些消息，这说明，他们没有为难我，肯放我来华国找您，应该是早有这步安排了。”按本齐名脸上露出无所谓的表情，时隔这么久，再次见到青丘，按本齐名显得很高兴。

    青丘心里也十分高兴，他带着按本齐名，还有跟他一起过来接机的那个凤凰漫画社工作人员，在燕京有名的一些地方转了一圈，然后才找了家餐馆，为了让按本齐名尽量消除初来华国的陌生感觉，青丘特意把宫本四十和小洁由美子一起叫过来作陪吃饭。

    一行人吃完饭，回到凤凰漫画社后，按本齐名跟着青丘进入办公室，他掏出手机，道：“刚刚你们国家的人员，检查了我录制下来的证据，我先给你传输一份儿吧。”

    青丘点头同意，打开手机蓝牙，接收了按本齐名发过来的证据文件，果然如同青丘猜测的那样，这是一些音频录制视频，上面都有标注的录制时间，正是青丘在岛国的时候，被岛国警方控制在拘留所的那段时间。

    通过视频文件里面的对话，可以非常明了的听出来，青丘和按本齐名，正关于火影忍者的后续创作，大纲构思，人物刻画，以及细节走向方面等问题，正进行着激烈的讨论。中间还穿插着，按本齐名跟青丘郑重道歉，因为他的缘故，导致青丘创作初稿丢失等对话。

    “青丘君，有了这个视频作证，您在这次风波当中所受到的冤屈，应该能洗刷干净了吧，我们什么时候把这个证据放出来呢？”对于这个事情，按本齐名反而倒显得比青丘还要急迫一些，关于青丘被舆论导向，名声一片狼藉的时候，按本齐名心里面，被浓浓的愧疚情绪包裹着，他始终把青丘挨骂、声名受损的事情，跟自己联系在了一起，觉得对不起青丘。

《重生之大动漫家》最新章节 第412章想法计划

    青丘笑着摇了摇头，道：“先不着急，这个证据很重要，现在放出来，还为时过早，等我先过上几天，把火影忍者的更新量上去以后，到时候，民众风评，自然会倒向我这边，到了那个时候，我们把这个证据在放出来，起到的效果，应该能最大化。”

    “好吧，那就听您的，反正我对这些事情不太懂，对了，您打算让我从哪方面开始，投入工作呢？”按本齐名搓了搓手，他都已经有些迫不及待了，这才他来华国，其实心里面也抱了一个梦，一个破而后立的梦。

    为了达成这个梦想，按本齐名心里下了大决心，离开熟悉的祖国，来到这个陌生的国度，他的付出，不可谓不大。

    青丘心里面，早就寻思过给按本齐名安排工作的事情，他给出了按本齐名两个选择，道：“是这样的齐名兄，你刚来燕京，我想让你先熟悉一下这里的生活环境，至于工作安排方面，我给你两个选择，你听一下，看看哪个更适合你。”

    “第一个选择，就是跟我一起进行火影忍者这部漫画创作构思方面的事情，我们像是当初在岛国拘留所时候那样，畅聊自己心中的想法，第二个选择，是你根据自己的爱好和想法，另外开盘，创作一部新的漫画，你目前心里面，主要倾向于哪个？”

    青丘看着按本齐名，微笑着问道，由于前世的缘故，青丘对像是按本齐名这类漫画大师们，心里面是十分尊重的，即便他现在落魄来到华国，给自己打工，但青丘也不希望他们在自己这里受到丁点委屈。

    至于劳力压榨问题，那是更不可能存在的，而青丘之所以把条件放的这么宽，就是因为他心里面非常清楚，像按本齐名这类创作型人才，他们身上，最最宝贵的东西，其实是他们的思想灵感，而这些听起来比较虚的东西，又最害怕束缚了，所以青丘才把条件开的很宽，他要把按本齐名身上最宝贵的东西留下来，不能被自己强硬干预，给抹杀掉了。

    按本齐名有些感动的看着青丘，听到青丘给他准备好的两个选择，按本齐名心里就冒出来了一个想法，他这次背井离乡来到华国的想法，没有错。

    “青丘君，您说的对，我还是先适应一段时间吧，这段时间，我先陪您一起在关于火影忍者后续创作方面，共同讨论研究好了。”思考了一下，按本齐名没有马上急功近利的去选择自己开一部新漫画。

    按本齐名是一个有自己主见的人，他自己这段时间，究竟是什么样的状态，他自己心里十分清楚，在拘留所里，和青丘待得那段时间，最直观的变化，就是按本齐名的脑袋里面，会不受控制的冒出来关于火影忍者的一些东西，或者是当前已经开发出来的情节，或者是后续自己思考出来的一些情节，根本不受控制。

    既然他现阶段的心思，完全放在了火影忍者这部漫画上面，那么就算他主张开一部其他漫画，估计也不会分出多少心思，投入进去的，与其这样，他倒不如专心先跟青丘，研究思考创作一下火影忍者漫画后续的东西。

    同时，虽然按本齐名十分喜欢漫画创作方面的事情，但他前期的工作，毕竟和这个东西不沾边，关于漫画创作及发表方面的一些东西，按本齐名觉得自己还有必要跟在青丘身边，学习观摩一番，反正在按本齐名心里面，已经把青丘的角色，当成老师那类型了。

    好在他这个想法，没有对青丘说出来，不然的话，青丘的脸色，指不定得过古怪呢，前世的时候，按本齐名是青丘非常崇拜的一位漫画大师级人物，而在这个重生的世界里面，按本齐名反而因为火影漫画这部作品的缘故，竟然反过来崇拜青丘了，这一幕，光是想想，就让人觉得古怪无比。

    “嗯，我们的想法思路，基本一样，其实也是这个意思，现在火影忍者这部漫画的话语版本，我创作到了第二十八集的进度，目前更新量，则还不到十集，这几天，我打算加大更新量，你注意这方面的事情，应该也听说了，我跟我们国家的同胞们，做出来了一个七天的约定，我希望七天过后，那些真正关注我作品的同胞们，他们能通过作品结构的变化，来改变他们心里面，对于这件事情的看法。”

    话说回来，青丘如今的身份，虽然在各种各样事情的推动下，大有一副多样化呈现的姿态出现，但是在青丘自己的心里面，他一直给自己竖立了一个最本源最纯真的身份，那就是一个从事漫画创作的探索者，不管中间出现了什么问题，或者是遇到了什么困难，到了最后，青丘其实更希望自己，能够通过漫画创作这种形式，来解决冒出来的问题。

    按本齐名点了点头，道：“树下野子在岛国更新的火影忍者，十集过后，完全变了风格，别说情节构造了，光是大环境就让她改动的面目全非了，这个女人，她连您创作这部漫画的初衷想法，都没有搞明白呢，就无耻卑鄙的发表了出去”说起这个事儿，按本齐名心里面的怒火，就隐隐有种压制不住的感觉，对于这件事儿，他除了觉得愧疚青丘之外，还十分愤怒窝火，认为树下野子一干人等的做法，实在太卑鄙，太无耻了。

    青丘笑着说道：“东西不是她的，就算她临时拿出来，也没有什么用，其实，齐名兄，我之所以大老远的叫您过这边来，除了想让您在我身边工作之外，我心里面，还有另外一个想法。”青丘斟酌了一翻语气，这是他心里面，早就冒出来的想法。

    “哦？是什么呢？”按本齐名听到青丘这样说，不由得挑了挑眉毛，脸上露出一副颇感兴趣的神色。

《重生之大动漫家》最新章节 第413章劲爆新闻

    青丘的眼睛里面，顿时冒出来了一股异样的光彩，在这段时间，蓝猫在织田熊二的后续创作下，很快就要完结了，现在，织田熊二已经在个人媒体上，放出了风声，岛国版本的蓝猫，也将在后续开始，进行更新上线。

    时刻关注岛国那边漫画市场动态的青丘，他发现，岛国那边的民众，对于这个岛国版本的蓝猫，竟然呈现出一片整体期待的态度。

    他们的这个态度，让青丘意识到，或许在进行火影忍者创作的时候，不需要像蓝猫那样，快完结了，才出现另外一个语言版本的东西出来，这给青丘一种有些晚了的感觉。

    而现在，既然他打算让按本齐名在自己这边工作了，每天两个人就单单讨论火影忍者剧情方面的东西，明显太空洞，既然这样的话，倒不如索性让按本齐名，直接也开始火影忍者漫画创作，只不过，他创作的内容，则是相当于一个翻译，把华国语言版本的，改为岛国版本，当然，中间一些小细节方面的东西，则可以让按本齐名自己发挥。

    这样一来，既锻炼了按本齐名，让他积累了一定的经验，同时，也能通过充实的工作，让他在短时间内，彻底融入凤凰漫画社这个集体。

    当然了，在按本齐名出岛国版本的火影忍者漫画的时候，署名上面，虽然同时有青丘和按本齐名的名字，但除了他们两个之外，还有一个备注，要特别说明，那就是这个东西，要标明是凤凰漫画社出品的。

    青丘心里面的漫画王国构造，正在缓慢成型，他觉得，从现在开始，是时候让凤凰漫画社成为漫画界的一个品牌了。

    “以上就是我心里面的一些想法，齐名兄，您觉得有什么问题吗？”青丘把他心里面想的一些东西，对按本齐名如实说了，随后征询按本齐名的意见。

    按本齐名的一双眼睛，在听了青丘说的这翻话后，彻底亮了起来，刚才青丘给了他两个选择，完了他选择第一个的时候，心里面其实就在嘀咕了，觉得虽然第一个选择不错，但总给人一种空洞的感觉，不知道着力点具体在哪里，这让按本齐名心里面，冒出一种自己价值得不到体现的感觉。

    而青丘给出来他的这个后续任务，则是把按本齐名心里面的顾虑，直接给打消掉了，同时，对于近期，他的工作具体发展方向，按本齐名的脑海里面，也初步有了一定的设想，至少不再是先前那种，仿佛漫无目的般的状态了。

    “青丘君，您的想法很好，我觉得，不仅仅在岛国，其实在西方的一些国家，漫画发展同样非常凸出，只不过因为距离太远的缘故，那边的东西，第一时间传不到我们这边来，我的意思是，反正我们已经准备同步出品，其他版本语言的火影忍者了，何不把西方语言版本也加入进来呢？”

    按本齐名这样说着，他的脸上，明显流露出来的异常兴奋的神态，他的思想，从某方面来说，其实和青丘十分靠近，从青丘的只言片语当中，按本齐名就能听出来青丘的心声，他是想把这个东西，彻底推广出去，并不是仅仅局限在华国，或者岛国，这样单个的国家，而是像是一片成型区域化类的东西。

    按照这个设想，按本齐名的心里面，很快衍生出来了新思路，对青丘这样说道。

    青丘听了按本齐名说的这个设想，他的眉头却是微微皱了起来，这个问题，青丘脑海里面，其实早就出现过了，因为青丘的梦想很宏大，他要打造一个漫画王国，一个带有浓郁的标志性气息的王国，这样的话，他的视野，就注定不能局限在某一个角落。

    “西方那边，是有不少成熟的漫画大师，但我在那边，基本上没有什么途径啊，连门槛都摸不到”青丘把自己心里面的小纠结，老老实实的对按本齐名说了出来。

    “青丘君，这能算什么问题呢？在我看来，在漫画世界里面，我们这些从事这方面工作的人，其实就相当于一个大家庭里面的一个个单独个体，我们看似独立思考，但所做的事情，却又都是在为这个大家庭添砖加瓦，至于西方那边，我先帮你留意一下，我认识一个朋友，和那边来往挺密切的，我上次好像听他说过，在好莱坞，会有一个专门开辟出来的漫画展览，我想，到时候青丘君或者可以拿出一部成品漫画作品，过去毛遂自荐，通过这个活动，或许可以成为您打入西方漫画界的一块儿敲门砖。”

    青丘看着按本齐名，他心里面长长叹了一口气，单是按本齐名对他说的这番话，就让青丘心里面冒出来一个非常强烈的想法，这次，把按本齐名招揽过来，这个决定，实在是太英明了，“行，齐名兄，那你这段时间就辛苦一下，把这个事情，尽快敲定下来，到时候，如果时间允许的话，能去趟西方那边，长长见识也是不错的。”

    在青丘和按本齐名，坐在办公室里面，商谈这方面事情的时候，在外界，确切的说，应该是在网络上面，此刻又呈现出一片要炸锅的趋势。

    有人在网络上，放出了一组让人看了，颇为惊悚的照片，其实用惊悚来形容，似乎稍微有些过了，但绝对是让人看了以后，惊掉一地下巴的那种感觉。

    青丘被捕了？最近闹得沸沸扬扬的青丘，涉嫌跟岛国方间谍有染，在机场接机的时候，被我国某特殊安全部门逮捕审讯？

    这是这组照片上面，放出来的引导性题意语言。

    青丘这段时间，实在太火了，而这个消息，又实在太劲爆了，就好像荒野上的一簇小火苗，瞬间蔓延席卷成一片大势似得，不到一个小时的时间，这条新闻，就呈一片铺天盖地的形式，四下传扬开了。

《重生之大动漫家》最新章节 第414章见风使舵

    网络媒体上面的风向，这一下子，彻底发生了变化，人们的注意力，也都被吸引到了青丘和国家，特殊部门带走的消息。

    “太棒了，这个消息值钱了，把这条新闻爆出来，那个青丘，他这次就算是不死，估计也得脱层皮，刚好和我们前期宣传点一致，嘿嘿，这下青丘以及他那个凤凰漫画社的脑袋上，无论怎么，都得扣上卖国贼这个铁帽子了吧？”

    这是那三十多家媒体的代表人，正坐在一起小聚，这段时间，关于青丘的这个消息，真是让他们觉得大快人心。

    本来他们还有些为青丘那个所谓的七天之约，头疼麻烦呢，不知道青丘说这话的底气，究竟是什么，好了，现在这条消息爆出来以后，谁还管他什么七天之约呢，这东西的性质，本身就有问题，这可是直接涉嫌卖过举动啊，如果在这种情况下，再有人愿意脑残支持青丘的话，那这些一直跟青丘不对付的媒体人士，也就没什么话好说了。

    “老刘，这都是你们的功劳啊，这次搬倒青丘和他的凤凰漫画社，你们燕京晚报，绝对是头功。”另外一个媒体负责人，脸上也是露出高兴的表情，燕京晚报在这个时候，爆出来这条消息，绝对是在恰当不过，至少在他们看来，把青丘带给他们的那丝不确定感觉，给彻彻底底的消除掉了。

    老刘，也就是燕京晚报的负责人，他轻笑了一声，道：“岛国那边，我们刚好有些门路，这次这个新闻能拿到手，跟那岛国方面，也脱离不开不关系，不管怎么样，我们燕京晚报，总算是为了这个事情，出了一份大力，通过这个事情，我觉得，像我们这些媒体人士们，就应该联合在一起，不然的话，如何来守护我们媒体无冕之王的尊严呢？”

    燕京晚报在这个档口，报道出来这个消息，除了本身看不惯青丘之外，其实他们这样做，还有一个目的，那就是希望通过这个轰动性十足的新闻稿子，在他们这三十多家媒体的小圈子里面，竖立起来一个带头的样子，然后，他们这些媒体如果组合成一个大联盟的话，那么，他们燕京晚报，就有非常大的机会，直接做主这个联盟的领头人，这样的话，对于以后的活动，肯定是有极大好处的。

    “这个可以商量，只不过老刘，我心里面有些疑虑，如果你们的人，拍到的画面上面，这些在机场抓捕青丘的人，他们真是国家特殊部门人士的话，那你们没经上面送审，就擅自爆出来，会不会对你们有影响啊？”

    一个对法规条例比较了解，脑子还很清醒的媒体人，对燕京晚报的老刘，提出了这个问题，他心里在怀疑，这几个人，是不是压根就是燕京晚报花钱雇佣的人干的？如果是这样的话，那燕京晚报这一招，还真高超，但如果不是他们花钱雇佣，而相片上的那些人，真的是国家特殊部门成员的话这个媒体人不敢往下想了。

    如果事情真是这样的话，他脑袋里面出现了一个短句，杀敌一千自损八百，虽然在这个舆论发酵下，有可能彻底把青丘和他的凤凰漫画社给毁掉了，但同样的，燕京晚报，以及他们这些参与报道转载的同盟媒体，恐怕也会触碰到某些东西，这可不是什么好事儿，像他们这些媒体人，心里面最明白的一个道理，那就是跟什么做对，都不要跟政府作对。

    这是这个媒体人心里面担心的问题，他在问出这个问题后，一双眼睛直勾勾盯着燕京晚报的老刘，希望能从老刘的脸上，找到一些答案出来。

    老刘听到这个媒体人，问出这个问题，他脸上的笑容，不由得停滞了一下，语气迟疑的说道：“这个我还真得在打听打听，毕竟国家一些特殊的部门，他们的身份，都十分隐秘，究竟是不是他们在执行任务，我这里，还没有一个确切的消息”

    老刘心里面，也略微有些慌乱了，因为这个媒体人说的没错，如果这批人士，真是国家某个特殊部门的成员，在执行任务的话，那么他们未经上面首肯，就把这个消息，大肆报道出来，会不会跟着受到某些处罚牵连呢。

    “行，那你就尽快找人问问吧，到时候直接在我们的群里面，知会一声就行了，我还有些事情要处理，诸位，你们先待着。”提出这个问题的媒体人，看到老刘脸上的神色变化，以及听到老刘说的话以后，他心里面，不由得生出一股不妙的感觉，打算先开溜，顺便回去想想办法，看怎么才能把他们自家媒体报社，从这个事情里面摘出来。

    其他媒体人，一看这个状况，也纷纷找借口开溜，这里面没几个傻子，刚才还喜笑颜开的老刘，看见同行们这幅嘴脸，他的心里，顿时阴沉无比，哼了一声，刚单位抓紧联系去了，因为他突然意识到，最开始那个媒体人，他提示的似乎没错，好像很有道理的样子，如果因为他们目前发布出来的报道，惹怒了国家某个特殊部门的话，这个责任，他们可承担不起啊。

    这会儿，正在办公里面，和按本齐名讨论火影忍者漫画剧情的青丘，他还不知道，外界因为皇冷颜的手下，在机场控制住他和按本齐名的一幕，现在已经再次上了头条，轰动的不要不要，现在，网络上关于针对青丘的骂声，那真是一浪高过一浪，这些不明真相的围观群众们，在媒体的恶意引导，以及别人的精心算计下，真是恨不得用一张嘴，直接喷死青丘。

    “青丘，你又惹什么事儿了，怎么突然传出来，你被特殊部门抓捕的消息了？”这个消息，还是段轻眉看到网络上的风评后，预感到不对，第一时间给青丘打过来电话，询问原因。

《重生之大动漫家》最新章节 第415章阴谋算计

    “老师，你再说什么啊，我怎么听不懂呢？”青丘听到段轻眉这样说，他一头雾水，根本听不明白，段轻眉说的话，究竟是什么意思。

    电话那头，段轻眉听到青丘这样说，她不由得叹了一口气，看到网络上疯传的媒体报道，以及众多网民们怒气冲冲的态度，段轻眉心里面也有些担心，她当然能看出来，机场的那些照片，确实是青丘本人，而且看那个情况，青丘确实是被几个人控制住了。

    在拨打青丘电话的时候，段轻眉心里面还寻思着，这个电话，究竟能不能打通呢，现在青丘接通电话之后，段轻眉先是松了口气，然后，紧跟着探口气说道：“你真是自带招黑招热体质，既然你没有事儿，那说明外界的报道，是不属实的，青丘，你最好自己连上网络看看吧，现在情况，对你非常不利。”

    说完，段轻眉和青丘约定好，稍后再联络的话后，便挂断了电话，让青丘自己去看好了。

    一头雾水的青丘，先是打开了公认知名的门户网站，上面首当其冲，放在最前面的头条新闻，就是一组照片，这组照片上面拍摄的内容，正是青丘被神秘人控制住的画面。

    新闻说明解析也很有意思，前面放的是青丘的相片，来吸引公众注意力，后面的相片，则是放的按本齐名被控制的那组相片，还特意放大字体，在按本齐名相片上加了一道横线，特别标注着写道，按本齐名，岛国人，据说此次来华国，具体目的不明，根据当前得到的情报消息，这个来自岛国的按本齐名，他似乎抱有探寻机密的行为，如今，此人已被特殊部门控制住了。

    在他们两张相片下面，则是另外一副相片，这幅相片的相距拉的比较远，把青丘和按本齐名一起被控制住的画面，放到了一个对话框里面，下面是这样给简略介绍的，说是青丘之所以在这个档口出现在机场，他就是专程过来接机这个按本齐名的。

    青丘看到这些报道，他的眼睛里面，不由得冒出了阵阵火光，此刻，青丘心里面，是真有种祸从天降的无奈感觉，真是太操蛋了，这都什么事儿啊，明明挺好的一件事情，现在怎么就被弄成这样了呢？

    他一眼看到的东西，只是前面的引导文，点开头条文章正文以后，青丘是彻底愤怒了，头条文章里面，根本就没有下一步的调查取证，直接张开嘴巴胡说八道，什么按本齐名是岛国间谍，青丘在被岛国关押的那段时间，其实就已经被洗脑叛国等言论，甚至，为了加强他们这个说法，媒体文章里面，还给列出了几个属实例子，来证明他们的结论没错。

    例如，青丘从岛国回来后，他的凤凰漫画社里面，就多出来了两个岛国漫画家，虽然宫本四十和小洁由美子的漫画家身份，非常好证实，但同样没有谁能证明，这两个岛国漫画家，除了漫画创作这个工作之外，他们暗地里，有没有干其他见不得人勾当的任务呢？

    再加上，这才没过去多久，青丘又现身机场，这是又亲自去接了一个岛国人士，至于这个岛国人士的身份，就十分有意思了，广大的网民们，他们简直无所不能。

    很快就有神通广大者，把按本齐名在岛国时候的履历资料，给放到了网上，当他们看到，按本齐名先前的工作，竟然是一个岛国警务人员的时候，就连那些原本支持青丘的铁粉们，此刻也不由的生出了动摇心思。

    这个消息，看起来实在是太劲爆了，仿佛这个世界，突然都跟着变天了似得，现在，青丘那两条最新的微博下面，涌进了无数谩骂的围观群众。

    没有人寻求真相，都是发出谩骂声音的，什么难听骂什么，仿佛青丘真的做了什么十恶不赦的坏事儿似得。

    看着这些评论，看着满世界都是关于这些东西的报道，青丘脸上泛起了青筋，他心里很愤怒，从这个事情里面，青丘突然嗅到了一股阴谋的味道。

    仿佛他现在经历的这一切，正被一只幕后黑手，肆意摆弄一般，青丘非常不喜欢这种感觉，好在他以前留下过皇冷颜的电话，青丘心里在想，这一切，是不是皇冷颜主导完成的，如果是这样的话，那青丘心里面，就真没什么好说的了。

    现在，青丘找到皇冷颜的电话号码拨了过去，他想要第一时间确认这个事情，看看跟皇冷颜有没有关系？

    对于皇冷颜，青丘心里面，其实严格说起来，并没有多少恶感的，唯一不满意的地方，还是关于他妹妹青凰这个事情，至于其他的，青丘心里面甚至还有些欣赏这个性格与众不同的女人，但是现在，前脚他在机场接机按本齐名，后脚就被皇冷颜的人控制住，还专门进行了分开审讯，现在更是爆出了这样的新闻，青丘心里如果不发怒，那他就真是一块儿木头了。

    “喂，青丘？我知道你打电话要说什么事情，第一，这个事儿，不是我安排的，第二，我们部门人员，已经介入到了这个事情当中，目前舆论，也会很快控制下来，你那边如果没其他什么事儿的话，就先安静下来等消息吧。”皇冷颜的声音，从电话听筒里面传了过来，虽然十分悦耳好听，但却显得十分冰冷，很显然，皇冷颜对这个爆出来的新闻，心里面也是十分不满意，这会儿正跟下属工作人员，暴怒发脾气呢。

    不仅是青丘心里冒出这种阴谋算计的感觉，皇冷颜心里面，这种被算计的感觉更明显，她的工作就是干这行的，看到一个人或者一件事情，心里下意识的就会往阴暗的一面想象，在青丘这个电话，还没有打过来之前，皇冷颜正跟属下人发脾气并且布置任务呢，这个事情不能姑息，一定要查。

《重生之大动漫家》最新章节 第416章法律程序

    除了这个事儿，青丘还真没有其他事情，听到皇冷颜这样说，青丘张了张嘴巴，他是真的有心想要问上一句，名誉损失，能不能来点赔偿？

    但青丘想了想，终归还是没好意思问出来，他没有多说什么废话，直接挂断了电话，然后，青丘就开始坐在办公椅上发呆。

    “怎么了，青丘君？发生什么不好的事情了吗？”看到青丘在接了一个电话，然后抱着手机浏览了一些东西后，突然表现的这么异常，按本齐名心里面有些担心，不由得开口，关心的询问青丘，是不是遇到了什么事情。

    青丘叹了口气，没有隐瞒按本齐名，他苦笑着点了点头，道：“齐名兄，现在我心里，还真有一种好事多磨的感觉，我们两个上媒体头条报道了，现在网络上，但凡关注这个事情的吃瓜群众，他们几乎是发声谩骂我的。”

    按本齐名听到青丘这样说，他急忙拿出自己的手机，打开了他以前经常逛的一些华国网页，因为按本齐名自学华国语言的缘故，对于华国文字，他基本上能正常朗读下来了，倒也不存在不认识字的状况出现。

    很快，按本齐名就看明白发生了什么事情，他的脸上，也流露出来了愤怒的神色，道：“青丘君，这是诽谤，绝对是无耻的诽谤，这些乱传谣言的人，我们一定不能放过他们，这些人的行为，对于您的名声，已经起到了非常严重的侵犯作用，所以，这个事情，我们一定不能姑息，必须通过法律手段，解决这个事情。”

    青丘点点头，按本齐名说的没错，现在这个事情，跟前段时间，满世界宣传的抄袭事件，在本质上就有极大的不同之处，这两者，根本就是两码事儿，前段时间那个事情，为了能起到最好的效果，青丘只能选择隐忍。

    但眼下这个事情，青丘就不能装一个睁眼瞎，什么都没看到的态度，来处理这个事情了。通过前世今生，对于华国，青丘心里面，有一股发自心底的民族尊崇感，他深深的为自己是一个华国人，而骄傲自豪。

    青丘也十分爱国，虽然他现在跟不少岛国人，有合作举动，但青丘知道，他是一个理智的爱国者，和那些一言不发，就愤怒抵制的愤青国人不同，青丘心里面，真正抵制的是另外一部分，有特别目的和想法的岛国人，至于其他的岛国人，他们其实真不能算是坏人，例如现在跟他打交道的织田熊二，在他手下工作的宫本四十和小洁由美子，以及刚刚从岛国赶过来，投奔他的按本齐名。

    在青丘看来，他接触的这几个岛国人，心地就并不坏，甚至他们身上的某些品质，还让青丘暗暗心折呢，不说别的，就单拿一个青丘自己看的事情来说事儿，青丘自己就不止一次看的，宫本四十、小洁由美子，他们在公共场所用餐的时候，从来都不会大声说话，而是慢声细语，营造出一个属于自己的小世界。

    他们这样做的原因很简单，就是不想因为自己的大声说话，而给别人带来麻烦，而且青丘还注意到，每当吃类似自助餐这样食物的时候，宫本四十和小洁由美子，他们两个走在一起的时候，永远都是一前一后，即便其他人乱成一锅粥，他们也不会改变自己的队形。

    其实这些小细节和小举动当中，就足以凸现出来，岛国这个国家，某些方面，做的确实不错，青丘认为，这些好的，值得提倡的东西，国人压根用不着盲目抵制，应该拿过来借鉴，使用，只有这样，才是发展的正确道路。

    当然了，以上这些内容，好像略微有些无关，但这是一个事实问题，青丘心里面，冒出这些想法的同时，他的脑子正在飞速转动，盘算这个声音，他该怎么发，才能达到一个最好的效果，现在外界的人看青丘，用的绝对不是普通眼睛，而是人人自带一个放大镜，只要青丘有一个字，有一个标点符号，使用的有问题了，那么，以现在的状况，估计很快就会引来其他各种各样的歧义传闻。

    在前世的时候，青丘经常能看到，某某公众人物抑郁了还是怎么样的，社会舆论如何如何可怕了什么的，那时候，青丘自己没有达到这么一个高度，心里还有些不能理解，把这个事情，想象的很轻松，觉得没什么大不了的。

    反正那些人就算再怎么谩骂，自己身上貌似也少不了一块肉，更不会被他们骂死，这又能怎么样呢，但是现在，当这个事情，真的降临到自己的身上，青丘这才发现，他以前的想法，是多么的简单和幼稚，青丘发现，这些言论，有时候是真能逼死人的。

    本来，按照青丘刚开始的想法，他对于这个事情，本来是决定通过一个新闻发布会，或者电视媒体直播类的平台，来严正声明这一点的，但是想了想，现在他的微博，所受到的关注度，可比这些东西强多了，每天也不知道有多少人，闲的无聊，专门盯着他的微博看呢，所以青丘决定，这个声明，他还是通过微博来进行发声好了。

    在做出这个决定以后，青丘并没有自己擅自发声什么的，按本齐名说的没错，这么恶劣的侵权事件，是必须要走法律程序的，只有通过法律，才能为自己证明，并且获得应该获得的损失赔偿费用。

    在律法方面，段轻眉绝对是专家级别的人物，何况，青丘和段轻眉刚刚才通过电话，他知道段轻眉给自己打这个电话过来，想要说的，应该就是这个事情。

    青丘把这些事情搞清楚了以后，他心里做出了决定，第一时间拨通了段轻眉的电话，在电话里，青丘语气愤怒的说道：“老师，这个事情，纯粹污蔑诽谤，我很生气，我要告他们！”

《重生之大动漫家》最新章节 第417章漫画同人产品

    “既然你是冤枉的，那告他们，肯定是告的，当务之急，是你怎么对大众发声，这件事儿的影响，实在太大，那些不明真相的围观群众们，他们在媒体的恶意引导下，恨不得直接把你这个人毁了”段轻眉也很头疼，那会儿，挂断和青丘的通话后，她几乎什么事儿都没有做，就一直在浏览各大门户网站上面，关于青丘的报道。

    要不然段轻眉说青丘自带热搜体呢，她注意看了一下，基本上每条报道，但凡和青丘扯上关系的，下面评论数目，至少在三百条以上，而且其中百分之九十左右的评论，都是鄙视谩骂青丘的评论。

    由此可见，在当下，青丘的知名度和影响力，已经在不知不觉间，变得多么深入了，就算一些从来不看漫画的人，随着最近这些媒体报道的狂轰滥炸，也都渐渐的知道了青丘这个人。没办法啊，到处都在提这个人，到处都在骂，他们又不是瞎子聋子，想不知道都难。

    “老师，我就是想在发声这一块儿，想跟您商量商量，这一次，我想从微博发出公告，最好是那种带有法律文件的公示类公告，用坚定的事实，来表明我们这方的坚定态度。”

    青丘心里面，有了大致想法，但中间一些，关乎法律方面尝试细节，以及措辞方面需要注意的事项，这是他打算和段轻眉探讨的东西。

    “这样吧青丘，这个事情，电话里一时说不清，我们出来见个面，见面聊吧。”段轻眉在电话里这样对青丘说道。

    “行，还是那间咖啡馆，老师，您想喝什么口味的，我待会儿过去，直接给您点了吧。”

    二十分钟以后，坐在咖啡店里的青丘，终于看到了段轻眉的车子，开进了停车场。段轻眉手上提着公文包，走进了咖啡馆。

    两人一边喝着东西，一边核对着，敲定这方面的细节，虽然青丘打算发表的字数不多，但他现在受到的关注度，实在太高了，青丘发布的内容，肯定会被无数网民，用超级放大镜看的，措辞稍有不当，就会引发出各种不利的歧义，因此，在敲定这个事情上面，青丘和段轻眉两个人，一字一句敲定，着实下了一番心思。

    商量妥当这个事情，青丘苦笑一声，道：“老师，谢谢你，这个时候，有您在我身边帮助我，对我来说，真是坚强的后盾啊。”

    “只是，霞姐和冰莹姐她们两个这边，您先帮我跟她们应付一下？还是我自己跟她们说呢，哎，刚跟她们信誓旦旦的保证了，我会扭转局面的，结果，现在又出了这档子事儿”青丘自己都有些不好意思给她们打这个电话了，看着段轻眉，脸色犯难的问道。

    段轻眉摇了摇头，道：“她们两个的事情，不用着急，反正都是自己人，不过，这个电话，我肯定是不能打的，这个事情在你身上，必须由你亲自跟她们说，这个时候，作为一个男人，同时还是一个事情的当事人，青丘，你是万万不能选择逃避的。”

    青丘点点头，道：“老师，我明白了，这个电话，就我来打吧，反正抬头缩头都是一刀，这个电话，不打还不行，要是我不给她们解释，等她们主动打过电话询问的话，那事情就真的变糟糕了。”青丘下定这个决心的时候，心里着实有些难堪，现在，他的心里面，是真有一种，不知道该怎么面对王霞和沈冰莹的感觉。

    和段轻眉告别以后，青丘回到凤凰漫画社，做的第一件事儿，并不是给王霞和沈冰莹打电话，解释这个事情，他是先登陆了自己的微博，手上拿着刚才和段轻眉敲定好的声明策略，在给沈冰莹她们打电话之前，青丘决定先把这个声明放出来，这个事情，刻不容缓。

    登陆自己的微博以后，看着陡然狂增的评论数量，青丘心里面，悄悄的吁了口气，他自己都有些莫名其妙，怎么他现在所受到的关注度，莫名其妙的就这么大了呢？这些人流量，在前世的时候，几乎能和一些人气明星相提并论了，这实在是太夸张了。

    青丘非常明智的没有去翻看那些评论，光是首页上出现的一些评论内容，就让青丘没勇气继续看下去了，十条里面，有九条半，就是针对他，发出谩骂声音的，翻看这种评论，根本就是给自己找堵。

    前世的时候，青丘看到时不时有报道上出现，某某明星，经不住舆论压力，被迫关闭微博评论什么的，那时候，青丘还对此嗤之以鼻，毛的经受不住舆论压力，他们干的工作，就是让舆论来消遣的，如果真经受不住压力，那就干脆不要进入这行，这是明目张胆的炒作，这是博取大众同情

    可是现在，当这个事情，真切的发生在他身上的时候，青丘乖乖的闭上嘴巴了，他如今是亲身体会到了舆论压力的可怕程度，虽然隔着一个电脑屏幕，但青丘心里面，却是生出了一股山雨欲来风满楼的压迫感觉，不对，貌似用黑云压城城欲摧来形容，好像更贴切一些。

    青丘和段轻眉商量好的策略，是分两步走，第一步，发出声名，第二步，晒坚定决心的证物，而此时，青丘登陆微博，他准备先按照第一步商定好的东西，来进行发表。

    对比着早就在纸张上面，提前写好的东西，青丘一个字一个字的写道：“严重声名，第一，纯属污蔑，第二，已经启动法律程序，第三，明天同一时间见。”

    就这么三条，简单明了，但把青丘心里面，想要表达的内容，都涵盖到里面去了，另外，也把青丘心里面的那股坚定态度，也一并表达出来了。

    他和段轻眉分工倒是很明确，青丘在这边微博上，第一时间发出自己声音的时候，另外一边，段轻眉已经来到了法院。

    第418章反水

    发完这条微博，青丘果断的退了出去，他知道，以他现在的热度，这条微博，肯定会在最短的时间内，迅速传播出去。

    并且会引起围观群众们的热议，剩下的事情，就让那些围观群众们去热议好了，青丘不打算跟他们黏在一起，看他们议论什么东西了，青丘心里猜测，以现在网络上，关于他的一些舆论风向，十有八九没什么好的评论，估计还是谩骂居多，所以，青丘非常明智的不去看这个东西了。

    发出自己的声音和态度以后，青丘并没有马上给王霞和沈冰莹打电话，他在这里耍了一个小心机，他知道，现在王霞和沈冰莹等人，对于自己这边，肯定是格外关注的，自己微博出声了，她们也肯定会在第一时间，收到这个讯息，所以，先让她们两个消化一番好了。

    在等待的过程当中，青丘的电话，倒是先响了起来，青丘愣了一下，看到电话来电显示上的名字以后，青丘的脸色，略微出现了某些微妙变化，这个电话，是从老家那边打过来的。

    “有什么事儿吗？怎么想起这个时候给我打电话啊？”青丘接通电话以后，尽量用一副平静的语气，这样说道，给他打电话的人，不是别人，正是他在老家那边的合作者，王鼎实。

    青丘又不傻，王鼎实这个时候给他打电话，还能有什么好事儿呢？前几天，他陷入不良舆论风向的时候，王鼎实虽然没有在电话里面，跟他求证什么东西，但他可是直接用现实动作，隐隐表明了他对这个事情的态度。

    在漫画同人产品生产这么紧张的时段，王鼎实竟然不经过他的同意，就擅自接了另外一单活儿，把工厂的生产精力动力，分了一半出去，这让青丘这边的生产任务，顿时变得更加吃紧了。

    那几天，青丘从漫画同人产品生产总负责人那里，听到这个消息后，青丘当时给出来的反应，就是想马上第一时间给王鼎实打电话，求证这个事情，另外询问一下，他究竟是什么意思，但想了想，青丘最终还是没有给王鼎实打这个电话，因为他觉得，生意归生意，私下里，他和王鼎实的私交摆在那里，毕竟，他们中间还有一个王龙钦。

    但是现在，看到王鼎实这个时候，把这个电话再给自己打过来额时候，青丘心里面不由得悄悄叹息了一声，他知道，王鼎实那边，最终还是商人秉性占据了上风，这个电话，十有八九不会是什么好消息。

    “那个青丘老板啊，最近关于你的传闻，可是有些多啊。”王鼎实那边，似乎也有些不太好开口，他干咳了两声，打了个哈哈，这样说道。

    青丘笑道：“都是一些小风波，起不了什么决定性作用，王叔，您给我打电话，是有什么事情吗？”

    “我就是关心一下你，从新闻报道上，看见你被逮捕了，也不知道这个消息，是真还是假，这不，一来打个电话，想跟你确认一下，看看你是不是遇到什么事儿了，如果需要帮忙的话，咱都不是外人，尽管开口，二来，我之所以给青丘老板打这个电话，其实是因为有件事情，想要跟青丘老板商量一下的。”

    王鼎实在说这番话的时候，他心里面，其实是有些不好意思的，但没办法，他弄一个厂子，肯定是要赚钱的，他又不是脑袋抽抽了，看着这个东西有风险，还要硬着头皮上啊。

    “什么事儿呢？”青丘听到王鼎实这样说，他的心里面，直接冒出了四个字，虚情假意。在青丘以往的印象当中，王鼎实带给他的感觉，跟虚情假意绝对沾不上边，不然的话，青丘也不会跟王鼎实之间，有这样密切而又深入的合作了。

    王鼎实又干咳两声，这才对青丘说道：“是这样的，青丘老板，我有个朋友，是搞钢材加工的，最近，他有一批钢材，需要那个成品加工，由于各种原因，准备在我的厂子里，完成这个事项，目前，机器都已经定好了，正在运送的路上，所以”

    “王老板，你的厂子，想要追加什么生产线路，这个东西，并不需要跟我汇报。”青丘心里面，窜出了火气，果然啊，王鼎实在这个档口，给他打这个电话，果然没什么好心思，他这不是诚心逼自己吗？

    “我当然知道，这个事情不需要跟青丘老板您汇报了，只是，这样一来，我的厂子里面，生产力肯定是要吃紧的，如果实在招不到人的话，就只能想办法从其他生产线上，抽取工人过来了，所以，我这么说，青丘老板应该能听明白，我要表达的意思，是什么了吧？”

    把话说到这里，王鼎实长长的嘘了一口气的同时，心里面也索性光棍了，这反正是他心里面的真实想法，按理说，这个电话，他就算不给青丘打，也没什么打紧的，但他王鼎实还念着旧情，主动把这个事情，告诉青丘了，在王鼎实看来，这个事情，他做的已经很仁义了。

    “王老板，我们之间，好像有合作协议的”青丘眉头皱了起来，他早在一个月前，就跟王鼎实靠实好自己想要弄漫画同人产品的事儿了，而且，这个想法，通过第一波产品出线后，也正式提上了章程，但是，王鼎实却要中途变卦，这个事情，让青丘一时间，有些难以接受，所以，青丘隐晦的提醒了王鼎实一句，他们之间，还有协议这么一回事儿。

    “我知道啊，我们之间是有协议，但没有合同啊，青丘老板，大家都是做生意的，做事情，一定要专业，在商言商，我们之间没有签订有效的合同，只是口头协议了一些东西，这没有保障的事情，和有保障的事情，又怎么能相提并论呢？我也是要养家糊口的人，手底下有大把人要跟着我吃饭，体谅下吧。”

《重生之大动漫家》最新章节 第418章反水

    发完这条微博，青丘果断的退了出去，他知道，以他现在的热度，这条微博，肯定会在最短的时间内，迅速传播出去。

    并且会引起围观群众们的热议，剩下的事情，就让那些围观群众们去热议好了，青丘不打算跟他们黏在一起，看他们议论什么东西了，青丘心里猜测，以现在网络上，关于他的一些舆论风向，十有八九没什么好的评论，估计还是谩骂居多，所以，青丘非常明智的不去看这个东西了。

    发出自己的声音和态度以后，青丘并没有马上给王霞和沈冰莹打电话，他在这里耍了一个小心机，他知道，现在王霞和沈冰莹等人，对于自己这边，肯定是格外关注的，自己微博出声了，她们也肯定会在第一时间，收到这个讯息，所以，先让她们两个消化一番好了。

    在等待的过程当中，青丘的电话，倒是先响了起来，青丘愣了一下，看到电话来电显示上的名字以后，青丘的脸色，略微出现了某些微妙变化，这个电话，是从老家那边打过来的。

    “有什么事儿吗？怎么想起这个时候给我打电话啊？”青丘接通电话以后，尽量用一副平静的语气，这样说道，给他打电话的人，不是别人，正是他在老家那边的合作者，王鼎实。

    青丘又不傻，王鼎实这个时候给他打电话，还能有什么好事儿呢？前几天，他陷入不良舆论风向的时候，王鼎实虽然没有在电话里面，跟他求证什么东西，但他可是直接用现实动作，隐隐表明了他对这个事情的态度。

    在漫画同人产品生产这么紧张的时段，王鼎实竟然不经过他的同意，就擅自接了另外一单活儿，把工厂的生产精力动力，分了一半出去，这让青丘这边的生产任务，顿时变得更加吃紧了。

    那几天，青丘从漫画同人产品生产总负责人那里，听到这个消息后，青丘当时给出来的反应，就是想马上第一时间给王鼎实打电话，求证这个事情，另外询问一下，他究竟是什么意思，但想了想，青丘最终还是没有给王鼎实打这个电话，因为他觉得，生意归生意，私下里，他和王鼎实的私交摆在那里，毕竟，他们中间还有一个王龙钦。

    但是现在，看到王鼎实这个时候，把这个电话再给自己打过来额时候，青丘心里面不由得悄悄叹息了一声，他知道，王鼎实那边，最终还是商人秉性占据了上风，这个电话，十有八九不会是什么好消息。

    “那个青丘老板啊，最近关于你的传闻，可是有些多啊。”王鼎实那边，似乎也有些不太好开口，他干咳了两声，打了个哈哈，这样说道。

    青丘笑道：“都是一些小风波，起不了什么决定性作用，王叔，您给我打电话，是有什么事情吗？”

    “我就是关心一下你，从新闻报道上，看见你被逮捕了，也不知道这个消息，是真还是假，这不，一来打个电话，想跟你确认一下，看看你是不是遇到什么事儿了，如果需要帮忙的话，咱都不是外人，尽管开口，二来，我之所以给青丘老板打这个电话，其实是因为有件事情，想要跟青丘老板商量一下的。”

    王鼎实在说这番话的时候，他心里面，其实是有些不好意思的，但没办法，他弄一个厂子，肯定是要赚钱的，他又不是脑袋抽抽了，看着这个东西有风险，还要硬着头皮上啊。

    “什么事儿呢？”青丘听到王鼎实这样说，他的心里面，直接冒出了四个字，虚情假意。在青丘以往的印象当中，王鼎实带给他的感觉，跟虚情假意绝对沾不上边，不然的话，青丘也不会跟王鼎实之间，有这样密切而又深入的合作了。

    王鼎实又干咳两声，这才对青丘说道：“是这样的，青丘老板，我有个朋友，是搞钢材加工的，最近，他有一批钢材，需要那个成品加工，由于各种原因，准备在我的厂子里，完成这个事项，目前，机器都已经定好了，正在运送的路上，所以”

    “王老板，你的厂子，想要追加什么生产线路，这个东西，并不需要跟我汇报。”青丘心里面，窜出了火气，果然啊，王鼎实在这个档口，给他打这个电话，果然没什么好心思，他这不是诚心逼自己吗？

    “我当然知道，这个事情不需要跟青丘老板您汇报了，只是，这样一来，我的厂子里面，生产力肯定是要吃紧的，如果实在招不到人的话，就只能想办法从其他生产线上，抽取工人过来了，所以，我这么说，青丘老板应该能听明白，我要表达的意思，是什么了吧？”

    把话说到这里，王鼎实长长的嘘了一口气的同时，心里面也索性光棍了，这反正是他心里面的真实想法，按理说，这个电话，他就算不给青丘打，也没什么打紧的，但他王鼎实还念着旧情，主动把这个事情，告诉青丘了，在王鼎实看来，这个事情，他做的已经很仁义了。

    “王老板，我们之间，好像有合作协议的”青丘眉头皱了起来，他早在一个月前，就跟王鼎实靠实好自己想要弄漫画同人产品的事儿了，而且，这个想法，通过第一波产品出线后，也正式提上了章程，但是，王鼎实却要中途变卦，这个事情，让青丘一时间，有些难以接受，所以，青丘隐晦的提醒了王鼎实一句，他们之间，还有协议这么一回事儿。

    “我知道啊，我们之间是有协议，但没有合同啊，青丘老板，大家都是做生意的，做事情，一定要专业，在商言商，我们之间没有签订有效的合同，只是口头协议了一些东西，这没有保障的事情，和有保障的事情，又怎么能相提并论呢？我也是要养家糊口的人，手底下有大把人要跟着我吃饭，体谅下吧。”

《重生之大动漫家》最新章节 第419章保证金

    青丘深深吸了一口气，道：“王老板，漫画同人产品这个事情，对我非常重要，您就明说吧，究竟怎么样，您才能保证按时按量的完成我交代给您的生产任务？”

    从王鼎实的话语里面，青丘是真切的体会到了，什么叫人情冷暖，不过，在这个时候，青丘也没有什么心思，跟王鼎实多说废话了，既然他要在商言商，那自己就和他谈论商场上的事情好了，商场就是利益场，典型利字开头，从人情，从君子口头协议上，既然说不通，那就拿钱说话好了。

    现在，关于蓝猫这部漫画，所衍生出来的一些同人产品，王鼎实那边，场子里面出来的产品，青丘已经看过了，他十分满意，虽然王鼎实这个时候，给他出现了幺蛾子，但青丘现在，其实也是被逼住了，他时间紧凑，没办法跟王鼎实耗，至于抛开王鼎实，找另外一家厂子合作，这个更不靠谱，所以，青丘心里面，虽然生气归生气，但他还是把自己心头的火气，给硬生生压了下去，耐着性子，用王鼎实能接受的方式，跟他谈论这个事情。

    听到青丘这样问，王鼎实那边，稍微沉默了一下，他这才对青丘说道：“实话实说吧青丘老板，我这边，厂子里面全力生产您的这些同人产品，产线实在太过于集中了，尤其最近这段时间，市面上又都冒出来了各种各样关于您的事情，还大多数是不好倾向的，这个产品，我们厂子可以继续帮您生产，但，您得出一笔保障金，不然的话，这个事儿，我也没办法。”

    “王老板，你觉得这个保证金，大概多少合适呢？”青丘现在，脸上已经没什么表情了，他心里面的怒气，其实已经有些压抑不住了，但青丘并没有发作出来，因为他的心里，在不断地对自己说，这是唯一的办法了，你已经没有别的路做选择了！

    正是这股让人有些绝望的念头，支撑着青丘，没有让他对王鼎实发脾气还是怎么样的，青丘用非常平静的语气，跟王鼎实交流这个事情，同时，在青丘的心里面，他已经暗暗下定决心，以后，一定弄一个专属于自己的厂子，绝对不能在受这种冤枉气了。

    “五十万吧，这是最少的数目了，想必青丘老板自己也知道，这个数字，从您生产的同人产品数量上来说，我要的真不多。”王鼎实迟疑了一会儿，给出了青丘一个数字。

    青丘再次深深吸了一口气，他差点没当场气的笑了出来，五十万的保证金，一共不到一百万的产品费用

    “好吧，待会儿我给您把钱转过去，另外，我想我们之间，现在需要拟定一个正规的合同了，对于合同拟定条款意向，您有没有特别的建议？如果没有的话，待会儿我转钱的时候，把这个合同一并给你发过去，怎么样？”

    如果是以前，青丘绝对不会用这么一副陌生语气，跟王鼎实说话的，但是现在，他青丘所认定的，和王鼎实那种熟络关系，似乎随着王鼎实打过来这个电话，以及说的这番话，一下子都给破灭掉了，这是青丘自己都没办法控制的一种情绪。

    这个事情的解决方案，最终商量妥当以后，青丘挂断电话，坐在办公椅上，他的心情，很糟糕，这种在利益面前，破坏情感关系的做法，让青丘心里，非常难以接受。

    在青丘看来，钱财利益这些东西，终归是外物，但总有些人，把这些东西，看的比命都重要，坐着发了一会儿呆，青丘摸出电话，找到王霞的电话，先给她拨打了过去。

    电话接通以后，虽然只是喂了一声，但青丘还是敏感的听出来了，王霞的语气，实在不算太好，估计这会儿，她的心里面，正在恼火吧。

    “网络上面，关于我的这些传闻，都是污蔑，这个事情，我会尽快解决的，希望没有对您造成困扰，如果对您造成困扰了，在这里，我跟您道歉，对不起，霞姐。”青丘没有多说其他废话，直接开门见山，把他心里想要表达的意思，一五一十的跟王霞说了，反正他就是要用这个态度，明确的告诉王霞，在这个事情上，他问心无愧，没什么好心虚的。

    王霞那边，听了青丘说的话，她没有马上开口说话，估计是在组织语言吧，过了一会儿，王霞的声音传了过了，她道：“青丘，我想关于这个合作，按照我们当初签订好的风险条款，现在，我们是时候启动风险条款当中的内容了”

    青丘叹了一口气，道：“好吧霞姐，您打算要多少钱？”

    说这句话的时候，青丘的语气，还算平静，因为有前面王鼎实的电话做铺垫，这会儿，对于这种事情，青丘心里面，已经能理解了，墙倒众人推也罢，情感经历不起考验也好，这些都没关系，人生就是这样，并不是事事如意，也永远不会按照你想当然的那样来过。

    “青丘，请注意你的用词，我不是在问你要钱，我只是按照我们当初拟定出来的协定条款，在合适的时候，推动适当的运行步骤，事实上，现在因为你，确实让我们之间的合作，陷入了各种各样的不利风险局当中，所以，按照我们的这个风险条款，你们那边，现在需要出示一些保证金”

    “这个保证金，您打算要多少呢，霞姐？”青丘打断了王霞的长篇大论，直接开口问道。

    “在说具体数字之前，我们需要先签订另外一个合约，这样吧青丘，你现在有空没，如果不忙的话，我们见面详细聊一下这个问题。”王霞似乎意识到了青丘的语气，有些不太对，这些天的接触，她心里面，也是真的把青丘当成了好朋友，好弟弟，在她心里面，她还真不希望因为这个事情，而失去了青丘这个朋友。

《重生之大动漫家》最新章节 第420章自省

    听到王霞这样说，青丘心里面冒出来的第一个想法，是想拒绝的，他这会儿心情很不好，同时，青丘心里还隐隐的有些抵触情节，但青丘并没有直接把自己心里面第一个冒出来的想法表示出来，他沉默了一下，对王霞说道：“好的霞姐，地方你决定，我待会儿忙完赶过去。”

    王霞似乎察觉到了青丘给出来的反应，虽然刚开始王霞说的很强硬，但她做出那样的决定，可不是说要针对青丘还是怎么样的，她完全是公事公办，并不存在私人恩怨。

    更何况，如果要提私人恩怨的话，王霞怎么的，也不会让青丘受了委屈啊，可是，她就是这么一个公私分明的人，没办法改变，这就是她的性格特色。

    所以，虽然王霞在敏感的察觉到，青丘这边表现出来的情绪态度以后，她的心里，虽然同样不好受，但却并没有因为自己不好受，而给出什么对于青丘有利的承诺，王霞也是略微犹豫了一下，这才对青丘勉强笑了一声，说道：“这样吧青丘，你们凤凰漫画社附近的那个咖啡馆挺不错的，我们待会儿就在那里碰面吧，怎么样？”

    青丘不由愣了一下，这个情形，他怎么感觉和那天有些熟悉呢，那天约沈冰莹的时候，就是这样，连着进了两次咖啡馆，让那个咖啡馆的服务生，看青丘的时候，直接表露出一副惊为天人的神态。

    今天要是再去的话青丘不由得苦笑了一声，点点头，道：“好啊，就听您的，我们待会儿咖啡馆见吧。”

    挂断电话后，青丘再次坐在自己的办公椅上，开启发呆模式了，接了一个电话，然后又打了一个电话，结果貌似差不多，消息都不太好，弄得青丘的心情，现在也跟着变得很糟糕。

    在很多时候，青丘其实都是一个非常感性的人，他不愿意把朋友关系，处理的特别糟糕，如果是青丘认定的朋友，他希望双方能以情谊为重。

    但是现在，被青丘认可的两个人，都是表现出来了以金钱利益为首要原则，虽然说起来，王霞这边的性质，好像略微有些不同，可也就是略微不同罢了，最后的解决方案，还是得拿金钱衡量，这让青丘心里，感觉有些受伤。

    青丘有些烦乱的叹了一口气，他看了眼办公桌上的创作稿纸，却是实在提不起什么心思构思创作，主要也是没时间的缘故，跟刚才和段轻眉相约时候的心情不一样，此刻青丘对那家咖啡馆，突然生出了抵触心理。

    或许说的更贴切一些，并不是青丘对咖啡馆心生抵触，而是青丘心里面，对于邀约他去咖啡馆的人，生出了抵触心思，当王霞接二连三的对他说这种话，并且不止一次的表现出这种态度以后，青丘心里就明白了，以后，就算他想把王霞当成知心朋友知心姐姐，也难了，因为上次的事情，还有今天的通话，都像一根刺似得，深深的扎进了青丘的心里，这根刺扎的是这么深，深的让青丘想拔，都拔不出来。

    尽管青丘心里面，有些不想过去赴约，但是，既然他答应了王霞，总不能失约吧？

    收拾了一下心情，半个小时后，青丘磨磨蹭蹭的来到了咖啡馆，此时，王霞已经赶过来了，并且订好了位子，不仅如此，她还非常热情的，帮青丘点好了饮品。

    “不知道你喜欢什么口味的，我就按照自己喜欢的口味，给你也照着点了一份，你品尝一下，说不定，喝了以后，你也会喜欢上这种味道呢。”王霞看着青丘赶过来，脸上露出了一个笑容，显得很热情的样子。

    只是，王霞即便表现出来了过分的热情，但青丘的心里面，已经生出了抵触心思，这个共鸣，他也是没办法体会到的，青丘点点头，从公文包里，掏出他在办公室拟定好的文本，道：“霞姐，您先看一下，这是我拟定出来的启动文本协议，上面有一些我自己罗列出来的条款，如果有哪个方面，您觉得不满意的话，可以随时提出来，我们共同商讨决定，争取达到让双方都满意的地步。”青丘说着，把文本方案推到了王霞面前。

    王霞看着青丘这个动作，听到青丘说话时候的尊敬语气，她脸上的热情笑容，不由得停滞了一下，同时，她的脸色，也跟着略微发生了一些变化。

    王霞用她那双标志性的大眼睛，直勾勾盯着青丘看着，并没有马上去翻动青丘推过来的文本方案，就这么盯着青丘看了好一会儿，王霞这才轻轻的叹了一口气，问青丘道：“青丘，是不是我的举动，伤害到了你？”

    “没有，怎么会呢，我们又不是小孩子，该谈正事儿的时候，自然要以正事儿为主。”青丘勉强笑了一下，这个时候，他心里面对于王霞，突然有些不知名的畏惧情绪，青丘发现，他竟然不敢抬头，跟王霞对视。

    这个想法，让青丘自己都觉得诧异无比，当他违背自己心里面的想法，说出这番话的时候，青丘心里面，其实就已经跟着认同了一个观点，那就是，王霞的做法，从某方面来说，其实并没有错，因为大家，确实都已经是成年人了，是成年人，就要对自己的行为，有所约束，否则的话，就是一个披着成年人外衣的孩子。

    青丘必须承认，在这方面，他确实是一个不太成熟的孩子，因为他是搞漫画创作的，而漫画创作这个工作，其实初步的受众人员，说白了，就是给孩子提供精神食量，和孩子交流，自然要保留心中的那份纯真，如果从这方面说的话，青丘其实也没错。

    只是，他和王霞之间，所站立的角度，有极大的不同之处，这就导致了，他们两个，在处理事情的时候，所采取的方法态度，也跟着有了非常大的诧异。

《重生之大动漫家》最新章节 第421章方案

    当青丘的心里面，想明白了这点以后，青丘的脸上，突然露出了一丝笑容，青丘感觉，他的内心深处，好像有某些固执的东西，也跟着跟着碎裂了。

    对于青丘来说，这是一种洗礼，这点内心对于事物的看法，并没有让青丘实质性的造成多大的改变，但对于心灵的净化，却是有着不可描述的妙用。

    至少，在这一刻，青丘觉得自己，好像变得豁达起来了，当青丘脸上露出笑容的时候，他的那些糟糕坏心情，也在这片刻时间里，充满了阳光和健康。

    “霞姐，你干嘛用这样的眼神看着我？”青丘这次敢和王霞对视了，他没有回避王霞的直视目光，就这么和王霞相互看着，这个时候，青丘的嘴角，带着一丝和煦的笑容。

    王霞突然有些失神，她突然感觉，重新抬起头的青丘，身上似乎突然出现了某些变化，但这个变化，具体是什么，王霞一时间又有些捕捉不到。

    “我就是想看看，我的行为，是不是伤害到你了，同时，也想看看，我的行为，有没有让我们之间的友谊，出现裂痕，或者是变质。”王霞一如既往的表现了她的直性子，没有拐弯抹角，把她心里面的直观想法，不加修饰的说了出来。

    青丘笑着点了点头，道：“本来确实是变质了的，但是在刚才，我突然想通了一些问题，霞姐，您也知道的，像我这样的人，平时没事儿的时候，最爱多想了，没办法，不多想的话，哪里能创作出来东西呢？”

    “好了，我们先不谈这个了，您先看下我准备的这个风险备用文案策划，如果没什么问题的话，我们就尽快按照这上面的内容，进行敲定合同工作，有问题，再商量好了，反正我接下来，该忙的事情，都已经忙的差不多了，时间倒是很充裕。”

    说完，青丘端起他这边的饮品，轻轻的抿了一口，这是纯正的苦咖啡，加了少许糖，但依旧以苦涩为主，细细品味的话，苦中又多出一丝丝甜的味道。

    品尝这个口味咖啡的时候，体会到了咖啡当中的这种感觉，青丘有些诧异的看了一眼，正在低头认真查看文案的王霞。

    在青丘心里面，一直认为王霞是那种大大咧咧的，什么都不在乎的性格，那么，根据这种性格，她喜欢喝的东西，也应该是那种提升人爽点口味儿的东西，但是，很意外，王霞喜欢的口味，却是这种苦中带甜，似乎尝尽了人间苦楚，然后用坚强乐观的笑容和态度，去面对生活当中，那一丝丝甜意似得。

    说实话，一般人品尝到咖啡以后，估计还真想不出这么多东西来，青丘发现，这个咖啡的口味，貌似还真的挺适合自己的，至少，他心里面这个喜欢多想的毛病，在品尝了这个咖啡的味道以后，就想出了许多似乎含有几分道理的东西。

    心里面冒出来这些想法，青丘并没有说出来，此刻，他在认真的打量王霞，青丘在认真打量王霞的时候，他的心里面，忍不住冒出来了一个问题，王霞，这个眼睛很大，喜欢笑的女人，她最真实的性格，真是如同她笑的时候，那么坚强，那么乐观吗？

    以青丘对于人性的思考，他觉得，这个想法，是应该打上一个问号的，有一种人，天生喜欢用笑容和乐观来处事，那是因为，她们把悲伤留给了自己独自品尝。

    那么，王霞究竟是不是这种人呢？

    青丘心里这样想着，他又细细的品尝了一口苦中带着少许甜意的咖啡，青丘突然发现，他似乎对这种充满哲理的味道，品尝的上了瘾，王霞那会儿说的没错，他确实喜欢上了这种味道，这确实是一种让人着迷的味道。

    “我看完了青丘，你想的很周到，上面该有的东西，都有了，只是，这个判定量你是不是定的有些高了？”王霞并不知道，在这瞬间功夫，青丘心里面，冒出来了这么多的想法，她认真的看了青丘提出来的各个点。

    这些点，都是针对风险出现后，所需应对的各项措施和侧重地方，青丘把这些东西，都考虑到了，考虑的非常全面，至少，王霞自己就没有从青丘准备的这个文案里面，找到什么让她可以挑踢的漏洞。

    所以，在看完以后，王霞心里面，并没有特别开心的感觉，她其实反而有些不太好受，因为这个文案策划，给王霞的感觉，就好像是一个赌气的孩子，刻意跟谁较真似得，把风险启动计划上面，所有的点，都选择了当初拟定合同时候，最高的定向比上了。

    就拿她刚才说的那个判定量，这个所谓的判定量，其实说白了，就是当初在和青丘签订合同时候，关于青丘所提供的这套漫画同人东西，究竟能为王霞的林嘉乐园，带来多大的实质性收益，双方经过协定和计算，弄出了一个大概的数额。

    而后，他们在风险启动备用项目里面，又根据各种风险意向，拟定了不同的判定数额，这个判定数额，当然没有他们正式合同上所拟定的数额高，因为这是出现风险时候的备用数额，自然要按照风险程度来计算的。

    根据好几种风险，包括天灾人祸等等，从百分之三十到百分之七十不等，而青丘，他直接把这个判定量，提到了最高限额，百分之七十这个选项上，同时，如果达不到这个限额的话，作为造成风险方的青丘，将提供一笔保障金，这笔保障金，以五十为基本数额，最高上限为二百万，到时候，在规定时间内，如果营业额，达不到判定量的数额的话，这二百万保证金，就得作为赔偿费用，赔付给王霞这边。

    当然了，如果具体营业额，在风险判定量之上的话，二百万保证金，自然重回青丘的腰包，也就不存在赔付问题了。

《重生之大动漫家》最新章节 第422章能拥抱吗？

    青丘在这两项数据上，都直接选择了最高的一项，这种看似“蛮不讲理”的大气行为，此刻，在王霞看来，她却是从中看出了一丝赌气的味道，尤其是在结合青丘和她通电话的时候，表现出来的语气神态，再加上刚刚青丘刚进咖啡馆时候，表现出来的态度，都让王霞心里面，加深了这种青丘好像在赌气的感觉。

    “青丘，这个东西，其实我们还可以商量一下，因为，根据目前所造成的风险，判定量和保证金，其实没必要这么多的”

    “霞姐，我既然提出这个方案，肯定有自己的想法，你不要多想。”青丘这会儿想通了一些东西，他的心情，也跟着变好了许多，不再像刚才那样，一肚子乱七八糟的想法了。

    其实，王霞从青丘提供的这份文案策划上面，感觉出来的东西，并没有错，因为青丘在做这个文案策划的时候，他的心里面，确实是在赌气，跟自己赌气，青丘觉得，他和王霞之间的这份友情，因为这个事情，出现了裂痕，也到了一个终点，所以，青丘为了能让自己表现的更加有理，他刻意提出了这个方案。

    他就是想用多加钱多加点的这个方案，满足一些能让他放弃这段友情，增加一些可以说服他的筹码，这才是青丘把文案策划里面的各种数据，填的那么高的缘故。

    但是现在，青丘心里面，已经想通了这些问题，也想通了关节所在，这个世上，有一些事情，确实非常奇妙，尤其是跟一些人谈事情的时候，两人面对面在一起，无论有什么矛盾，只要耐心说，用心辩解，只要不是太过极端的事情，似乎都可以很好的处理掉了。

    而另外一种情况，通过电话或者一些文字，进行片面沟通，不去碰面来协商解决的话，在大多时候，反而会造成矛盾加深的状况发生。

    针对这种情况，青丘心里就有想法，他觉得，之所以会造成这样的原因，那是因为，通过电话或者文字谈事情的时候，人的心态，有一部分是靠猜的，其实，在人靠只言片语猜测的时候，很多时候，都会下意识的融入自己的主观情绪，而人类的主观情绪，基本上是以悲观为主，这就导致了，在自己的猜想当中，会把事情直接想的恶劣化了。

    现在青丘明白了，要想把这个问题解决掉了，其实最好的办法，就是像他和王霞现在这样，满对面的坐在一起，大家有一说一，有二说二，这种程度下的交流，其实能把人自己想象的那部分，最大程度的摘除压制下去。

    青丘心里面，这会儿就在反思，他在思考，针对王鼎实这件事情，青丘究竟有没有在跟他交流的时候，表达出来过这种主观的负面想法，经过仔细思索，青丘摇头否认了，王鼎实这个事情，根本就没有允许青丘自己去思索什么内容，他直接把自己做的恶劣的一面，明目张胆的告知了青丘，这也就导致了，青丘和王鼎实之间，基本上没有什么转圜的余地了。

    以上这些想法，在青丘心里面一晃而过，他看着王霞，脸上的笑容，开始变得自信起来了，他的眼睛里面，也涌现出了某些特殊的光彩：“霞姐，如果我说，我之所以把这个风险启动方案策划点，直接提到了最高选项，是因为我对自己有信心，您觉得，我这个说法可信吗？”问完这个问题，青丘直勾勾看着王霞，他嘴角的笑容，却是愈发自信了。

    王霞没有马上回答青丘的问题，她还在睁着她那双特别灵动的大眼睛，直勾勾盯着青丘看呢，看了半天，王霞点了点头，道：“说实话，刚才不信，但是现在信了。”

    “哦？为什么这么说呢？”青丘看着王霞，故意这样问道。

    其实青丘心里面，又怎么会猜不透王霞的想法呢，现在青丘算是对王霞，有更深层次的了解了，这个看起来大大咧咧的女强人，她的骨子里，其实也是一个非常敏感的女人啊。

    看来，某些说法确实没有错，女人是水做的，有的女人，之所以会变成冰块，那是因为某些冰冷的温度，寒了她们的心，逼迫她们认为，这个世界，只有靠自己，才能得到自己想要得到的东西，才会过上自己想要过的生活，这个说法，现在看来，似乎好有道理的样子。

    王霞的心情，也突然变好了，她的那双大眼睛，真的非常漂亮，灵动的感觉，像一个漩涡似得，让人不由自主的陷入其中，“因为啊，从你身上，我突然看到了某些转变，有些时候，我这个人，也是很细腻的哦，你以为我一直都是大大咧咧的啊。”

    说着，王霞自己反而先笑了出来，青丘也跟着笑了，那种仿佛空气都要凝结的沉重感觉，随着两人的笑声传出来，也都烟消云散了。

    站在不远处的服务生，嗯，这个服务生没有变，还是上次招待青丘时候的服务生，青丘这段时间的大名，简直传的遍地都知晓了，这个咖啡馆，又距离凤凰漫画社这么近，他自然也认出了青丘。

    此刻看着开怀大笑的青丘和王霞，服务生心里一边羡慕青丘的艳福，一边暗自嘀咕，网络世界果然没什么用，那些骂声，对人家根本就没啥影响啊，瞧瞧人家，要泡妞，还是老样子，一约就约两

    为了青丘表现出来的自信，王霞没有再过多坚持什么，后续的合同拟定方案，基本上就按照青丘提供的文案，准备实施了。

    在分别的时候，王霞看着青丘，突然提出来了一个让青丘发楞的请求，她那双大眼睛，直勾勾看着青丘，问道：“青丘，我能和你拥抱一下吗？”说完，王霞本来莹白如玉的脸庞上面，突然弥漫出一丝红晕，但她没有因为羞涩，而移开目光，就这么直勾勾盯着青丘。

《重生之大动漫家》最新章节 第423章受到影响

    “啊？”青丘不由愣了一下，他没有想到，王霞突然间，会提出这么一个要求，在看王霞俏脸上，突然弥漫出来的那层红润羞涩，青丘顿时感觉手脚有些不自在了，都没处安放了。

    王霞看到青丘唯唯诺诺的啥样，噗嗤一声笑了出来，道：“开个玩笑，瞧把你吓得！想抱姐的人多了去了，才不会让你白白占这个便宜呢。”

    说完，王霞伸手指了指青丘带过来的风险启动文案策划一眼，然后心情大好的离开了。

    青丘这会儿，心跳还有些不争气的乱跳着，刚才王霞突然说的话，以及她表现出来的羞涩，着实把青丘吓了一大跳，虽然他自认为，经过这段时间的相处，跟王霞的关系，处的应该挺不错了，但看到王霞突然这样后，青丘心里面，还是有种不太自在的感觉。

    等王霞离开好一会儿了，青丘这才回过神来，虽然他在前不久，才和王霞启动了风险备用合同，对于青丘来说，这本应该是一件糟心的事情，但青丘自己突然想通以后，他的心情，此刻反而不是那么糟糕，不但如此，他的嘴角还露出来了一个舒心的微笑。

    虽然极有可能，青丘会随着这个风险备用合同的启动，可能会损失一部分钱财，但是不可否认，他得到并且挽回了一段友谊，今天和王霞的后半段对话，让青丘的心灵，充斥着一种非常放松的感觉。

    咖啡厅那个服务生，他则是满身佩服震惊的表情，时不时的盯着青丘看上两眼，如果不是一双眼睛，直勾勾盯着一个人不太礼貌的话，相信这个服务生，此刻说不定真要上下左右，好好盯着青丘看看了，这才是男人啊，服务生心里面暗自惊叹。

    青丘笑着对服务生点了点头，他这才收拾好自己的东西，转身也离开了咖啡馆，这次，青丘在走出咖啡馆几米远后，就逃出电话，找到沈冰莹的手机号码拨出去了。

    “唉哟？我们的青丘大神主动打过来电话，受宠若惊啊，青丘大神，您有什么指教啊？”电话那一头，传来了沈冰莹充满惊喜动听，而又格外调皮的声音，显然，青丘这个电话，让沈冰莹的心情非常好。

    青丘听到电话里面，传来沈冰莹这样的声音，他不由抿嘴笑了一声，道：“冰莹姐，给您打这个电话，目的很简单，就是想告诉您，我这会儿自由的很。”

    “哈哈哈，怎么，难道你还真的认为，我会相信报道上的东西是真的啊？”沈冰莹听到青丘这样说，咯咯笑了一声，道：“反正你自己看着办好了，这段时间，我在电视台的压力不小，我们领导火气比较大，另外，告诉你一个不算太好的消息，虽然我们录制的第二期节目，已经到了正常播出的时间了，但是现在，因为关于你这些，不太好的舆论，满世界流传的缘故，所以，在电视台相关领导的拍板下，这期节目，暂时还不能播出”

    “哦，”青丘应了一声，他心里暗自叹气，沈冰莹这边，还是受到影响了啊，这期节目不能正常播出，岂不是意味着下一期节目，也不能正常录制了？这东西，基本上都是一环扣一环的，青丘自己以前也出过动漫电影，虽然和录制节目有些太同，但基本原理，相差却不多。

    他心里面十分清楚，像这种提前录制好的节目，后期播放的时候，并不是说前面录制好，就没什么事儿了，在这个中间时间，还得有工作人员，专门跟进这个东西，他们要负责剪接、修饰之类的程序，可以说十分麻烦。

    “对不起冰莹姐，因为我的事情，给您添麻烦了。”沉默了一会儿，青丘主动对沈冰莹道歉，出了这样的事情，他没有其他话好说的，除了道歉之外，青丘还真没什么好给自己辩解的话语，这就像他刚才和王霞签署风险备用合同一个道理，问题都是单方面出在他的身上，不是天灾，是人祸，而且还是他单方面的人祸，正因为这个原因，青丘心里面很内疚。

    沈冰莹是个感知能力特别敏敢的人，虽然隔着电话听筒，但她似乎还是一下子感觉到了通话气氛的不大对劲，变得阴沉了的样子，作为一个主持人，最害怕的就是这种冷场情况出现了，“干嘛要道歉啊，这是明显有人挖坑给你跳，只是不知道，他们这个坑挖的有多大，如果你在机场，碰到的那群人，真是国家某个特殊部门成员的话，那这个事情，就有意思了。”

    说到这里，沈冰莹停顿了一下，又说道：“当然了，还有另外一种可能，假如说，这几个在机场控制你和你朋友的人，是那些专门想给你挖坑的人，故意做出来的一个场景，来给你们两个下套的话，那么眼下这个事情，你还真有点不太好洗白，因为没有第三方证据啊，只是你们两方各说一词”

    “是第一种情况。”沈冰莹一说，青丘就明白了，沈冰莹说这话，是什么意思了，青丘脑海里面，出现了皇冷颜的身影，他第一直觉告诉他，这个事情，皇冷颜以及她背后的神秘部门，在这个事情当中，应该和青丘一样，都是被人巧妙的利用和操纵了，而且青丘同样可以认定相信，以皇冷颜的身份和气度，她又岂会是那种跟别人一起配合，陷害自己的人？

    不说皇冷颜这个工作背后有什么特殊性，单单皇冷颜皇家人的身份，她的生日宴会上，有那么多名流主动过来道贺，就冲着这一点，青丘也相信，皇冷颜不是干这种事情的人，因为她的身份摆在这里，如果说，皇冷颜是高高在上的公主，那青丘就是俗世当中的一个普通小平民，试问，公主会无缘无故的，跟几个坏人，来演戏陷害小平民吗？

    这种事儿，压根就不可能！

《重生之大动漫家》最新章节 第424章解释清楚

    青丘想到这里，不由摇头轻轻笑了笑，他觉得，这种事情，一般只有，或者他的漫画里面，才会冒出来的情节。

    最关键的是，今天，在这个事情出来以后，青丘了解到情况以后，已经第一时间跟皇冷颜联系过了，她当时没有推诿还是什么的，而是给了自己一个非常肯定的答案，她告诉自己，这个事情，她的部门，会派人前去处理。

    “哦？这么肯定啊，你以前跟这些人接触过？”电话那边，听到青丘这样说，皇冷颜反倒是有些惊讶了，她轻咦了一声，语气惊诧的反问道。

    青丘道：“我以前和她见过，她不是那种配合别人演戏，完了还害我的人，冰莹姐，今天我在微博上面，发出来的声明，您也看到了吧，不瞒您说，现在我跟老师分头行动呢，我把这个事情的所有法律维权方面的相关事宜，都交给老师去打理了。”

    说起这个，青丘的语气，就不自觉变得严肃起来，说老实话，这会儿青丘心里面，开始愤怒了，这些报道，对他的名誉损害，实在太大了，尤其是这几天这样的敏感时刻，陡然在爆出这么一条恶意新闻，如果一个处理不好，这个新闻，简直就是那种，能一脚把青丘踢下无底深渊的关键一脚。

    所以对于这个事情，青丘的态度十分明星，绝对的零容忍，他不能放任这种事情，肆无忌惮的发生在他的身上，还是先前说的那样，这前后两次做出声明举动，一个拖延那么长时间，一个立即发生，这是因为两个事情的性质，有着本质的不同。

    “那就好，对了青丘，你去机场，真的是去接你的朋友？他真的是一个岛国人？”不知道为什么，沈冰莹突然问出了这个问题，显然，她对这个问题，倒是很关心的样子。

    这个没什么好隐瞒的，更何况，青丘行得正坐的直，他自己做过什么事情，能不能见人见光，青丘自己心里十分清楚，正所谓身正不怕影子斜，所以青丘在这段时间，几乎面对全民抹黑的情况下，他的心态，依旧还能放的很平稳，主要原因，就是因为青丘自己问心无愧。

    他并没有做过什么对不起这个国家，对不起别人，甚至让自己内心生有愧疚的事情，所以青丘并不怕黑，但是，如果有黑他的猛料出现，那好，青丘也不会惧怕，他发誓，他肯定会跟这些黑子喷子们，用最最坚定的态度，斗争到底，绝对不会姑息，就像他在电视台直播下，跑到法院，把那三十三家媒体，都告上法庭似得，从这个事情当中，就体现出来，青丘对待这个事情的态度，究竟是怎么样的了。

    青丘没做什么隐瞒，把按本齐名的情况，跟沈冰莹简要的说了一番后，他道：“我跟我朋友都没有什么问题，在机场，我们两个被分开问话了，然后进一步确认，我们都是清白的，外界流传的这个特殊部门成员，当场就把我们放了，而在今天这个事情爆出来以后，我已经第一时间和他们联系了，这个特殊部门的成员，也给了我一个肯定的说法，他们说，这个事情，他们的人会亲自跟进解决，叫我不用担心。”

    “冰莹姐，这就是关于这个事情，我这边目前了解到的大致情况了，但是，不管这个特殊部门的人，他们会怎么解决眼下这起恶意侮辱诽谤的报道事件，我反正是不会跟他们妥协的，这一次，这些孙子们，绝对不能轻易放过他们！”

    这就是青丘跟沈冰莹表达出来的态度，他不说这些东西还好，一说起来，顿时有种停不下来的感觉，同时，心里面的怒火，也好像被彻底引燃引爆似得，让青丘好不容易压抑下去的情绪，倏然扩张出来了。

    “我支持你青丘，你的决定是对的，现在我们国家的媒体行业，实在是太乱了，报道的一些东西，很多都是没有考证的不负责任报道，他们报道新闻的初衷，已经不是关心揭露以及为这个社会服务为目的了，而是单纯的为了流量，吸引大众的眼球，这伙人，实在太渣！”

    作为一个在全国都有名的主持人，这种个人主导性明显的话语，沈冰莹一般都会特意规避开的，但她现在以及把青丘当做自己人了，因此，沈冰莹在和青丘说话的时候，语气倒是十分随意，该说的，不该说的，都说出来了。

    青丘倒是没有约沈冰莹见面，沈冰莹也没有要约青丘见面详谈的意思，因为青丘和国家级电视台的关系，沈冰莹最多是中间的牵线人，而且敲定主意的人也不是她，所以说，沈冰莹并不是这个事情的利益直接受损人，再者说了，像国家级电视台这种大单位，出了这种事情，自然不会一根筋，直接把所谓的责任，都推到一个已经成功扶正的主持人身上。

    这么点蝇头小利，不值得他们这样做，而沈冰莹在这起舆论事情当中，她承受的压力，其实也并没有多大，不过，就算是这样，对于沈冰莹，青丘心里面还是会不受控制的，生出一些愧疚心思，毕竟因为他的缘故，沈冰莹可能要在电视台里面，挨领导批评，这让青丘心里面，有些不太舒服。

    两人在电话里面聊了一通，基本上把这次事件的各种源头，说清楚以后，两人这才各自客套了几句，之所以客套，还是因为青丘自己心里面过意不去，主动跟沈冰莹道歉，完了之后，沈冰莹那边不走寻常路，既然青丘喜欢道歉，她索性也带着调侃的心情，装模作样的跟青丘道起歉来了。

    青丘只能在电话里面好一阵说，然后听到沈冰莹那边，突然噗嗤笑出声了，青丘这才明白过来，他这是被沈冰莹给耍了啊，这让青丘有些无语的同时，心情也跟着放松下来了。

《重生之大动漫家》最新章节 第425章制裁结果

    等挂断和沈冰莹的通话后，青丘已经来到凤凰漫画社楼下了，站在楼下，青丘抬起头，仰望着自己工作室的牌匾，一阵失神。

    从最开始的一无所有，到现在打造出一个，专属于自己的东西，这种成就感，不是三言两语就能说清楚地，当然了，现在谈成就感，委实还有些太早了，青丘的梦想很大，现在可以说，才算是刚刚扬帆起航。

    至于眼下的各种不利情况，虽然对于青丘来说，好像非常恶劣的样子，但是，那会儿和王霞接触，并且青丘心里面突然想通一些事情之后，他的心态，现在已经比之前，变得豁达了许多，这直接导致，青丘在看待问题的时候，眼光也变得长远了一些。

    有人说，我们来到这个世上，本质就是经历磨难来了，但磨难都是一段一段的，最重要的是，从来没有哪个磨难，能经得住时间的考验。

    所以现在，青丘反而把这个事情，看的很开了，利弊得失先抛在一边，但是他的态度不能改变，那些三观不正的，行为没有自我约束性的人，为了自己的喜好，就去肆意伤害别人的人，这种人，青丘是不会让他们好过的。

    既然这些媒体，能做出这么多恶意的不负责任的事情，青丘也不去多想什么了，他打算直接采取行动，他是一个知名的漫画作家，他的漫画作品销量，在华国漫画行业里面，处于一个遥遥领先的地位，每年通过漫画以及漫画相关产业，获取的利润，更是能达到千万之多。

    除了以上这些之外，还有一项最最重要的，那就是青丘的这个工作，跟声名有着极大的关系，一旦声名受损，青丘通过无数个日日夜夜的努力，换来的东西，恐怕就会像塔罗牌一样，一吹就散，倒塌得拦都拦不住。

    那么这样一来，他的名誉权就值钱了，青丘打算就抓住这点，死抓着这段时间，恶意报道并且抹黑他的媒体不放，他发誓，如果这些媒体不倒台的话，他绝对会开出一个天价赔偿出来的，他要让这些孙子们后悔，为他们不负责任做过的事情，后悔的欲罢不能。

    脑子里面，出现这些情绪的时候，青丘的拳头，是松了又紧，紧了又松，他的情绪，也变得有些不太平静了。

    回到办公室，青丘坐在办公椅上，深深的吐了一口气，今天还真是精彩的一天，心情如同过山车一般，起起伏伏，但总归来说，最后的结局，还算令青丘满意，至少他的脑袋里面，想通了一些事情。

    没有因为自己心里面的小情绪，而和王霞交恶，当这个结果，最终走向是这样的时候，青丘才发现，原来对于这个结果，他是非常满意的，一段友情，如果就因为这个事情而断送了，青丘相信，自己心里肯定会遗憾的。

    尤其是，当他跟王霞面对面坐在一起的时候，青丘这才从王霞身上，看到了她对他们之间这段友情的态度，也正因为王霞表现出来的态度，才让青丘的心态，最终发生了这么巨大的改变，现在，青丘是真的认识到了，人和人之间，见面的重要性有多大了。

    对于青丘来说，这是当头棒喝，也是一个启迪，回到办公室以后，他不去管外面的事情了，今天火影忍者的创作，还没有完成，虽然这些事情，让人很烦心，但一个真正成熟的人，首先要做的，就是能让自己收心。

    听起来很简单，就是两个字，收心，但真正做起来，才会发现，要做好收心两个字，简直难如登天。

    青丘刚开始也办不到，但他采取的方法很直接，那就是他会把自己前期创作出来的火影忍者漫画初稿拿出来，从第一篇幅开始看起，让自己的心灵，慢慢的被漫画故事里面的内容所吸引，然后逐渐深入，最后达到不由自主的思考后续情节的状态，到了这个时候，青丘的注意力，基本上就回落了。

    把心思放到创作上的青丘，完全是另外一种截然不同的状态，他整个人，都变得不一样了，他的心绪，已经完全投入其中了，这是一种激情澎湃的感觉，一个个人物，在他的画笔下，栩栩如生的浮现画纸上，一个表情，一个动作，一段文字，形成一个引人入胜的小情节，这一个接一个小情节，它们累积起来，最后形成一个大的情节，按照青丘心里面，早就构造好的走向，把他心里面的故事，通过这个过程，一步一步的呈现出来。

    三个小时过后，青丘的办公桌上，多出来了一叠创作出来的稿件，青丘微微吸了一口气，然后站起来，伸了一个长长的懒腰。

    此时，天色已经微微泛黑了，他拿出手机，打开网络链接，再次输入各大门户网站的头条网页，青丘想看看，过了这么长时间，皇冷颜那个特殊部门，有没有什么特殊动作，他们的特殊动作，又是怎么个特殊法，因为青丘并不知道，对于这样的事情，像皇冷颜他们那种特殊部门，将会怎么去解决。

    心里面抱着这样的想法，青丘打开了网页，他发现确实有些异常，关于他被特殊部门逮捕的消息，已经全面下架了，而且在这些大型门户网站的头条上面，出现了一份特别声明，特别声明的内容不算太长，很简单，但显得十分官方。

    大致内容，就是说此次事件，不按照事实报道，强制性下架，另外，不放弃针对主报道者的法律制裁手段。

    而在这个声明下面，也跟着一些后续小报道，这些后续小报道上的内容，基本上就国家某个特殊部门，针对这一系列新闻报道，所采取的实质性举动等等。

    青丘找了半天，并没有从中找到自己的名字，这让他心里面有些愤怒，也有些失望，他要的结果，可不是简单的制裁不良媒体们啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第426章追加

    这些不良媒体虽然被国家的这个特殊部门，给制裁了，但是自己呢，自己身后的凤凰漫画社呢？生育被这些媒体毁的一塌糊涂，找谁哭去？

    青丘越想，心里越是不平，这个事情，起因终归在皇冷颜她们那个部门身上，如果她们得到消息后，能提前做进一步确认，相信也不会出现这样的乌龙的事件

    青丘拿出电话，拨通了皇冷颜的号码，那边很快就接通了，“这就是你说的解决办法？”青丘对皇冷颜，怨气很大，就算没有这件事儿，也有很大的怨气，更何况，现在有这件事情做铺垫，青丘巴不得把自己心里面的火气，都给撒出来呢。

    “我们这边已经做了公正，并且对报道这个事情的主要媒体做了制裁举动，这个交代，已经很能说明问题了，至于其他的事情，需要你们自己挽回，毕竟，苍蝇不叮无缝的蛋。”电话里，皇冷颜声音冰冷，这么说道。

    青丘愣了愣，皇冷颜这样说，明显就是这个事情，就这么地的意思啊，“不行，我要赔偿，你知道我还有我的漫画社，靠的是什么，现在我们的名声毁了，相当于吃饭的饭碗被砸了”

    “最多，我让最先报道以及后续跟风报道的那几家媒体，在各大门户网站上面，刊登道歉声明，再多的东西，我也没办法帮你，你的名声，为什么这么臭，你知道的，并不是这个事情，占据了所有原因。”

    说完，皇冷颜微微停顿了一下，她似乎不愿意再跟青丘多说声明了，道：“如果没有其他事情的话，就先挂电话吧，我这儿还有其他事情要忙呢。”说着，皇冷颜也不等青丘搭话，直接就挂断了电话。

    听着手机里面没了动静，青丘脸上浮现出一丝怒意，谁说他没事儿了？他还想问关于妹妹青凰的事情呢，青丘心里面，愤愤不平的想着，想了老半天，最后以一声悠长叹息结束，青丘也没什么好办法，皇冷颜这么着急挂电话，肯定也是怕他问起跟青凰相关的事情，估计这个女人，是嫌自己嗦了。

    “真特么该死！”青丘心里冒出一股无处发泄的怒意，就这么在心坎上，上不上下不下的吊着，发泄不出去，也沉不下去，这种感觉，真是别提多憋屈了。

    青丘一个人坐在办公室里，呆呆的坐了好一会儿，不行，这个事情，不能就这么算了，既然这些媒体，有肆意抹黑他的勇气，那么，他们就要接受肆意抹黑自己，所带来的后果。

    “老师，在针对这些不良媒体的诉讼当中，我还需要追加一点，我的名誉权，在这个事情当中，直接受到了损失，这个事情，带来的间接影响，让我的收入，跟着受到莫大的影响，因此，针对这个事情，我必须所要赔偿，数目不下三千万老师，我这个要求，不过分吧？”

    青丘又给段轻眉打了一个电话，把他想要在案件当中，追加的条款说了出来，三千万这个数目，说多不多，说少不少，但用来让这些恶意主导传播抹黑信息的不良媒体来说，绝对是一笔不小的数字。

    “过分？怎么会过分呢？”段轻眉语调奇怪的反问了一句，她道：“青丘，你要明白你现在的身份，你是我们华国知名的漫画大师，在漫画界，你的粉丝数目可观，连带着，年收入也非常可观，又岂是这区区三千万，所能比拟的？所以，我们不跟他们玩儿虚的，直接叫价一个亿，反正到时候法庭做最终判决的时候，谁知道会缩减多少水分呢。”

    段轻眉比青丘还要狠，在这个事情上，她甚至表现的比青丘还要愤怒，直接说出了一个让青丘膛目结舌，目瞪口呆的数字出来。

    “好吧，老师不愧为老师，弟子，望尘莫及。”过了半响，青丘丢出了这么一句话，他的心里面是真的佩服加震撼，不愧为大家族的族长，这魄力就是不一般，反正青丘至少不敢像段轻眉这么要。

    段轻眉听到青丘这样说，不由的抿嘴笑了一声，道：“青丘，你现在也学的开始给人拍马屁了哦，这可不是一个好习惯啊。”

    “老师，明天你几点钟能把我们起诉手续办好？到时候，我好提前从微博上准备发声的。”青丘心里面，还是比较关心这个事情的，也没心思跟段轻眉开玩笑还是怎么的。

    “大概十点钟以前，国家特殊部门的举动，我也已经看到了，他们的举动，目前来说，对我们的官司非常有利，双管齐下，你明天在发出自己的诉讼请求的同时，可以装作不在意的把国家特殊部门，对于这个事情的态度，引导暴露给大众，让他们意识到，这段时间，他们都被不良媒体给耍了。”

    段轻眉跟在青丘，经历的这些事情多了，现在提起应对主意，也是一个接一个，要换做以前，哪里会有这么多措施办法呢。

    “行，我知道了老师，晚上一起吃饭不？”青丘顺口邀约了一句。

    “不了，你今天估计一整天没见你家那口子吧？早点回去陪她吃饭吧，袖雪虽然嘴上不说，但心里面，肯定非常担忧你，有些话，你可以跟袖雪多说点，一来，能放松一下自己紧绷的心神，二来，也能让袖雪心里面有个底，免得她胡乱思索什么东西，这样反而更糟糕。”

    经过这段时间，把自己的好朋友，王霞和沈冰莹，分别介绍给青丘认识后，段轻眉对于青丘的态度，也在慢慢的发生转变，虽然她的心里面，还是有些放不下，但她心里面的想法，就是心里面的想法，再让她拿在明面上来说，那已经是不可能的事情了。

    “嗯，我知道了老师，晚上回去后，我会找个机会，跟袖雪谈谈这方面事情的。”段轻眉不说的话，青丘还真把这个东西，给忽略掉了。

《重生之大动漫家》最新章节 第427章分享

    挂断电话后，看着外面愈发黑暗的天色，青丘准备回家了，今天下午几个小时的激情投入创作，基本把他给自己每天规定的创作量，效率很高的完成了。

    这个效率，是让青丘自己满意的效率，绝对不能敷衍了事还是怎么样，在漫画创作方面，青丘是一个绝对认真和负责任的人，因为他不知道别的从事漫画的人员是不是像他这样，反正青丘自己心里面，每当他打定主意，准备出一本漫画的时候，他会把这个东西，当成自己的孩子一样，慢慢的抚养长大，这是一个过程，好像一个人，一生的经历一般。

    当然了，漫画的世界里面，要比一个人一生的经历，精彩万分，因为他创作出来的，是一个活生生，有血有肉的特殊世界。

    没有其他事情的青丘，简单收拾了一下办公桌，准备回家陪袖雪还有苏老爷子，好好的吃上一顿饭，他也觉得，有些话还有些事情，不能总是自己一个人心里面装着，这样太自私，他只考虑自己，没有考虑过苏袖雪那边的感觉，如果不是段轻眉给他提这个醒，青丘现在还意识不到这点呢。

    回去家的时候，贤惠的袖雪，已经把晚餐做好了，准备的很丰盛，此刻，苏老爷子正脸色阴沉的坐在餐桌前，他们父女两个，在等青丘回家呢。

    青丘进家门后，就看到满桌子的菜肴，还有端坐在餐桌前，脸色不太好看的苏老爷子，都不拿正眼瞧他的意思。

    “那个”青丘心里面，是真有些害怕苏老爷子，这当过兵的人不一样，尤其是见过血的，身上自然而然的散发出一股特别铁血的气息。

    “过来吃饭，少跟老子废话！”苏老爷子大声说道。

    “好，好，好，您老别生气，听您的，袖雪，我们先吃饭，今天什么日子啊，准备了这么大一桌子”

    “今天是什么日子，你自己都不知道了吗？”苏老爷子听到青丘这样说，语气似乎一下子变得更加不好了。

    青丘面色尴尬的朝苏袖雪看过去，说实话，他现在脑袋里面，装的都是这几天和不良媒体们斗争的事情，至于今天究竟是什么日子，他一时间还真没想起来。

    “没什么啊，是我妈妈的受难日。”苏袖雪大眼睛看着青丘，脸上露出若无其事的表情，但是青丘看到苏袖雪这样，他心里面，却是突然刺痛了一下。

    这个时候的青丘，是感性的，他的情绪上来的时候，天王老子也拦不住，在前世的时候，青丘可没少因为这个脾气吃亏。

    现在的青丘，看着贤惠漂亮温婉大方的苏袖雪，他心里面突然涌现出一个非常强烈的冲动，他想抱抱这个一心为他着想的女人。

    青丘张开了双臂，就这么用力的把苏袖雪娇小的身躯，紧紧的拥到怀里面，当青丘把苏袖雪结结实实的抱紧在怀里的时候，他的心里面，生出一股异样的充实感觉。

    “好了啊青丘，爸爸还在这儿坐着呢，我们先吃饭啊！”苏袖雪被青丘这个猝不及防的拥抱，搞了个措手不及，她的心里面，此刻也甜丝丝的，但同时还有些羞涩，因为她的老爹，此刻正坐在餐桌那儿，瞪大眼睛朝这边看着呢。

    青丘看眼瞪着眼睛的苏老爷子，他突然感觉，这个总是喜欢发脾气的老头子，现在看起来，变得好可爱啊。

    “嗯，我们先去吃饭，完了待会儿我给你补发一个生日礼物，一个非常非常特别的生日礼物。”青丘说着，对苏袖雪眨巴了一下眼睛。

    这一顿饭，吃的温馨浪漫，就连刚开始瞪眼睛的苏老爷子，最后在这样的气氛当中，他的脸色，也被融化了，微笑时不时的浮现在脸上，吃完饭，青丘没让苏袖雪动，他亲自收拾碗筷，今天，苏袖雪就是他的女皇。

    苏袖雪倒也非常乐意体会青丘营造出来的这点小浪漫，她笑盈盈的看着青丘忙里忙外，眼眶却是在不知不觉当中，变得有些湿润了，有的时候，幸福其实就是这么简单，苏袖雪感觉，现在的她，好幸福啊。

    晚上，青丘和苏袖雪回到卧室后，他把这段时间，发生在他身上的事情，以及他自己的底牌底气是什么，没有丝毫隐瞒，都一点一滴讲述给了苏袖雪听。

    他在吃饭的时候，就对苏袖雪说过，他要给苏袖雪一个非常非常特殊的礼物，这个礼物，不是物质方面的东西，现在青丘不缺钱，同样的，苏袖雪也不缺钱，所以，青丘给苏袖雪准备的特殊礼物十分简单，就是按照段轻眉给他提醒的那样，把自己的心事，自己在外边的经历，跟苏袖雪分享，这是一个可以让两人的心灵，更加贴近的分享。

    苏袖雪果然十分开心，聆听关于青丘的事情，是她最大的幸福，段轻眉给青丘分析的没错，这段时间，青丘每天忙的脚不沾地，网络上关于青丘的各种各样骂声，也是络绎不绝。

    苏袖雪又不是聋子和瞎子，她怎么会看不到这些报道声音呢，所以，苏袖雪在这段时间，她的心里面是真的十分担心。

    因为她跟其他普通网民一样，对于事实的真相，究竟是怎么回事儿，并不清楚，她唯一能做的，就是站在自己的角度，尽全力的去支持青丘，当外界所有人都在质疑谩骂青丘的时候，她唯一能做的事情，就是给青丘营造出一个温馨舒适的家，作为一个女人，除了这样，她还能在多做什么吗？

    现在，青丘搂着她的腰肢，跟她分享这些事情，苏袖雪是笑中有泪听着，她的一双柔情眼睛，直勾勾的盯着青丘，痴痴地，暖暖的，这个目光，几乎把青丘这个大男人，都要融化了

    第二天起床，青丘整个人有种神清气爽的感觉，身体很轻松，心灵也很轻松，就好像一些东西，彻底倾倒出去了似得。

《重生之大动漫家》最新章节 第428章拉回正轨

    来到凤凰漫画社，青丘得到了段轻眉那边传递过来的消息，法院这边的各项起诉，都已经正式立起来了，并且还把相关的文件，给青丘发了过来。

    青丘回到办公室后，他得到些文件消息后，第一时间登陆微博，然后开始撰写今天的微博内容，略微沉思了一下，青丘再次写下了类似公告公文类的文本。

    打头的，还是郑重声明几个大字，另起一行，青丘废话不多说，直接上了他的起诉书，用这种无声的做派，表明他的内心深处，对于这个事情的看法和态度。

    很快，青丘这条微博下面的评论，就如同雨后春笋般，大片大片的冒了出来，每次刷新，都会冒出几十条上百条的新评论。

    而青丘今天发出来的这个“无字微博”，也成了网络上这些闲人大神们的研究对象了，有人找到了一个代表金钱的数字，一个亿，他们以为看错了，揉了揉眼睛，确实没错，名誉赔偿损失费，整整一个亿。

    确定了这个索赔数字后，那些看到微博的人，纷纷呆愣了，这么疯狂的数字，委实让人有种老天都要崩塌的感觉，太特么刺激了，一个关于一个亿的案子，多么牛掰啊。

    当然了，最初的新鲜感过后，下面的评论风向，就不知不觉的跑偏了，这些网民心里面吃味儿的同时，纷纷开口嘲讽青丘，“区区几篇报道，就要索赔一个亿的赔偿费用，这个青丘大神，请问您是脑子不正常，还是想钱想疯了，导致脑子变得不正常了呢？”

    但不管青丘的脑子，是不是正常，现在那些刻意针对青丘的媒体们，尤其是那家当初从岛国那边，得到消息后，配合岛国方，跟青丘玩儿了一次的那家媒体，现在他们的状态，只能用焦头烂额来形容。

    这家媒体的总负责人，已经被政府特殊部门控制抓捕了，因为他们的情况，有很大可能含有通敌行为，针对这种现象，国家这个特殊部门，自然是秉着宁可杀错也不能放过的心态来处理，而且在这个档口，青丘那边的起诉书也到了，真是屋漏偏逢连夜雨，雪上加霜啊。

    除了这家主导媒体之外，另外那几家跟风跟的最凶的媒体，也没有逃过青丘的一纸讼状，还是和上次一样，在跟段轻眉商量，准备再次起诉这些媒体的青丘，在事先先把这批媒体的名字，以及他们跟风的报道内容，都做了截图和罗列，这可都是证据，除此之外，青丘还准备了一个非常具有实锤性质的证据，那就是他刻意把这些媒体报道下面的跟风评论，以及点赞转发量等内容，都一并保存下来了。

    国家关于这方面的东西，都是有明文规定的，多少人浏览转发，算一个档次等等，而按照青丘截图的内容来看，这几家媒体，犯得都是最高档的那个层次。

    对于这些无良的媒体，青丘自然不会有什么同情心思，这种胡乱引导大众，想把他硬生生往死逼的媒体，青丘恨不得直接弄死他们，哪里还会对他们兴起什么同情的心思呢？

    而网络上，关于青丘的骂声，并没有到此结束，想上面说的那个，关于赔偿方面的谩骂声，那还算比较轻的，在各种各样的谩骂评论当中，还有无数让人难以启齿的谩骂，看了就让人心跳加快的骂声，这简直太恐怖了。

    尽管青丘已经刻意控制自己，不去看这些谩骂他的声音了，但一个不留神，浏览到一两行后，他的怒火，还是在最快的时间内，被挑了起来，让青丘心里面，马上生出一股恨不得跳起来，跟这些疯狗对骂的冲动。

    当然了，以青丘的身份，他心里面这个冲动，只能被自己硬生生的压抑下来。而类似于这样的声音，网络上冒出来大把，虽然现在的各种证据和情况，都能显示出来，青丘是被人恶意抹黑的，但有一部分无脑网名，他们才不管具体的情况是什么呢，反正就是为了黑青丘而黑，似乎是这段时间，骂青丘骂的顺口了的缘故，虽然现在，他们的骂声，明显变成了让人牵着鼻子走，以及毫无道理，但这部份网名，还在苦苦挣扎着。

    对于这部分网名，青丘最后没办法，只给出了两个字评价，吠犬！

    青丘两个字评价出来后，这部分网民，顿时更加疯狂了，他们就好像小心脏受到了刺激似得，非常玻璃心的质问青丘，您的素质哪里去了呢？

    看到这些质问后，青丘差点没被气的笑了，这特么的双重标准，双重的这么厉害，也真是没谁了。

    看青丘不搭理他们，这部分网民，倒也不是完全没脑子行事，现在，他们在网络上，继续谩骂青丘卖国贼之类的言论，已经不讨好了，因为明眼人都能看的出来，青丘不是卖国贼，如果说，用了几个岛国人，就是卖国贼的话，那么在华国，这岂不是遍地卖国贼了吗？

    岛国生产的东西，在华国满大街都是，青丘把岛国漫画界收拢过来，是帮他赚钱，用网民们的话说，是压榨岛国人的价值，而那些使用岛国产品的同胞，则是直接通过他们的举动，支持岛国经济繁荣呢

    总之，乱码七糟的，吵成了一锅粥，后来，这部分网民们改变了策略，他们又硬生生的把话题拉回了正规，让大家的注意力，重新放到了青丘抄袭的问题上面来了，青丘是一个漫画原创作家，一个漫画原创作家，总做出跟漫画抄袭擦边的事情，这本身就不正常。

    针对这方面的问题，网民们开始按照这个思路，继续从这方面来抹黑攻击青丘了，反正抄袭的证据，现在十分明显，也基本上是定型的了，这个东西，青丘总没办法去洗白吧？

    当这部分网民们，重新拿起抄袭这个事情，来谩骂青丘的时候，青丘却是偷偷的笑了。

《重生之大动漫家》最新章节 第429章两股声音

    因为网民们谩骂青丘作品抄袭的话，会把注意力，自然而然的放到青丘火影忍者这部漫画上面来的，只要他们持续关注这个问题，那么，马上他们就会发现，在火影忍者十集过后的情节走向问题上，他的这部火影忍者，和岛国树下野子发布的那部四不像相比，会有极大不同之处的。

    等这股风声起来的差不多了，青丘就能把按本齐名给他提供的那个手机音频证据拿出来了，这样双管齐下，青丘相信，网络上关于那些谩骂的风声，一定会扭转过来的。

    恶人能有多少？青丘相信，大多数网民，之所以在那里骂他，完全是被媒体恶意引导后，没有搞清楚真相，就跟风骂他呢，一旦他把这个真相，逐渐按照他们能理解接受的方式，给他们披露出来以后，那么，到时候得知真相后，再发出谩骂声音的人，青丘相信，一定会大幅度减少的。

    在前世的时候，有专门从事这方面工作的人，他们有一个威武霸气的名字，叫水军，青丘觉得，现在这个时期，水军应该还没有开始流行吧？反正他认为，如今的罪魁祸首不是别人，就是这些恶意引导风向的媒体。

    今天的更新量完毕以后，就追上了那十集的量了，而明天更新出来的东西，就完全是全新的东西了，也跟岛国那边的火影忍者，完全没有雷同之处了，就算有雷同，那也只是主角名字雷同，在情节方面，青丘有信心，绝对能把树下野子杜撰出来的不走心情节，甩出九条街去，青丘有这个信心。

    所谓有没有货，从你拿出来的东西上面，就能看出几分来，树下野子后续更新的东西，倒并不是说，树下野子完全不擅长漫画这方面的东西，她不擅长的，主要是火影忍者这类型的漫画，或者说，她更擅长的，是风花雪月那套东西，但树下野子既然硬要在这个事情上做妖，那就让她做好了不是流传那么一句话吗，不作死就不会死，树下野子，现在是典型的自己作死，既然他要主动作死，那青丘也没什么好说的了。

    青丘心里有预感，这个事情，快要过去了，因为那些媒体，能拿出来攻击他的东西并不多，他们毕竟是恶意抹黑，尤其是在那家把主意，胆敢打在政府特殊部门的媒体公司，在青丘看来，那家媒体，简直就是一家猪媒体，在他们的带动下，至少有四到五家媒体，跟风大力报道了这则消息。

    现在，加上主导报道的那家媒体，一共有刘家，都一家被皇冷颜他们那个特殊部门，给制裁住了，而青丘这边，又对他们发起了最新的额诉讼方案，索求赔偿金，达到了惊人的一个亿，这个数字太夸张太火爆，现在，赔偿一个亿，已经成了网络上的流行语了，随着这个流行语的广泛推广，青丘的名声，也更加广泛的传了出去。

    反正如果把青丘这种情况，给他放到前世的话，那么青丘就是一个标准的网红了，只不过，他是初期那种，真正有些水平和实力的网红，可不是那种靠脸蛋靠一些不要脸手段混起来的网红，到了当下这个阶段，青丘对于他眼下的处境，反而有些满意了，因为随着他的名头宣传，使得他新发布的火影忍者这部漫画，点击率居高不下，评论条数，更是左破记录右破记录的，破的青丘自己都有些麻木了。

    当然了，现在发布的评论条数，主要内容，基本上是关于谩骂青丘的，但这个东西，现在时间还不到，青丘也没有什么好的办法，不过，从明天开始，这种情况，应该能有大幅度改观了。

    另外，关于火影忍者这部漫画的评论，倒也不是一产的谩骂，有不少读者，都是从蓝猫那边分流出来的，甚至不仅有蓝猫，还有游戏和月亮魔法，这三部漫画，为青丘积累了大量的忠实读者，有了这三部立意、创作成功的作品做铺垫，青丘这第四部火影忍者的质量，总的来说，其实还是蛮有保障的，而现在唯一存在的问题，就是抄袭的问题，只要把这个问题彻底解决掉了，那么青丘相信，火影忍者这部漫画，距离真正大火，绝对不会太过久远的。

    而现在，网络上面，主流出现的声音，其实还是呈现出两点来爆发的，第一点，关于抄袭这个问题，明天开始，估计才会慢慢见效和有新的声音出现。

    这第二点，则是那个一个亿赔偿的问题，关于这个问题，其实青丘把它抛出去以后，心里面，也存着故意做大的意思，他要让这个东西，通过网络媒体发酵出去，然后，当到了一个顶峰点的时候，青丘会借机把他抛出去这个梗的真实原因，给揭出来。

    青丘的意思，其实非常明显，他就是要通过这个事情告诉那些心怀不轨的人们，想要对付我，想要不分青红皂白的咬我，你有这个资本没？没有这个身家，没有这个资本，你就乖乖的闭嘴，不然的话，老子肯定不会放过你们，自己掂量去。

    这会儿，青丘就正在浏览网络上的评论声音呢，对于青丘那一个亿的看法，网络上的声音，出奇的一致，他们的统一骂声，基本上都是骂青丘见钱眼开，想钱想疯了。

    这个风声，对青丘可不利啊，青丘知道，网络上面，之所以会刮起这么一股风，完全是因为人们仇富的心里，以及一小部分别有用心的人，故意带动节奏之下，造就出来的这种情况，对于这个事情，青丘自然不会姑息，尤其是，当他看到风声不太对的时候，自然更加不会坐着干看事态发展了。

    既然这个东西，是他自己主动抛出去的，那么，关于这个东西的风向掌控，青丘认为，就该掌握在自己的手里面，不能让别有用心的人带动。

《重生之大动漫家》最新章节 第430章不服来战

    想到就做，青丘当即打开网络，登陆自己的微博，他打算再次通过微博，发出声音，针对于第一种声音，关于火影忍者漫画抄袭的声音，这个事情，青丘压根就不打算理会什么。

    这个东西，网络上那些人，他们喜欢怎么传，就让他们怎么去宣传好了，现在，他要做的事情，主要就是负责把控第二件事情的走向，不能把对自己有利的好事儿，给变成坏事儿了。

    青丘登陆微博以后，看到了大量的评论，本来，各大门户网站上面，出现了那些胡乱报道媒体的制裁消息后，其实有一部分网民已经站在青丘这一边了，但是，紧接着就出现了索求一亿赔偿额度的事情爆出来了，还是青丘自己爆出来的。

    这么一来，那部分本来打算支持青丘的网民，顿时觉得青丘有些不太靠谱了，一个亿啊哥哥，那可不是一毛两毛，咱做人，能不能不要这么儿戏？

    那些原本支持青丘的网民们，现在觉得青丘的言行举止，让他们好伤心啊，简直是在辜负他们的喜欢和追捧呢，有不少网名，都纷纷表示，他们爱错了人，以后伤了心，不会在爱了。

    看着这些评论，青丘心里暖融融的同时，还有些好笑，他这么做，自然是后面给这些网名们憋了大招的，不管是对于那些支持自己的网名来说，还是对于那些谩骂自己的人来说，都是一个道理，只要大招一出，保准能起到立杆见影的效果。

    略微思索了一下，青丘心里面，就有了大体文案，这个东西，并不是太过严肃的东西，并不太需要青丘过度斟酌词句。

    这段时间，青丘自己憋的也很厉害，受到了不少委屈，他也有心通过微博，来抒发一下心里面的压力和那些负面情绪。

    “我听闻，有网名说，我开价一个亿，是想钱想疯了，看到这些评论，我感觉自己看到了一个天大的笑话。”写到这里，青丘找了一张蹦跳的小人图片，给放上去了，然后，他继续写道：“难道不是笑话吗？不说凤凰漫画社出品的漫画，单单就我个人来说，一年出品的这几部漫画，各种改编权等等，加起来，创收利益，就在千万左右，如果再加上凤凰漫画社各个精品漫画的话，这个金额有多少？”

    “这个数字，我希望是那些真正懂数学的――至少你们的数学，不是体育老师教导的同学来计算，我想，等你们真正算出来一个结果以后，会发现，这一个亿，我不但没有要多，反而要少了，哈哈！”

    写到这儿的时候，青丘自己都没忍住笑了一下，他酝酿了一下情绪，继续写道：“其实，不管这个数字多不多，大不大，都无关紧要，因为我缺这笔钱吗？说实话，我是真的挺缺这笔钱的，我缺少一个属于自己的漫画工厂，缺少一个属于自己的漫画同人馆，缺少一个真正属于我们华国的一条龙漫画产业，还缺少好多好多，这些东西都需要钱，但是――”

    青丘停顿了一下，换了一个空格，这才继续写道：“但是，你们认为，我真的会使用这笔赔偿金，来完成这些事情吗？答案显然是不可能的，我把话放在这里，首先，来说明一下，我为什么要开出一个亿的价格，不做这个解释的话，估计你们还真以为我想钱想疯了。”

    “说白了，我就是故意开出这么一个价钱来的，我知道那几家媒体拿不出这个钱，就算他们能拿出来，他们也不会出的，肯定是各种想方设法转移财产，呵呵！”

    青丘用出了一个嘲笑意味颇为浓郁的表情，这才继续说道：“所以，其实在这个赔偿金后面，我还会后面追加两条，第一，如果他们拿不出这笔钱，那好，我的要求很简单，这些不负责任的媒体，必须解散，直接永远退出媒体这个神圣的行业，因为这些不负责任的人渣，他们不配接触这个舆论喉舌行业！”

    “至于这第二点嘛，其实也很简单，不管这些媒体们的赔偿金，最后法院会判下来多少，我就这么跟大家说吧，拿五百万打个比方，如果法院判了五百万以上，那好，不管是多少钱，我都挂在微博账户上，给你们做一个透明帐，全部做慈善，你们就是慈善发起人，只要确认了规定的慈善条件，这笔钱就会从这个账户上拨出去。”

    “这是五百万以上的做法，如果最终法院判下来的数额，不到五百万，哪怕是一块钱，那么，剩下的四百九十九万多，我都自己掏腰包补齐，继续把这个慈善事业做下去，提前声明，我们漫画事业，主要受众观众是儿童，所以这笔资金，我打算用于全国各地的儿童资金，个人能力有限，这个事情，不管我能出多大一份力，但至少这个心，我能得给他尽到了，至于那些整天叫嚣我卖国贼的媒体们，我现在打算通过培养帮助祖国未来一代花朵，来卖过了，希望你们继续来喷，不服的话，也可以，随时欢迎，来战！”

    青丘的这片接近千字的长微博，到此完毕，这还是出来微博这个社交平台后，青丘第一次在一条微博当中，一下子打了这么多字，说了这么多话，实在是这段时间，青丘自己，也着实比较压抑，各种各样的事情，让青丘心里面的苦闷，根本没地方去发泄。

    现在这个事情，总算全面迎来了好的一面，青丘打算通过这个东西，把自己心里面累积起来的一些不太好的情绪，给彻底宣泄出去，只有这样，青丘觉得自己才能静下心来，全面投入到漫画的创作工作当中去。

    正如同青丘预料的那样，当青丘的这条微博出来的时候，很快就引来了极大的反响，因为发布这条微博，青丘自己也是下了大血本，来弄这个事情的。

《重生之大动漫家》最新章节 第431章大动作

    五百万对于青丘来说，可不算是一笔小费用啊，他一年是有将近千万的进账，但他的各项支出，同样不少啊，再加上，他确实没说假话，关于未来漫画世界梦想的构造和建设，青丘心里明白，这其实是一条需要用金钱来铺垫的路。

    当然了，这么说，或许有些笼统，说的好听一点，就是需要青丘在漫画界，有足够多的能拿得出手的漫画，足够多的，能起到大影响力的漫画作品，这些东西是前提，但青丘要做的，是一整套的产业链接，少了一个都不行，所以，这个东西，还真离不开钱。

    而现在，青丘为了彻底摆平这个事情，彻底扭转他在网络上的负面形象，他也算是下了大血本，直接拿出来一年一半的利润，来搞这个东西，他就不相信了，如果这样，还不能把那些黑喷子的心态，给扭转过来的话，那这些人的心，就真不是肉长的了，而是盛放了铁秤砣。

    青丘这条微博一出来，网络上顿时炸锅了，尤其是那些支持青丘的网民，他们现在就好像是终于扬眉吐气了似得，一个个过节似得，奔走相告这条消息，青丘大神打这个官司，根本就不是为了钱，他这么做，是为了做慈善啊。

    而也有人问青丘，既然是做慈善，至于这么大张旗鼓，至于这么高调吗？你是不是想炒作？

    关于这个问题，青丘也通过媒体，给出了解答，青丘的说法十分简单，他说道：“说实话，刚开始的时候，我确实没有往慈善这方面想，在最初打官司，并且立出这个赔偿金的时候，我自己又不是真的疯了，我知道法院不可能判下来这么夸张的数字，也知道这些无良媒体，他们根本赔不起这个钱，所以，我的这种目的其实很简单，就是想用这笔钱，彻底压垮这些不负责任的媒体。”

    “但是，我后来想过了，这毕竟是我为了出气，才提出来的想法，我没想到，这一个亿的梗，竟然在网络上流传的这么广，显然，这不是一个好的社会现象，我认为，像我这种人，脸皮厚点说，有一定影响力的人，做事情肯定不能只考虑自己，同时要顾忌到的，还有社会正面形象问题，那么，这一个亿的梗，究竟怎么才能变成正面的东西呢？”

    “答案似乎就只有两个字，没错，就是慈善，当我把这个梗，变成真真切切的慈善举动时候，人们在议论起这个事情，肯定会这样讨论，今年最牛逼的流行语是什么啊？当然是索赔一个亿啊！索赔一个亿干嘛呢？那还用说，做慈善啊！”

    青丘对媒体采访人员，说这段话的时候，他自己都眉飞色舞的，现场媒体工作人员，一个个也都被青丘逗弄的哈哈大笑，他们没有想到，这段时间，快被人骂的诈尸的青丘，其本人原来这么风趣有意思啊

    当然了，这个采访青丘的媒体，并不属于那三十三家恶意针对他的媒体之一，现在，随着青丘的形象逐渐扭转，跑过来采访青丘以及青丘名下凤凰漫画社的媒体越来越多了，但是，青丘早就对外明文说过，那三十三家，被他告上法院的媒体，这辈子都别想采访到他，也别想转载关于他的一切评论文章等媒体材料，否则的话，就视为侵权。

    还是那句话，不服？不服来战，老子有专门的律师团队，都在段轻眉那儿候着呢，有的是时间陪你们这些不良媒体打官司。

    在这场青丘和媒体的战争当中，逐渐占据主动权的青丘，同时也看到了一些非常有意思的事情，这个事情，还是跟青丘发表的那条千字微博有关系。

    青丘这条微博发布出去以后，在网络上，可以说是引起了轩然大波，像青丘这种做的人，可以说，在目前的名人圈子里面，绝对属于开先河的人物，这是好事儿，也受到大家的追捧和热议。

    现在，通过青丘这条微博的内容，这些网民在思考在议论，全国上下，这么多孩子，有需求的肯定不少，那么，五百万如果均摊下去的话，多么？够么？

    答案肯定是不够的，同时也不多，既然不多不够，那怎么办啊？只能求法院那边，给尽量多判一点了。

    于是，就有一部分网民，专门搞出一种类似于网络签名状的东西，搞起来了一个网络签名请求书，主要目的，就是通过这个方式，造成一定的社会影响力，然后给燕京法院施加压力，让他们公平公正的看待这个事情，同时，法律之外，不外乎人情，这个人情，可是不求轻判什么的，而是希望重判，越重越好，判的赔偿金越多，那么，这笔能作用于慈善的金钱数目就越多，这可是积德的大好事儿啊，因此，参与的人，可以说相当多。

    青丘看到这条消息后，他是先愣了半天，然后忍不住开怀大笑了好一阵，这才主动找上了这个主办者，把自己以及凤凰漫画社的大名，给加了上去，通过这种方式，表达他对这个事情的全力支持。

    随着青丘现身说法般的支持，这个项目，似乎一下子变得高大上起来了，也成了热门的网络行动，参与施压的网民数目，每天都在激增着，而这个社会现状，也被国家级电视台，特意挑拣出来，放到了新闻上。

    关于这个事件，国家级电视台则是从民众言论自由方向，进行了一翻解读，同时，对于部分同行媒体的恶劣行径，进行了隐晦的批评。

    这个事情，青丘参与了一下之后，就没在管了，距离他当初的七天之约时间，已经过去四天时间了，这四天时间，真可谓精彩纷呈，热闹无比，一幕接一幕好剧，简直如同过山车似得，此起彼伏，热闹的让人都没心思干其他事情了。

    当青丘把今天的火影忍者更新以后，青丘心里就开始期待了。

《重生之大动漫家》最新章节 第432章争论点

    今天上午，青丘把火影忍者更新了以后，他就抛开其他事情，冲了一杯香浓的咖啡，然后像个期待分发糖果的孩子似得，坐在办公桌前，一遍接一遍的刷新网页。

    华国这边，青丘把火影忍者的更新量，昨天就已经更新到了十集，而今天，更新了三集以后，这三集的东西出来以后，跟岛国那边，树下野子更新的情节，基本上变得大不同了。

    青丘刷新关注的东西，就是那些网民，每天固定去岛国网站那边，翻找的固定章节，两者做对比，然后找雷同点，在通过这些雷同的情节，大肆谩骂青丘。

    这基本是这段时间的固定的程序了，尤其是被逮捕事件，被这么解决掉以后，那些对青丘心怀不轨的人，就把注意力放到了这个上面，殊不知，他们主动专一的战场，反而恰巧是青丘愿意看到的局面，这倒省的青丘自己去从中解释什么说明什么东西了。

    青丘就这样，在办公桌前，枯坐了有两个小时左右的时间吧，他终于看到了第一个发出异常的声音，这个网名，在评论交流区内，打出了一连串的问好，最后，在一大堆问号下面，反问了一句：“情节不一样了？”

    这个特殊的评论，很快就引起网民们的注意了，因为除了问号和这行字之外，发表这条评论的网民，紧跟着又在下面跟着发了一条评论，这次，他只上了两张图，一张是青丘今天更新出来的火影忍者章节漫画，另外一张，是岛国那边，树下野子更新出来的漫画作品。

    这当然是类似合集的缩略图，通过两张图片对比，很多网友，纷纷发现异常之处，这个时候，讨论的风向，终于发生了一丝丝变化。

    “雷同情节为什么不一样了？到了十集左右的程度，这个时候，应该是准备要进入下一个情节的时候了，情节有变化，倒是可以理解，但是，他们这两个变化，差距也实在太大了吧？连风格都改变了，这不科学啊！”

    有网民在仔细做了前后对比之后，忍不住提出了这样的论调，一个漫画的成型，在创作者的心中，有一条主线故事，在这条主线故事的支配下，这个漫画的特色，会非常鲜明的呈现出来，这是一种特别的气质。

    前期的时候，青丘和树下野子更新出来的漫画作品，整体气质大体上相同，因为那都是出自青丘手上的东西，而且青丘做出来的立意，基本一致，自然不会有太大的差异，但是，从这十集之后，这部漫画的后续情节，两者却是突然出现了截然不同的变化，如果没做对比的话，人们或许还会一时间反应不过来，但是，当现在两者之间，有了非常明显的对比之后，似乎突然能说明许多问题了。

    网民们现在之所以表现的这么诧异，那是因为他们当中，有人发现了一个非常奇怪的现象，那就是，本来是他们认为的原创者，貌似在十集之后的更新创作，突然跟前面的东西，来了一个突兀的重心变化，反倒是被他们断定为抄袭者的青丘，他的画风，反而一直没什么特别大的变化，依旧紧紧跟着既定的节奏往下走。

    漫画又不是纯粹的美工涂鸦，它是有内涵有故事的东西，情节怎么走向，凭什么吸引人，说白了，主要凭借的，还是漫画中的故事情节。

    打个最浅显的比方，两本漫画，一个画工优美，一个故事情节引人入胜，那么，这两部作品同时推出去，哪一部会成为畅销作品？

    如果还不能理解的话，就说青丘前世的时候，网络界，是一个非常热门的世界，这个世界里面，其实就有非常明显的划分，一部分是文采特别好，但故事情节处理不好的人，他们的东西出来以后，基本上嚼之无味，很快就被读者放弃了，而另外一部分人，虽然他们的文笔，似乎不是那么特别流畅，但是人家故事情节引人入胜啊，从而越来越吸引人，一跃成为畅销书作者。

    漫画其实跟这个东西，也是一个道理，前期的时候，或许基本功底，会起到一些作用，而到了后期，想要长久的把流量吸引住的话，拼的还是情节结构和漫画立意，因为情节这东西，就相当于漫画或者的灵魂中心，没有好的情节，则连灵魂都谈不上。

    而现在，两个人的作品，情节方面，明显出现了偏差，这让先前谩骂青丘抄袭的网民们，稍微闭了一下嘴巴，但他们很快就又有新的说辞了，这新说辞很简单，就是说青丘这是故意跑偏一下节奏，不然继续看的，估计用不了三集，火影忍者情节，跟岛国那边，估计又得重合起来。

    针对这样的论调，青丘看了以后，只是笑而不语，嘴巴长在别人身上，怎么说那是他们的自由，但他却可以通过自己的作品，做到慢慢引导他们的嘴巴。

    这第一步引起关注后，青丘的初步目的，基本上已经达到了，至于这第二步内容，那就是维持他现在的更新节奏，继续更新出真正的正统的火影忍者，让自己这边的剧情，跟岛国那边，树下野子的剧情，越拉越远，直到让这些谩骂者，彻底没有话语，那才算数。

    随着青丘这边火影忍者的情节偏差问题，这两天，网络上，关于青丘的火影忍者，是否存在抄袭的问题，已经逐渐跳到了，青丘这个跑偏的节奏，是打算什么时候轮子回正呢，毕竟才是十集，这一看就是一个立意宏大的长篇巨著，只抄袭区区十集的话，那后面怎么搞？如果青丘有能力，能靠自己的能力，把后面的大片章节搞定的话，他又何必多此一举，来抄袭这区区十集的内容呢？

    这个问题，虽然有些矛盾，但并不冲突，因为从某种程度上来说，这是现实问题。

《重生之大动漫家》最新章节 第433章改变

    “青丘君，我看最新评论了，你在华国漫画界的影响力，果然够大啊，有这么多的量，同时，还有这么多的评论条，基本上，都是在讨论情节方面变化问题呢，你们华国的网民们，漫画水平原来都这么高啊？”

    青丘看着按本齐名，苦笑了一下，道：“这也就是从今天开始，评论画风才开始转变了，那几天，网络上面，铺天盖地的，都是骂我的评论。”青丘当然能看的出来，按本齐名是故意不提这茬，免得大家都尴尬。

    “对了齐名兄，你突然过来找我，有什么事儿吗？这几天在华国，吃住还习惯不，如果遇到什么困难的话，提前跟我说的。”青丘也主动转移了话题，这关于他引发的谩骂声音，总归不是一件好事儿，让人心情除了不愉悦之外，还有些压抑，青丘受不了这种压抑的感觉。

    按本齐名脸上的神色，看起来有些凝重，他看着青丘，点了点头，道：“青丘兄，我过来找您，还真有一些事情要商谈，是这样的，我这边的问题，是关于我们国家这个版本火影忍者的问题”

    这两天，按本齐名除了和青丘讨论火影忍者创作思路和后续情节之外，他这边，也已经着手开始准备岛国版本的火影忍者了。

    如果丢给一般人，可能会说，不就是翻译吗，照着翻译就行了。

    注意各位，这是漫画，不是文字图书，除了简短的文字推进内容之外，一部漫画，还有画的成分，在这方面，其实按本齐名也得做一些自己的改变，另外，他和青丘的画风，肯定有一定的差异，这样的话，这个东西到时候出来了，效果具体是什么样的，按本齐名自己心里面，其实也有些底气不足。

    他这次过来找青丘，其实就是想跟青丘商量这方面的事情，虽然立意结构什么的，岛国版本的，基本就是按照青丘提供的这个框架来进行填充的，但里面语言文化等不同，语气助词等方面也有些差距，再加上画风的改变，这些因素的改变，就会导致出现一些偏差状况，使得转换文字出来的版本，会和原著版本，有那么一些不太雷同的地方。

    按本齐名把他心里面的顾虑，给青丘大致讲述了一遍，确保青丘明白了他的意思后，按本齐名这才又继续说道：“青丘兄，对于我的提议，您可有什么其他的想法吗？”

    青丘笑着摇了摇头，道：“我理解你的苦衷，这个东西，本来就存在这些麻烦，你的顾虑，完全是多余的，齐名兄，我想跟你说，既然我把这个事情交给你来做，你就放心大胆的做吧，不用有什么顾虑，也不用有什么心理压力，我相信以你的能力，肯定能把这个事情办好的。”

    说着，青丘微笑着拍了拍按本齐名的肩膀，用这番话，还有他的态度表示，对按本齐名的全面信任，希望他不要多想什么。

    按本齐名看着青丘，脸上露出感激的笑容，在青丘这里，按本齐名是真的体会到了知己般的感觉，他觉得，青丘非常理解他，也非常了解他，这让按本齐名欣慰的同时，还十分感动。

    两人又闲聊了一会儿，按本齐名先离开了，青丘则一个人继续坐在办工作前进行刷屏工作，反正他这会儿也不忙，今天的创作进度，都已经上去了，暂时没什么事儿，也不能说暂时没什么事儿，主要是这会儿，青丘也没兴趣去干其他事情，他要第一时间看看网民们，对于情节变化，给出来的前后反应是什么，然后他才能决定，按本齐名给他提供的那个音频证据，什么时候合适放出来。

    在岛国那边，树下家族里，树下野子，也在一直关注华国这边的动静，现在，树下野子的办公桌上，已经出现了华国那边，关于青丘更新火影忍者的最新章节了。

    “小姐，您料想的不错，华国那边，果然在情节上，开始有所不同了，对了，按本齐名到了华国以后，好像并没有给那个华国人，带来多大的问题。”一个属下人物，对树下野子态度恭敬的说道。

    树下野子看起来并不在意，她微笑的点点头，一边随手翻看着青丘最新更出来的火影忍者内容，看了一会儿，树下野子笑了笑，道：“这个华国人，他确实很有才华，不错，挺不错的，这个事情，他要是能彻底翻身的话，我们也没什么好的办法了，反正能让他恶心一点算一点，不管怎么说，我的目的，已经达到一部分了，不是吗？”

    “是，您说的是。”那个属下人物，听到树下野子这样说，他只是表情奇怪的看了一眼树下野子，然后就转身离开了。

    树下野子没去管那个神色有异常的属下，她心里当然知道，这个人，是她的那个不成器的哥哥，树下列人安插在她身边的，树下野子之所以不去理会，是懒得跟树下列人计较什么，如果他喜欢这调调的话，那就让他自己一个人玩儿好了，反正就拿树下野子来说，她倒是更愿意跟青丘多玩一玩，只可惜，青丘远在华国，现在华国那边，对于岛国的封锁，又比较严厉，树下野子这边，就算想有什么动静，也鞭长莫及啊。

    如果青丘现在知道树下野子心里面的真实想法的话，估计青丘心里面，会稍微的松上一口气，被树下野子这种人惦记着，绝对算不得什么好事儿，尤其树下家族，在岛国的影响力又非常大，如果能不和这个家族的人交恶，青丘还是宁愿跟他们井水不犯河水。

    反正青丘的目的，又不是争夺权势，还是搞什么乱七八糟的东西，他的心思十分单纯，一门心思，就在漫画相关的东西上呢，只要能把青丘心里面，那个关于漫画的梦想完成了，其他所有的东西，青丘都能够妥协。

《重生之大动漫家》最新章节 第434章形势好转

    距离青丘在微博上面，给出来自己的七天之约，算上今天，还有三天的时间，青丘又刷了一会儿屏，他心里面冒出来一个有些犹豫的想法。

    那就是，要不要在这两天的时间里，更新出更多的章节，让网名们看到更多的不同内容呢？如果这样的话，是不是能让他们对于这个事情的看法，发生更大的改变呢？

    只是，如果这样做的话，青丘担心，这会不会给网民带来一种，自己故意的感觉呢，如果是这样的话，那反而有些得不偿失了。

    思索了一会儿，青丘最后还是打算不做改变了，至少更新量上面，不做什么变动了，他要通过漫画更新，营造出一股平淡如水的感觉，如果加量的话，反而会显得自己有些心虚和急迫，像这样的斗争，其实有时候，更像是在打一场心理战呢。

    想明白这点后，青丘索性把自己心里面，刚刚冒出来的心思，给压下去了，他打开网络，又开始浏览其他大型门户网站，现在网络上面，其他消息也开始冒出头了，但最火热的讯息，还是关于他抄袭以及官司一个亿赔偿的事儿。

    昨天青丘发表的那条千字微博，委实激起了巨大的震荡，现在网民们集体施压呢，连政府媒体，都关注到这个事情了，使得法院那边，也不得不迫于压力，对外界发声道：“关于案情，我们法院，肯定本着实事求是的态度，依照法律条例，来审理案件。”

    从法院方面，被迫站出来发出声明，就能看出来，这个事情，这段时间在华国造成的轰动，多么剧烈了。

    这个局势，说实话，扭转的其实有些莫名其妙，虽然有些东西，青丘心里面已经提前想到了，但跟他心里面想的那种，山雨欲来风满楼的严重事态，似乎稍微有些插入，而现在的实际情况是，貌似更离雷声大雨点小靠近一些。

    反正就是一种结束的很突兀的感觉，他这边的压力，几乎就都被转移了，不但如此，青丘发现，他现在的身份，好像还隐隐变成了一个主导方人物，如果他在法院那边不撤诉的话，那么，这一个亿索赔的噱头案件，就还得照着这个态势，继续维持下去。

    青丘当然不会撤诉，撤诉对于青丘来说，这绝度是不存在的，这几家媒体，青丘不打算轻易放过他们，要么赔钱，要么不赔钱也行，自己解散，这股硬气，他必须得打出去，这才是六家媒体，现在外面，还有二十多家跟他作对的媒体呢，青丘得借着这个事情，把他的铁腕手段名头给打出去，让这些媒体们都看看，敢恶意抹黑自己，就要付出他们承受不来的代价。

    正在青丘心里面，自己一个人胡思乱想的时候，他的手机响了，是段轻眉打过来的。

    “青丘，你那条长文微博，威力很大啊，效果简直太棒了！”电话一接通，段轻眉的声音，就传了过来，听起来，段轻眉那边还挺高兴激动的，青丘这条微博，不但让网络上面，开始大批的出现夸赞青丘的声音，同时，也在这段时间里面，首次出现网民针对不负责任媒体，胡乱报道的反感和质问的声音了。

    其实，这些消息的扩散，从某个方面来说，基本上预示着，这段时间，以青丘为中心点而激发出来的热议矛盾，马上要告一段落了。

    像从事青丘这种工作的人，跟那些真正需要不断曝光度的明星艺人还不太一样，青丘说白了，他还是一个从事漫画创作的人，他跟那些真正的艺人，还是有一定差别的，像这种集中类矛盾，如果交给有经验的艺人团队来处理，估计早就开启各种公关手段了。

    而青丘就不一样了，他基本上是被网民们一路骂过来的，然后在骂声当中，在通过自己手头上的一些东西，来慢慢的扭转整个局面，基本上，除了段轻眉帮助他打官司之外，剩下的东西，都是青丘一个人在战斗，跟那些恶意抹刷他的不良媒体们做斗争。

    至于那些谩骂自己的网民，青丘虽然看了这些谩骂他的声音后，心里十分愤怒，但他说到底，并不会真正的跟这些无知网民们作对，他们是一群被媒体利用了的人，不知道事实真相的他们，又不愿去寻找和思索这个真相，于是，他们就简单粗暴的通过谩骂的来发泄情绪和解决问题。

    所以，严格说起来，网民们其实是无根的，而有根的东西，是青丘，是那些不良的媒体们，只有他们双方，才是心里面真正抱着一定目的来做这个事情。

    段轻眉当然能理解青丘心里面的苦闷了，所以，在事情出现了明显的转机之后，段轻眉才会给青丘打过来这么一个电话。

    “谢谢你老师，之所以能起到这么大的作用，您也在其中，帮了我很大的忙。”青丘对于段轻眉的尊重，绝对是发自心底的尊重，她漂亮睿智，很多问题，都有她自己独到的见解，这对青丘，都起到了非常巨大的作用。

    “青丘，接下来，法院这边，你打算怎么做呢？现在形式对于我们来说，可以是一片大好，但还是有相当一部分，对你有想法的媒体，没有卷进来，只要这部分媒体的心思一天没有改变，这个事情，一天就不会过去。”段轻眉知道很多青丘的事情，所以在很多时候，她才是最了解青丘的那个人。

    青丘道：“您说的没错老师，这场战斗，虽然我们现在首先赢下了一城，但是，在最后的大决赛来临之前，我们还不能掉以轻心，不过，这些该死的媒体，既然他们敢招惹我，那我肯定不能轻易放过他们，必须得让他们感觉到疼了，只有真真切切的知道疼了，他们在做什么勾心斗角的事情时候，才会知道收敛，所以，法院这边，您一定要在加把劲。”

《重生之大动漫家》最新章节 第435章不同声音

    青丘和段轻眉在电话里面，又商量了一些细节方面的问题，然后，青丘突然想到，他在微博长文当中，说的要利用这笔钱，做一个公正慈善的活动，这个事情，基本上是青丘一拍脑袋想出来的，他不知道，具体实施的时候，会不会遇到什么其他方面的阻力。

    所以，青丘在电话里，把他心里面的顾虑提了出来，请教段轻眉的同时，希望她把这方面的问题，帮自己摆平了，对于眼下这场官司，青丘绝对有信心能打赢。

    随着他在微博上，发表了那番慈善言论之后，现在网络上，外界的舆论，基本上都站在了青丘这边，至于那几家不实事求是胡乱报道的媒体，现在被人们骂了个狗血淋头。

    不过青丘倒不是说，一拍脑门想出来这个东西，他就不好好干了，恰恰相反，当青丘自己心里面，深入思考这个问题的时候，他发现，做慈善这个事情，意义确实相当深远，尤其孩子是祖国的未来，在自己有这方面能力的时候，自然要尽自己的绵薄之力，能帮一把算一把。

    这几天，随着事情进展，不断出现新的变化，青丘的心情，真可谓如同过山车一般，也跟着变换不停，不过，好在这个变换，是往好的方向变，至少现在网络上面，在提起青丘的时候，不再是一面倒的谩骂声音了。

    青丘通过自己一系列举动，正在慢慢扭转整个事情的局面，火影忍者漫画抄袭问题，现在正一步一步按照青丘心里面，最先预料的那个方向移动着，那些早期翻墙，去岛国那边，翻译并截图的网民，现在成了青丘的绝佳助手。

    每天青丘更新出来章节内容后，不出两个小时时间，网络上必定会出现跟这个章节相关的岛国章节出来，然后会有网民，专门的翻译出来内容，想要从两者之间，找到一些雷同之处。

    只是，当过了十集这个临界点以后，他们发现，这两部漫画的雷同之处，除了主人公名字相同之外，其他的，好像都没有了，尤其是，两部漫画，展现出来的风格，也在慢慢的发生着变化，这个变化，还越来越大。

    这种差距，让大多数看到这一幕的网民们，都有话要说了，最关键的是，前期，他们吵得火热的抄袭者青丘，现在竟然还一直延续着这部漫画本身的风格，继续行进，而被抄袭者的岛国版本火影漫画，瞧瞧现在都变成了什么？简直已经变成了一片唯美爱情漫画了。

    岛国那边，不少跟读的网民，其实也都开始吐槽这个问题了，但树下野子脸皮多厚，她才不会在乎外面的声音是什么呢，反正这本漫画，她有心情，就更新几章，没心情了，以她的身份地位，就算断更也不是大问题。

    反正她这么做，除了好玩之外，就是想单纯的恶心青丘，貌似前期确实做到了，树下野子的办公桌前，每天都放着从华国那边接收过来的媒体消息，上面几乎都是谩骂青丘的声音，看到这些谩骂声音，树下野子心情很好，她会像一个胜利者接受颁奖似得，开心的欢呼出声。

    而现在就不一样了，随着青丘持续更新，这两篇风格迥异的雷同漫画，慢慢的变得不在雷同了，现在不少人心里面都出现了一个观点，莫非，这个顺序搞反了？不是青丘抄袭，而是岛国这个漫画家抄袭吗？不然的话，眼下的作品，这该怎么解释呢？

    但这样也不对啊，不管是谁抄袭，但有一个现实问题，摆在了面前，青丘的更新时间，落后了树下野子上传时间，将近一个月，这才是硬伤啊，从这点来看，青丘毫无疑问，就是那个卑劣的抄袭者。

    因为这个东西，基本没办法解释，可是，后面的情况，又变得十分矛盾，如果说，岛国那边的更新，能越来越好的话，网民们估计也没什么可吐槽的，只不过，但凡是长眼睛有脑子的网民，他们都能看得出来，从十集过后，岛国那边更新出来的东西，简直一塌糊涂，惨不忍睹啊，这样的话，再和青丘这边一做对比，自然会有非常明显的差别，显现出来。

    青丘这会儿笑的很开心，他今天的更新量，已经完成了，此刻，他正在看着网络上面，关于火影忍者漫画抄袭问题的讨论呢，虽然目前还是处于一片乱战的状态当中，但乱战的声音，现在至少开始往青丘好这边的方向发展了，有越来越多的网民，主动站出来，结合青丘更新出来的内容，在根据自己的分析，来客观的说这个事情。

    并且这种说法，还真持续占据上风，没办法，东西好不好，那得靠作品来说话，青丘的后续作品，情节足够棒，质量足够好，那就没说的。

    而在网络上面，似乎把青丘抄袭岛国那边，前文章节的事情，已经给定论了，网络上面，现在主要有两种声音，第一种是，青丘没有抄袭，因为如果青丘真的抄袭的话，他会原封不动的使用抄袭漫画的名字，以及抄袭漫画里面的主角，来继续当主角吗？

    纵观各个抄袭者，但凡是打算盈利的，能引起关注的，那个有心抄袭的人，不会对作品，做出来一些改变呢？而青丘已经是华国漫画界，公认的大神了，以他现在的身份地位，当然，这是指在华国漫画界的身份地位，他有必要干出这么愚蠢的事儿吗？

    类似于这种声音，只是可观的摆出事实，最后表示，青丘应该没有抄袭，而明天，就是青丘当初在微博上面，说的七天之约，最后一天了，也就是说，按照青丘的说法，明天过后，这个事情，真相究竟是什么，将会有一个定论。

    这个东西，成了这几天的热门话题，不知道是谁带头吵的，反正现在这个话题非常火热，大家都在讨论这个。

《重生之大动漫家》最新章节 第436章七天之约

    “青丘君，现在舆论形势完全扭转过来了啊。”按本齐名这段时间，也在关注这个事情，岛国版本的火影忍者，前期准备差不多了，按本齐名随时可以更新这个版本的东西了，他现在过来，是打算跟青丘商量一下具体细节问题的。

    青丘笑着点点头，道：“还是有明眼人的，当初，看到有网民在网络上放出两部漫画的截图对比后，我就预料到了这一天的到来，现在，这一天真的来了，倒是让人的心情，格外开怀啊。”青丘说着，忍不住笑出了声。

    这段时间，青丘被骂的实在太惨了，心情压抑，现在有了翻天覆地的巨大变化，青丘心里面的压力，也跟着消散了许多。

    “对了，青丘君，我们岛国版本的火影忍者，你说名字要不要变换一下呢？毕竟树下野子已经提前一步发表了，如果我跟着发表的话，恐怕会有争议出现。”青丘身上发生的事情，着实把按本齐名震住了。

    他担心青丘这边的事情，会在岛国也发生，毕竟岛国那边的漫画环境，整体来说，是处于领先地位的，漫画体系相对来说，也比较成熟了，那边的观众，更加专业，对于抄袭这种问题，也更加厌恶，针对的更厉害。

    “没关系，名字不用变化，真金不怕火炼，假的，在怎么弄还是假的，对了，岛国版本的更新，稍微等等，等明天过去以后，后天开始，就能正常发表了。”青丘说着，眼睛里面，有光芒闪过，他现在心里面，已经萌生出一种冲动的感觉了，他想要明天快点到来。

    现在舆论这边，已经完全没有问题了，完全达到了青丘当初想要达到的那种效果，网络上的网民们，似乎随着两部漫画的情节、风格不同之处，重新进入了那种讨论漫画的热忱环境当中去了，现在针对这个问题，发出声音的人越来越多。

    大家都在发表着自己认为的真相结论，真是公说公有理，婆说婆有理，乱糟糟的一片，好不热闹。

    在青丘看来，这样的大环境下，他把证据抛出来，局面就能彻底扭转过来了，到时候，青丘有信心，当初，有多少人因为抄袭问题，跑过来骂他，那么明天之后，曾经因为这个问题，有多少人骂他，就得在真相浮现出来后，重新回来把骂声收回去，变成夸赞声音。

    这样一来，舆论倾向，就会被自己彻底扭转过来了，到时候，王霞那边的问题，自然而然的会被解决掉，沈冰莹那边的问题，当然也不能算什么问题了，因为自己的名声重新回来了，关注度，也重新变成正面的东西了，也就是说，所有因为舆论不利而造就出来的麻烦事儿，基本上都能解决掉了。

    事情解决掉，自然是大好事情，这么一段不太好的事情背后，冒出来了这么多东西，老家那边，王鼎实的举动，委实让青丘寒心，王霞那边，虽然也出现了类似的问题，但青丘跟王霞面对面商谈过以后，他知道，王霞是没办法的举动，和王鼎实不一样，王鼎实是典型的商人心态，除了合作者之外，他们之间，再没有其他多余关系了。

    王霞不一样，她和青丘之间，除了合作者这个身份之外，还有另外一层关系，朋友，这个词，这个关系，一旦被青丘认可，他就会格外珍惜。

    那天去和王霞赴约的时候，青丘心里面还有些小别扭和小不爽，但回来的时候，他却非常开心，浑身上下，更是有种松了一口气的感觉，因为他害怕失去的东西，并没有失去，反而回来了，这是一种类似于得而复失的感觉，青丘喜欢这种感觉。

    而和沈冰莹这边，似乎也没什么不太好的东西，沈冰莹带给青丘的感觉，至始至终都显得很知性，像个大姐姐似得，当然，是那种很漂亮很漂亮的大姐姐。

    反正在这个事情当中，呈现出来的东西，有好的一面，也有不好的一面，各种各样的，青丘该看到的和不该看到的东西，基本都见到了，通过这个事情，他也能更加清晰的摆正自己的位置了，哪个是朋友，哪个当不成朋友，可以说一目了然。

    就这样，在各种各样驳杂情绪当中过了一天，第二天早晨，青丘起床后，心情略微有些激动，昨天晚上，他有些失眠，凌晨三点以后才睡着，但这个，并没有妨碍他早晨正点起床。

    起床后，青丘心里面虽然有些激动，但他故意压抑着自己，不去想这个事情，即便现在他心里有种隐隐风雨呼啸的压迫感，青丘也故意不去管这个事情。

    他强迫自己按照平时正常的生活作息，把该做的事情，都做完了，最后吃了一顿营养早餐，这才迈动轻快的步伐，来到了凤凰漫画社，进入办公室后，青丘这才打开网络，进入各大门户网站。

    只是简单的看了两眼，就给人一种呼吸急促的压迫感觉，不出青丘预料，网络上，各种各样的声音，都已经早就开始酝酿了，甚至还有更夸张的，昨天就有网民，好像是在看作战好戏似得，一晚上没怎么睡觉，最后，干脆一边准备啤酒小菜，另外一边，和来自五湖四海的网友，在贴吧里争论这个事情。

    一口啤酒一个评论，争得那叫一个不亦乐乎。

    看到这些评论，青丘不由自主的笑了一下，虽然隔着电脑屏幕，在看这些各式各样的评论，办公室里面，也只坐着青丘一个人，但青丘心里面，还是有些紧张，不受控制的紧张，因为从这些评论里面，青丘体会到了一些特殊的情绪，紧张，心跳略微加快。

    是的，刚看着这些五花八门的评论，青丘心里面，就冒出了这样的感觉，倒不是说他害怕这些网友评论还是怎么的，青丘只是通过这些评论，感受到一股莫名的压力。

《重生之大动漫家》最新章节 第437章扭转

    他通过这些评论，看到了人们对这个事情的关注度，而青丘心里面的压力，正是通过这样的方式，在他心里面呈现出来的。

    青丘现在心里面反而也开始跟着期盼了，他先把今天的更新内容发过去了，然后青丘找了才打开了微博，没有说什么话，青丘直接上传了一段录制视频，接下来，青丘要做的事情，就是等待了，等待这个事情，更加迅猛的发酵。

    这段视频里面，有时间显示，录制的内容，正是青丘和按本齐名，在岛国看守所里面，讨论火影忍者剧情的一幕场景，以及提到了十集初稿被盗的事情。

    只有两个字能形容，这段视频出来后的反应，火爆，就好像火山爆发似得，火爆的不要不要。那些一直支持青丘的人，他们的心情，最是激动，这段时间，网路上到处都是谩骂青丘的声音时候，其实，这种暗地里支持青丘的忠实粉丝们，他们才是最煎熬的。

    当他们把青丘当做了自己的偶像时候，谁都希望自己的偶像是完美的，但网络上出现的各种所谓证据、分析、议论，都让这些忠实粉丝没办法插嘴，因为实锤看起来确实够实际的，让他们这些不知道内情的人，只能猜测和祈祷。

    肯定是有另外的隐情，青丘的态度精神还有人生观，在很多的时候，都直接通过漫画的方式呈现出来了，而这些支持青丘的铁粉们，他们基本上，都是通过漫画来认识青丘的，这种情况下的认识，就好像是直接忽略了外在的条件，直接从内心深处，来一个心与心的碰撞，体会青丘从漫画故事里面，传达出来的各种情绪和想法。

    这是看一个人，最直观只真实的看法，如果心里没有这方面的真实情感，是绝对出不来这些东西的。

    但那段时间里，网络上面，关于青丘的骂声，实在太多太猛烈了，这就让人只能干看着没办法，他们的发出来的声音，直接被浪潮淹没。

    后来，当青丘更新出十章开外以后，第一次做出对比，出现不同情节后，这部分忠实粉丝们，他们的心里面，仿佛被注入了一股强心剂似得，隐隐预感到，青丘在用行动告诉人们真相。

    再接着，青丘每天更新出来的章节内容，情节都跟岛国那边大不同，这两天，也是那些真正关注青丘作品的粉丝们，心里面最最激动的时刻，他们看着网络上面，出现的争执声音，心里面生出一股热泪盈眶的感觉。

    七天之约，今天是青丘在微博上，跟他们约定好的七天之约时间，现在这个时间来了，青丘果然没让他们失望，直接放出了猛料。

    这个视频的出现，似乎一下子说明了许多东西，青丘和按本齐名，在视频里面讨论的情节，仔细推敲的话，说的正是发表出来的情节。

    现在，唯一的问题就是，这个东西出来以后，有的网友心生质疑，认为青丘这个视频，是剪辑过得视频，合成的时间。

    针对这个说法，一个自称是国家级电视台的工作人员，信誓旦旦的保证，青丘提供出来的视频，绝对是原装的，没有经过剪辑或是合成动向的。

    为了证明他说的话，他还特意把这个视频做了分解，按照视频格子，做了一个详细数值，最后出来的结果，十分连贯，没有任何问题。

    这个结论一出来，青丘一下子翻身了，网络上面，各种各样支持青丘，谩骂树下野子的声音，如同雨后春笋般冒了出来，更有无数网友，借此直接把岛国也骂进去了，真是热闹无比。

    外面的风声，似乎这下子彻底转变了，青丘通过这个视频，直接把网络上面的所有猜疑和侥幸，都给一脚踢到了臭水沟里面去了。

    正如青丘心里面先前想的那样，前段时间，针对他发出来的谩骂声音有多少，现在扭转乾坤以后，夸赞他的声音就有多少。

    现在青丘这个青丘大神的名号，是彻底传开了，也直到这个时候，才有网民恍然大悟的说道：“难怪当初看岛国版本的时候，给人一种奇奇怪怪的感觉，为什么里面的设定，都是一些华国风格的东西，还以为是那个作者，对我们华国的文化感兴趣呢，原来啊，这个漫画的初步设定，根本就是我们华国青丘大神，自己设定构思出来的东西啊。”

    “是啊，青丘大神真是霸气无双，先来个华国版本的设定，既然被窃取了，那就直接换大环境，用岛国的东西，来打岛国人的脸，哈哈，爽，太爽了！”另外一个网友，跟着发出了这样的评论。

    这个话题，马上引起了网民们热切的讨论，又有网友开口接着评论道：“哎，不过你们有没有发现，经过青丘大神这么一改，我发现啊，这华国语言版本的火影忍者，虽然整体设定风格上，偏向与岛国化，但故事结构，看起来好像更流畅了似得，这就是差距，一部作品，提前这么长时间构思，光是初稿也不知道弄了多少，青丘大神，能成神，果然是有原因的！”

    人们议论纷纷的时候，此刻，青丘正在外面吃饭呢，他把段轻眉、沈冰莹还有王霞都叫出来了，现在风声彻底转变了，王霞和沈冰莹的心情，跟着变得彻底好了，她们心里面的担忧，也都消失不见了。

    最直接的做法是，沈冰莹直接告诉青丘，国家级电视台，关于邀约青丘录制节目的事情，准备加大期数，把这个东西，做成一个长远的节目。

    而王霞也很直接，她把青丘弄出来的风险启动合同，直接当着青丘的面给销毁了，用王霞的原话说，是既然都没有风险了，那这个临时合同，留着也就没什么用了哈。

    并且在这个事情上，体现出来了王霞霸气干脆的性格，她当场拿出手机，给青丘转账，把保证金给青丘转回去了。

《重生之大动漫家》最新章节 第438章名声

    经过上次和王霞坐在一起谈论事情以后，对于王霞的性格脾气，青丘心里面，已经有数了，他微笑着点了点头，没有拒绝王霞的提议，把她转过来的钱，直接收了过来。

    虽然没有多少钱，但这是做事风格和方法，跟其他情绪无关，自然没必要推诿。

    “青丘大神现在可是我们华国炙手可热的大人物啊，现在提起来青丘大神，就算是一个街边下棋的老大爷，也能随口说出几句关于你的趣事呢。”沈冰莹眨了眨眼睛，看着青丘，笑眯眯的说道。

    青丘苦笑着摇了摇头，道：“也不知道是恶名多一些，还是善名多一些，毕竟有不少人，都不会上网，他们的消息来源渠道，主要就是电视媒体。”

    “所以啊，你跟我们电视台继续合作，下期的主题项目，已经定出来了，就是关于这个抄袭不对，现在应该叫窃取了吧？窃取事件的前因后果，这期节目制作好之后，就会马上安排档期发出去的，到时候，你的名声，就彻底转正了。”

    沈冰莹轻笑了一声，把国家级电视台的这个举措说了出来，听到沈冰莹说的这番话，不仅是青丘松了一口气，就连王霞都跟着松了一口气。

    林嘉乐园所面对的客户，除了喜欢漫画的那部分人群之外，还有相当一部分客户，属于潜在顾客，这部分顾客，要对他们产生足够多的吸引力，着实需要好的名声来支撑。

    虽然青丘这个事情，目前在网上，基本已经彻底回正了，但刚刚青丘自己的说法，其实也是一个大问题，华国这么多人，会上网的，又能占据几成呢？大多数人的消息来源，确实是广播电视，以及报纸等新闻媒体来传播的。

    段轻眉笑道：“这倒是一件大好事儿，对了青丘，岛国那边，关于窃取的案件，你看要不要走一下法律程序？”

    这个事情，青丘早就想过了，按照他最初的想法，等自己的名声回正，并且这个事情，大白于天下之后，他心里的想法，肯定是要走法律程序来维权的。

    但是现在，既然按本齐名，要出岛国版本的火影忍者，这样一来的话，树下野子的那部火影忍者，在岛国所引起的关注度，说不定能连带到按本齐名身上。

    对于华国，岛国人士，其实是十分仇视的，青丘心里面明白，如果这个时候，打这个官司的话，肯定会引起岛国全民抵制狂潮的，这是非常有可能发生的事情，这样一来的话，火影忍者岛国版本，一旦在岛国方面受挫，那么青丘的这个推广作品的计划，自然而然跟着受到了影响，为了大计，青丘这才不打算走法律程序了。

    虽然青丘只跟树下野子见过一次面，但通过这几次打交道事件，青丘知道，树下野子非常狡猾，这个女人诡计多端，他现在不能给这个女人，借机激发出岛国民众抵制的情绪，反正这个东西，看似是青丘忍气吞声了，但这又何尝不是青丘为了达到自己的战略目标，而做出来的妥协行为呢？

    段轻眉点点头，她知道青丘这个人，向来极有主见，既然他说不起诉，那青丘肯定是有他自己的想法，两人打了这么长时间的交道，再加上她曾经是青丘的老师，对于青丘的脾性，段轻眉现在已经摸得很熟了。

    几个人吃完饭，今天他们没有喝酒，都能自己回去，青丘没用负责送入，他回到了凤凰漫画社，找到了按本齐名，现在，他这边的事情，基本上安排的已经差不多了，青丘记得，上次按本齐名好像跟他说过，在西方，有一个关于漫画的联盟颁奖活动，现在，青丘能腾开手脚，干这个事情了。

    青丘进来的时候，按本齐名正在埋头创作，他看起来非常投入，根本就没有察觉到青丘进来，青丘看到这一幕，知道按本齐名这会儿正来了状态，为了不惊扰到按本齐名，青丘干脆就这么站着不动了。

    从按本齐名身上，青丘似乎看到了前世的按本齐名前行创作火影忍者漫画时候的情景，或许，他就像现在这样，全身心投入到其中，然后才能出品那么优秀的漫画作品吧？

    青丘看着按本齐名，他心里面有些感慨，这世道，真是变换莫测，前世的时候，按本齐名是青丘心里面的漫画大家，在漫画界的地位，简直如同泰山北斗一般。

    重生之后，没想到机缘际会，竟然让他跟按本齐名直接相遇了，而且他们之间，还是这样的一种关系，这个状况，委实有股梦幻般的味道。

    青丘心里面冒出这些乱七八糟的想法，安静的想着心事，用这样的方法，转移自己的注意力，这样也不知道过去多久，按本齐名的声音突然传了过来：“青丘君，您什么时候到的？怎么不喊我一声呢？”

    “你弄完了？”青丘被按本齐名叫了一声，回过神来了，他看着按本齐名，脸上露出一个笑容，这才走了过去，看着按本齐名创作出来的东西，一种熟悉的感觉，扑面而来。

    虽然青丘的思路，是遵照这个来的，但他们两个人的画笔画风，毕竟不一样，此刻，看到按本齐名画出来的人物表情动作，这让青丘看了以后，心里面生出一股原汁原味的感觉。

    至于文字推送之类的东西，青丘只能简单的看懂一些，他的注意力，主要放在了按本齐名的画工上面了。

    在这一世，按本齐名似乎没有像前世那样，有那么多的履历，但他的画工，还真不错，尤其对于人物心态和动作的把握上面，几乎做到了丝毫巨细的程度，十分传神。

    “齐名兄，功底很好啊，看来我当初的提议没有错，你果然天生适合吃这碗饭。”青丘笑着点了点头，对按本齐名这样说道，他脸上露出一丝赞许的神色，没有吝啬夸奖。

《重生之大动漫家》最新章节 第439章西方

    “这还要感谢青丘君您呢，如果不是您给我这个机会，连我自己都不知道，原来在漫画创作方面，我竟然也有这么大的潜力呢。”按本齐名挠了挠脑袋，脸上露出一个不好意思的笑容，这是他的心里话，倒是不存在弄虚作假或者故意拍青丘马屁的情况。

    如果不是青丘给他这个机会，让他参与漫画相关的探讨工作，并且还充分信任他，让他直接主刀这么一部改编版本漫画，他想真正接触漫画这个行业，不知道到什么时候了。

    “你有真本事才是最重要的事情，不然的话，我就算把你推上天也没有用。”青丘笑着说了一句，道：“先不说这个了，齐名兄，我记得你上次说过，跟西方漫画界，有一些关系，这个你帮我问了没？我现在打算趁着这股势头，把我们这边的漫画，推广过去。”

    “我帮你问过这个事情了，事实上，这个事儿我还没来得及跟你说呢，我那位朋友，他连邀请函都已经提前准备好了，到时候我跟你一起过去吧，这样也方便一些。”听到青丘询问这个事情，按本齐名拍着胸脯，这样对青丘说道。

    “时间大概在什么时候呢？”青丘脸上露出一丝喜意，这真是一个好消息，他没有想到，按本齐名竟然有这么强大的关系，要知道，按本齐名在岛国的时候，虽然是公职人员，但这个工作，可是跟漫画方面，并没有多大关系啊。

    按本齐名似乎从青丘脸上的表情，看出来了青丘心里面的疑问和想法，他笑了一声，道：“我这个朋友，其实是我当警员的时候，有一次，一个西方游客，遇到了小偷，身无分文，饿着肚子，我自掏腰包，帮助了他，并且带着他办理了各项手续，以及帮助他完成了他来我们国家的原本目的，在这个西方人临走的时候，他才告诉我，原来他在西方漫画界，有大来头，而他这次赶来我们国家，就是考察我们国家漫画方面的文化。”

    说到这里，按本齐名看着青丘，笑着说道：“青丘兄想必知道，我们国家的漫画文化，发展的其实要比你们国家快速一些，各项福利制度等等，以及相关产业方面的链接和衍生问题，也相对成熟许多，不像你们国家的漫画界，虽然受众度广泛，看的人很多，但内部行业，却显得极为混乱，而且也相对冷门。”

    “我明白这点的，这个东西，本来就不是一朝一夕能完成的，任何一个行业，规范出一项制度，都需要常年累月的时间来完成，现在，我想主导这一切的进程，我相信，在我的带领下，我们国家的漫画产业，会逐步上路，并且大步前进的。”林天说这番话的时候，眼睛里面，冒出来了丝丝缕缕的光芒，他的心里面，确实有这个野望，因为这是他的愿望。

    按本齐名看着青丘，脸上一边露出赞许笑容，一边道：“青丘君，您是一个让人值得敬佩的人，在遇到您之前，我几乎不敢相信，一个人在漫画创作方面的才情，竟然可以达到这么天才的水平和程度，您简直让我刮目相看！我相信，您的愿望，一定会成功实现的！”

    “只要您这边没问题，我们随时可以出发。”按本齐名紧接着，又对青丘说道：“只要我们在三天之内，赶到西方漫画城，就不会耽误事情的。”

    “那好，我现在就让人处理各项事宜。”青丘这个时候，也变成了急性子，他那几天，即便在社会舆论对他那么不利的情况下，也保持着全勤更新，其实也是暗自防着这个事情呢。

    要不然青丘怎么会在漫画界，受到这么多人的吹捧呢，他的职业素养相当高，基本上很少出现断更的现象，不断更，是一种让人值得信赖的品质。

    机票方面的事情，很快办理好了，三天之后，青丘和按本齐名，已经出现在了西方漫画城，这是一个强权国家诸多州之一，也是全球非常出名的城市之一。

    青丘还是第一次出这么远的门，这异果风情，踏足这里后，给他带来一种不一样的感觉，在接机口位置，青丘看到了按本齐名说的那位朋友，这是一个身材高大的白人，金发碧眼，他的脸型，看起来很刚硬，穿着打扮，倒是很休闲，扎着一个马尾辫，唯独从这点上，透露出来一股艺术家特有的味道。

    “席德烈，这位就是我跟你说起过的青丘先生，他是我的老板，这次我们过来，可是以我们老板为主导哦。”按本齐名和席德烈握手之后，主动给席德烈介绍青丘。

    “你好，青丘先生。”席德烈流利的英文，青丘听得有些不太懂，好在按本齐名似乎比他稍微强上一些，能在其中，勉强做个翻译。

    三个人磕磕绊绊的聊了一会儿天，上了席德烈的车子，这会儿，青丘和按本齐名，都有些时差不对劲，两个人精神不太好，没胃口吃饭，席德烈似乎也明白这点，他把两人带到了早就开好的酒店房间，让他们先饱饱的睡了一觉，补补时差。

    席德烈在离开的时候，交给了按本齐名一张邀请函，虽然按本齐名说的很明白，这次过来，是以青丘为主导的，但席德烈显然只认按本齐名，青丘知道，席德烈是想通过这样的方式，让青丘对按本齐名重视呢。

    青丘心里觉得有些好笑，不过同时，他也从席德烈的举动当中看出来了，席德烈确实是一个知恩图报的人，这种人品质，一般都坏不到哪里去。

    席德烈离开后，按本齐名正跟青丘窝在一起，研究邀请函上的内容呢，大约花费了十几分钟时间，按本齐名用他那比青丘强了一黑豆的蹩脚英语，把邀请函上面的条款内容，差不多都翻译出来了。

    上面说，这个活动，得先投一个审核稿子。

《重生之大动漫家》最新章节 第440章主题城堡

    投寄稿子青丘早就准备好了，目前，他手上造成影响力最大的稿子，应该是他这部，才开启了第一个大章节的火影忍者，但火影忍者只是一部新漫画，而且这个话题影响性，虽然十分广泛，但是由于特殊原因造成的，算不得数。

    火影忍者开外，关注度影响力，最大的一部漫画，就要属蓝猫这部漫画了。

    蓝猫不仅在华国内部，造成了极大的影响，吸纳了众多粉丝，同时，因为青丘和织田熊二后期合作的缘故，蓝猫在岛国方面的名声，也非常大。

    尤其是，这段时间，接近尾声的时候，织田熊二在尾声部分，真是投入了巨大的心血，使得临近结尾的时候，华国、岛国这两个国家的蓝猫粉丝们，纷纷提议，不要让蓝猫和大雄分开，他们两个是一体的，只有他们两个在一起不分开，蓝猫才是真正的蓝猫！

    之所以会造成这么大的反响声音，主要还是因为在后期尾章创作的时候，经验丰富的织田熊二先生，用他那超乎寻常的漫画嗅觉，以及深厚的功底，把青丘、赵利民还有织田熊二三个人当初设想的结局，完美的呈现了出来。

    那种特殊的情境感觉，在织田熊二的完美掌控下，几乎把人们的心，牢牢的抓紧了，让他们不由自主的跟着自己设置出来的这个节奏走，尤其是，这段时间，尾声剧情，已经到了一个让人紧张的片段了，蓝猫要离开大雄的征兆，越来越明显，并且在这其中，织田熊二还特意植入了一股异常紧张的氛围。

    他在通过这种紧张的氛围感觉，在告诉观众们，蓝猫离开，是要彻底离开，不管是梦境，还是其他什么的，总之，这次分别，将是它和大雄的永别，他们两个，以后将再无相见之日！

    这样的结局，无论如何，都不是蓝猫粉丝们，愿意看到的结局，蓝猫怎么可以跟大雄分开呢？这是绝对不允许的事情，所以，此时已经有大批蓝猫的忠实粉丝，为了不愿意看到这个可能出现的结局，他们自发的聚集在了一起，并让媒体拍摄下来，发布到网络上面。

    利用这种方式，把这个事情的影响力扩大，同时，也通过这种方式，对织田熊二先生发出自己的声音，这是观众们的心声。

    青丘不知道现在，织田熊二看到这个场景，究竟是怎么想的，不过青丘猜测，织田熊二给出来的反应，应该和他自己差不多吧，脸上一定是带着笑容的。

    这是他们早就商量好的结局，但是青丘没有想的，织田熊二竟然完成的这么棒，把他们商定好的结尾，简直破格完成了任务，远远超出了他们心里面的期望值。

    在看到蓝猫印发出来了这么剧烈的反响之后，青丘这次来西方漫画城，他准备的稿子，索性直接弄成蓝猫了。

    如今，蓝猫的量评论量以及在华国岛国以及周边国家漫画界的影响力，都很足，而且，据青丘所知，这次，除了他的蓝猫之外，代表东方漫画的，还有岛国的几个漫画大家，跟青丘不一样的是，这几个漫画大家，他们是提前受到了主办方的邀请。

    从席德烈那里，听到这个消息后，青丘心里面，其实是有些小不爽的，但是不爽也得忍着，虽然他在国内漫画界，绝对是首屈一指的大人物，但是在世界范围的漫画圈子里面，青丘的知名度，无疑还有些薄弱，听过他的人，并不多，严格说起来，没有几个。

    “这样按本齐名，我们要不先把稿子投寄了，在睡觉倒时差？”青丘担心他们一觉睡起来，会耽误本来就为数不多的时间，这初次参与这样的场合，形式究竟是怎么样的，青丘自己心里面，也没有多大底气，只能尽量的赶早不赶晚了。

    “行，您的顾虑是对的，我们先去投寄稿子。”按本齐名虽然现在没有半点精神，感觉自己快困死了，但他知道青丘对这个事情的重视程度，所以，他没有迟疑，而是直接进了卫生间，用冷水洗了一把脸，这才跟着青丘，走出了酒店。

    在下楼的时候，按本齐名已经和席德烈提前联络过了，告知了他们去投寄稿件的地址，本来按照席德烈的意思，他是想让青丘和按本齐名，在酒店等一会儿他，他亲自带着两人过去。

    但按本齐名和青丘都认为，不就投个稿件，应该不会出什么问题，再说了，因为这么点小事儿，就麻烦席德烈在专程赶过来，跑上一趟，青丘和按本齐名心里面，都有些过意不去，所以，两人短暂的眼神交流之后，决定不让席德烈过来了。

    按照席德烈交给他们的地址方位，那里距离他们居住的这个酒店，其实并不远，只有不到一公里的距离。

    两人步行了十分钟左右的时间，这才来到了一个布置得，仿佛童话世界一般的城堡当中，青丘和按本齐名相互对视了一眼，两人的脸上，都流露出来了异常震撼的神色。

    这个类似童话世界般的大型城堡，外形装饰美轮美奂，充斥出一个极具梦幻的味道，他们两个进入了城堡内部，一路观看，青丘的呼吸，微微急促起来，这是一个隐隐成型的漫画城，本来在青丘的心里面，究竟该怎么把自己的漫画城做好，这还是一个值得推敲，以及有些模糊的事情呢，但是现在看着西方漫画城的规模以及方式，青丘似乎从中受到了一些启发。

    城堡内部的装饰风格，是以区域制方式来装修的，在进门的那片区域，唐老鸭嚣张的造型，引人注目，这片区域里面的人物景象，以及装修风格，都是以唐老鸭为主题来进行装潢的。

    青丘和按本齐名一路走进去，来到第二片区域的时候，又变成了猫和老鼠的主题画面，到了这里，气氛就变得欢快起来了。

《重生之大动漫家》最新章节 第441章蔑视

    青丘和按本齐名，顺着城堡通道，一路走进去，经过了许多非常经典的漫画区域，青丘心里面，翻腾不已，就连按本齐名，都吃惊的张大了嘴巴。

    这简直太让人吃惊了，西方漫画的规模，竟然搞到了这种地步，这在过来之前，是青丘和按本齐名心里面，都没有想到的事情。

    留在东方的时候，对于西方漫画方面一些东西，两人了解的总体较少，未免有些井底之蛙的心态，觉得自己本土出来的，才是最好的，但是，现在看着人家西方漫画城的规模，才让青丘和按本齐名，体会到了井底观天是什么心情了。

    “你们两个是干嘛的？”这句话，是漫画城堡里面工作人员说的，青丘之所以能听懂了，那是因为他嫌沟通问题太繁琐，直接找了一个语言翻译器带上了，虽然出来的声音有些空洞，口音也有些奇怪，但好歹能正常沟通了。

    “您好，我们是从东方过来的，这是我们收到的邀请函，我们来这里，是想投寄我们参与评比的漫画呢，请问漫画投寄区域在哪儿呢？”青丘对着手机，讲完这句话，然后点开翻译功能后，对着漫画城工作人员晃了晃手机，他的手机里面，翻译软件把他刚才说的那番话，直接翻译出来了。

    看到青丘竟然用这种沟通方式，来进行沟通，漫画城的工作人员，脸上露出一丝鄙视不屑的表情，一看就是土包子，他冷笑一声，表情夸张的问道：“东方？东方那地方，有漫画吗？投寄区就在这儿，跟我过来，我带你们登记。”

    “岛国那边，不是有你们的邀请对象吗？”青丘看到这个工作日的语气神态，心里面有些窝火，这个工作人员这样的态度，这不是明摆着侮辱他吗。

    “岛国的漫画水平很高，这是不争的事实，但至于你们华国，那就两说了，来吧，把你们要参与评比的漫画拿出来吧，我还真不知道，华国竟然也有漫画了？这个国家的人，不是每天都饿着肚子吗，怎么，难道现在流行饿着肚子看漫画？”这个工作人员说着，似乎没忍住似得，直接放声大笑起来。

    青丘脸色顿时发黑了，他有点不想参加这个漫画评比了，就这幅德行，还评个毛线呢，青丘哼了一声，“狗眼看人低，原本以为我们是井底之蛙，没想到，真正的井底之蛙，原来是你们。”先前，看到这里的漫画城堡规模之后，青丘还觉得华国的这类东西设施，有些落后了，同时心里寻思，西方漫画城，把这个东西，弄得这么规模宏大，那么，他们的漫画理念，也一定很发达喽？

    但是，现在看到这个工作人员的神色态度之后，青丘心里面，顿时失望无比，他之所以来参加这个西方漫画城举办的活动，根本目的是想要用蓝猫这部漫画，打通西方漫画界的大门，顺便造就出一定的影响力，这样，等他找人把火影忍者西方语言版本弄出来以后，说不定能直接受到关注呢。

    现在这个工作人员这幅态度，让青丘的心情变得非常恶劣了，本来，他的心里面，对于这个事情是非常期待的，还幻想着能有一个美好的令人期待的光明呢，但是现在，青丘觉得，他心里面的期待，简直就跟吃了屎一样恶心，真他妈晦气不堪啊。

    “走吧齐名兄，这种地方，我还真高看他们了，以为他们的理念，能有多出众呢，结果，嘿嘿！”青丘一边对着按本齐名说着，一边冷眼看着这个态度嚣张的工作人员，脸上露出一个轻蔑不屑的神色。

    “哟？瞧瞧，瞧瞧我们东方这位朋友，居然生气了，哈哈哈！笑死我了，你们说说，东方那边，有漫画吗？”这个工作人员看到青丘脸上露出来的生气不屑神色，他并没有介意，脸上的笑容，反而更开怀了，就好像青丘是一只微不足道的虫子，试想，一只虫子挑衅你，你会搭理它吗？

    “齐名兄，走吧。”青丘眼神冰冷的盯着这个工作人员看了一眼，看到他这幅嘴脸，青丘心里面，是一阵恶心厌恶，在他的印象当中，西方国家的民众，一直是人性和绅士的代名词，但是，当他真正的和这些地方的人接触碰面之后，青丘才明白，原来，他们所谓的绅士和人性，针对的，永远是他们的同类，至于，像他和按本齐名这种外来户，就像现在这样，是被人家歧视的，看不起的。

    按本齐名的脸色，此刻也非常难看，他拿出手机，找到席德烈的电话拨了出去，电话很快接通，按本齐名皱着眉头，声音很不好的说道：“席德烈先生，早知道你们漫画城，工作人员的素质和态度这么低下，早知道你们这边的漫画理念，这么恶劣的话，我肯定不会带着我朋友，千里迢迢的赶过这边来的，现在，我很失望，我的朋友非常生气，因为在你们这里，我的朋友，感受到了巨大的侮辱”

    “怎么了，按本齐名先生？您不要生气，有话慢慢说。”席德烈听到按本齐名这样说，他那边，有些摸不着头脑，搞不懂，不是过来投递个参与评选漫画稿子吗，怎么还弄得生这么大的气呢？即便是隔着电话，席德烈依旧感受到了按本齐名表达出来的怨气，是那么的浓烈。

    这让席德烈有些着急了，按本齐名在岛国的时候，对他的帮助非常大，值得他铭记和尊重，但是，当按本齐名来到他这边以后，却似乎是受到了不公正的待遇，这让席德烈心里面生出一股，过意不去的感觉。

    “还是问问你们这边工作人员的态度吧。”按本齐名哼了一声，他把刚才那个工作人员，极具侮辱性的言论，在电话里面，跟席德烈讲述了一遍，最后说道：“水平从素质里面体现出来。”

《重生之大动漫家》最新章节 第442章辞退

    “但是你们这个漫画城工作人员的素质，在我看来，别说一流了，连三流水平都探不上，好了席德烈，感谢你这次的热情招待，我想，我要和我老板先回去了。”说到这里，按本齐名已经打算挂断电话了，青丘愤怒，按本齐名也跟着愤怒无比，虽然他是一个岛国人，但青丘对他的帮助非常大，青丘的漫画水平和才能，更是被按本齐名深深认可了，但是没有想到，现在，青丘竟然在西方漫画城这边被人侮辱了。

    “等等，按本齐名先生，请先不要挂断电话”席德烈听到按本齐名这样说，他顿时有些着急了，急忙道：“您把电话交给刚才对你们说这话的工作人员，我来和他沟通。”席德烈想把这个事情，给解决掉了。

    按本齐名看着青丘，把席德烈的意思，跟青丘说了，等青丘拿主意，青丘这会儿心情不好，那个工作人员，留给他的印象，实在是太糟糕了，青丘摇了摇头，道：“我不会接受一个侮辱过我们国家的人，为我工作的，即便是这种性质的工作，我也不屑这样，我们走吧，齐名兄。”说完，青丘率先转身，朝外面走了过去。

    “席德烈先生，那就先这样吧，似乎没这个必要了，你们的工作人员，把我的老板彻底激怒了。”按本齐名说完，直接挂断了电话，他看了眼那个先前接待他们的工作人员，刚才，按本齐名跟席德烈沟通的时候，用的是蹩脚的西方语言，那个工作人员，基本听明白了按本齐名说的话是什么意思，同时也明白，似乎按本齐名，正在跟领导通话，这让这个工作人员听了，心里面略微有些小不安。

    按本齐名哼了一声，急忙快步朝青丘追了过去，今天这个事情，办成这样，按本齐名心里面，着实有些愧疚，这不是他愿意看到的场景，但是不得不说，这边的工作人员，他们的工作态度，实在是太恶劣了，而且，他刚才那番，极具侮辱性的言论，搁给谁都受不了。

    “青丘君，这个事情怨我，是我没有提前安排周到。”按本齐名追上了青丘，主动跟青丘道歉，此时，两个人初来西方漫画城的好心情，已经被破坏的干干净净了。

    青丘摇摇头，脸上勉强挤出一个笑容，道：“这事儿不能怪你，哎，齐名兄，我知道，确实不能怪你，要怪，只能怪我们华国漫画还没有发展出国门，还没有被这些国家的人看到，之所以他们敢小瞧我们，说到底，还是因为我们华国漫画，没有发展起来啊。”

    青丘说这番话的时候，内心深处的情绪，着实有些感慨，这是一个狗眼看人低的社会，有些人就是这样，睁着一双人的眼睛，偏偏要用狗的态度来看你，遇到这样的人，那是没办法的事情，你除了接受之外，还能怎么样？

    按本齐名听到青丘这样说，不由得沉默了，青丘说的，其实没错，那个工作人员，之所以敢用那么恶劣的态度，来对待他们两个，说白了，就是华国在漫画方面的影响力，还达不到那种让人高看的层次。

    两个人此时心情都有些不太好，也没兴致说话了，快到酒店的时候，按本齐名的电话响了起来，是席德烈打过来的，电话里，席德烈语气急迫的问道：“按本齐名先生，您这会儿在哪儿呢？我过去找你们。”

    “有事儿吗席德烈先生？我打算和我老板回去了。”事情闹成这样，似乎这里，确实没有继续待下去的必要了，而且看青丘的态度，应该也是这个意思，所以，按本齐名没有拐弯抹角，直接对席德烈把他和青丘的想法，说了出来。

    “别啊，这事儿怪我，那个工作人员，我已经把他辞退了，这样吧，你们这会儿在哪儿呢？我现在过去接你们。”席德烈是个知恩图报的人，事情弄成这样，最内疚的人，就属他了，如果青丘和按本齐名，就这样离开的话，那以后，安德烈是真没脸再见按本齐名了。

    按本齐名听到席德烈语气态度这么强烈，他微微沉默了一下，只好面色有些为难的点点头，道：“我们这会儿快走到酒店门口了，这样吧，我们在酒店大堂吧等您一会儿。”

    确定好见面地点以后，按本齐名把席德烈打电话说的事情，跟青丘讲了一遍，叹了口气，道：“青丘君，这个事情”

    “只要给我们办理业务的，不是那个恶心讨人厌的工作人员，其他的，我都无所谓。”听到按本齐名说，席德烈已经把那个工作人员给打发掉了，青丘心里面，顿时生出一股暗暗舒爽的感觉。

    “这样就好！”听到青丘这样说，按本齐名心里有种松了一口气的感觉，其实，这次两人大费周章的赶过西方漫画城这边，如果就这样灰溜溜离开的话，按本齐名心里面，还真不痛快，他相信，青丘肯定也是这样的心情，从青丘刚才对他说的那番话来看，青丘已经在试着做出妥协了。

    两人等了一会儿，席德烈带着一个身材出众的漂亮女郎一起过来了，这是一个穿着打扮，比起青丘印象当中的那些西方女人，略微保守一些，虽然是工作职业装，但给人一种知性的感觉，尤其是，她戴着一副镜框眼镜，这个小装饰，反而给青丘和按本齐名一种非常惊艳的感觉。

    “给你们介绍一下，这位温娜娣小姐，温娜娣小姐主要负责的工作，就是全面接替先前那位工作人员的一切工作，本来，按照我的想法，是想让他给青丘先生道个歉在走呢，但是，很遗憾，那个人已经不是我手下的员工了，我说的话，似乎在他那里，起不到多大作用呢。”席德烈说着，耸了耸肩膀，通过这个动作，让他说的那番话，尽量显得幽默风趣了许多。

《重生之大动漫家》最新章节 第443章粉丝

    “这真是一个让人心情愉悦的好消息。”按本齐名听完席德烈说的话以后，用华国语言，给青丘翻译了一遍，然后，对席德烈这样说道。

    席德烈对按本齐名笑着点了点头，这才对温娜娣微笑着说的：“温娜娣小姐，这两位是我的好朋友，他们可都是不可多得的漫画人才哦，这次，你无论如何，都不能再犯跟埃文一样的错误了。”席德烈口里的埃文，就是先前对青丘他们，语气态度非常恶劣的那位工作人员。

    “当然，我对于神秘的东方华国，一直非常迷恋呢，我喜欢华国神秘而又古老的文化。”温娜娣看起来是一个性格活泼的女孩，她这番话，先是用西方语言说了一遍，然后，又紧接着用东方华国语言说了一遍，说完以后，还非常风趣的对青丘眨了眨眼睛。

    青丘倒是愣了一下，他没想到，这个知性漂亮的西方女人，不但会说华国语言，而且还是一个华国文化谜，这一下，青丘心里面，顿时涌现出一股隐隐的自豪感，他微笑着点点头，道：“不得不说，温娜娣小姐，绝对是一个品味正宗的漂亮女士。”

    “哈哈！你们华国人，说话像您这么风趣的人，可不多哦。”温娜娣的华国语言功底，看起来相当不错，青丘这个拐着弯儿的冷笑话，温娜娣竟然听明白了。

    “事实证明，误解和偏见，并不是一条正确的途径。”青丘笑着这说道：“对了，我们还是去那个漫画城堡办投递手续吗？说实话，对那个地方，我心里面已经生出阴影了。”青丘当着席德烈和温娜娣的面，并没有避讳这点，直接了当的说了出来。

    温娜娣笑道：“埃文确实有这样的毛病，他已经不是第一次这样做了，上面也接到了不少关于他的投诉，谢天谢地，托您洪福，这一次，埃文终于卷铺盖滚蛋了，大快人心啊。”

    “看来我们之间，已经有一个共同点了，那就是讨厌埃文。”美女，但凡行为不过分的美女，一般都会给人留下好印象。

    现在，通过简短的对话，温娜娣已经给青丘留下了非常好的印象，跟那个埃文相比，真是一个天上一个地下，让青丘不禁感叹，这人和人的差别，有的时候，怎么就这么大呢？

    “是啊，这个词用的妙，讨厌埃文，我喜欢这个说法，哈哈哈！”温娜娣笑的花枝乱颤，笑了好一会儿，她才对青丘又开口说道：“另外，青丘先生，我要告诉您一个好消息，那就是跟您一样，我也不喜欢待在那个城堡里面办公，虽然里面有很多让人开心的装饰，但我还是更加喜欢外面自由的天空，瞧，我把电脑都带过来了，如果您现在方便的话，我想，关于您投递漫画作品的事儿，我们现在就可以马上办理。”

    跟温娜娣的合作，真是让人开心愉悦，青丘把他的作品荐稿拿了出来，这是他临时想出来的蓝猫缩略内容，字数不多，但把重要的东西，以及特色方面的东西，和他想要通过蓝猫这个漫画，着重表达的东西，都详详细细的罗列出来了。

    投递记录的工作，很快完成了，至于评判等事宜，另外有专人来做，温娜娣忙活完这些事情以后，她对青丘道：“其实，我能说句实话吗青丘先生？”

    “哦？当然可以！”青丘面色诧异的看着温娜娣，不知道她要说什么。

    温娜娣轻笑了一声，道：“其实，我很早就听说过您的大名了，最早的时候，是从月亮魔法时代，从我第一次接触这部漫画的时候，您就是我的偶像了，这次，听说您千里迢迢，专程从华国赶过来这边以后，我实在太惊喜了，简直受宠若惊啊，嘿嘿，所以，能不能给我签个名啊，青丘大神？”

    “呃”青丘脸上惊诧的表情，顿时更加浓郁了，通过前面那个工作人员的态度，青丘还以为，他的知名度，也就仅仅限制于华国和岛国了，实在没想到，原来在遥远的西方，竟然还有他的粉丝呢，而且还是一个非常漂亮的大美女。

    “谢谢，签名绝对没有问题，我也得额外补充一句，温娜娣小姐，您的品味，真的非常非常正宗！”青丘说着，面带微笑给温娜娣签了名，问道：“温娜娣小姐，您也是从事漫画创作的吗？”

    “我目前还处于学习阶段，我喜欢漫画，非常非常喜欢，能让我的工作，和漫画相关，对我来说，简直是最最开心的一件事情了。”

    听到温娜娣这样说，青丘心思略微一动，他看了一眼按本齐名，按本齐名也刚好朝青丘看了过来，两个人脸上，不约而同的露出来了一个微笑，他们知道，两个人这是想到一块儿去了，青丘心里面的想法，没有马上提出来，而是直接撇开了话题，道：“看起来，我们华国的漫画，在西方想要打开市场，还得有非常遥远的一段路要走啊，温娜娣小姐，我很好奇，您从什么时候，开始接触学习华国语言呢？您的华国语，说的非常棒，我这可不是吹捧哦！”

    温娜娣笑道：“很早以前就喜欢了，我的曾外祖，是华国人哦，所以，我的身上，其实也流有华国血液呢，我想，正是我身体里面流淌的血液，让我喜欢华国这个神秘的国度吧。”

    “华国漫画，能不能在我们西方国家打开市场，这个我不能确定，但是您出品的漫画，一定可以！”温娜娣目光闪闪的看着青丘，用一副异常坚定的语气，这样说道。

    “哦？何出此言呢？”经过刚才那档子事情以后，青丘自己都没有多大信心了，他知道，东西方之间的幽默点，其实是有极大诧异的，在东方人看来，有趣的东西，西方人未必会笑，反之，也是同样的道理，所以，青丘自己可没有多大信心。

《重生之大动漫家》最新章节 第444章提议

    正是出于这点，让青丘对于温娜娣态度这么坚定，有些疑惑不解了，至于旁边的按本齐名和席德烈，此刻他们两个，在青丘和温娜娣的对话当中，完全成了旁听陪衬，按本齐名还好一些，好歹能听懂青丘他们说什么，而席德烈就比较悲催了，他听了以后，完全一头雾水，听不懂啊。

    尽管他听不懂，但席德烈偏偏还不好露出无聊的表情，因为他害怕，自己这个表情，万一被青丘给错误解读了，那就不好了。

    青丘问出这句话后，似乎看出来了席德烈身上的问题，他打开手机，把翻译软件弄开来，然后尝试着说了两句话，过了大概三秒钟以后，手机里面，直接出现了听起来机械味道十足的西方语言，席德烈对青丘感激的点了点头，示意他这次能听懂了。

    温娜娣看着这一幕，则是微微笑了一下，她觉得，青丘的举动，才是真正的绅士举动呢，她道：“我当然能肯定了，字拜读了您的第一部，漫画大作之后，其实我就开始了自作主张的翻译工作”

    说到这里，温娜娣有些不好意思的吐了吐小舌头，看起来异常可爱的模样，她道：“希望您不要见怪呢，因为我身边的朋友，他们大多数都不懂华国语言，为了能跟他们分享我喜欢的东西，我只能想这个办法了”

    “事实上，虽然我翻译出来的东西，并不能把您想要表达的意思，都尽数表达出来，不过，尽管这样，我的朋友们，他们都已经成了您忠实的粉丝，虽然您的月亮魔法和游戏这两部漫画，都没有完本呢，但是，我周边朋友每天最大的乐趣，就是等我给他们更新翻译章节，而我最大的乐趣，则是翻译您的漫画作品。”

    青丘听到温娜娣这样说，他心里面有些感慨，同时也有些感动，心口涌现出一股热流，滚烫的感觉，十分舒服，他点了点头，道：“网络真是一个神奇的东西，可以把隔着这么远距离的人，链接在一起。”

    “是啊，青丘先生，这段时间，您在华国面临的信任危机，我也都看到了，说实话，刚开始我很伤心，因为我不愿意相信，我喜欢的偶像，竟然是一个喜欢抄袭的人，可是，后来事实真相出来以后，我就知道，您真正配得上青丘大神这四个字。虽然我也十分讨厌埃文，但是在这里，我还得代表埃文跟您道歉呢，因为他的无知和愚昧，伤害到了您，我觉得，一个从事漫画工作的人员，是不应该这么愚昧无知的！”

    温娜娣说完，站了起来，给青丘深深地鞠了一躬。

    他们之间的这番对话，坐在一边的席德烈，这次通过手机翻译软件听懂了，他对青丘笑着说道：“本来以我的能量，也拿那个埃文没有办法的，这次，若不是温娜娣小姐出马，埃文估计”

    “席德烈，我们不说这个啊。”不知道出于什么缘故，温娜娣突然开口，打断了席德烈要说的话，她看着青丘，微笑着说道：“您蓝猫这部作品就快结束了，虽然后面的内容，是其他人代根呢，但我知道，您一直关注着这个事情，同时，这个结尾理念，也是您提出来的，对吗？”温娜娣清亮的大眼睛，直勾勾盯着青丘，语气认真的问道。

    青丘笑着点点头，道：“织田熊二先生的漫画掌控水平非常高，就算让我来创作尾声部分，估计最多也就能达到这个水准了，温娜娣小姐，对于我的火影忍者，您怎么看呢？”

    既然温娜娣主动说到了翻译问题，同时也说到了青丘这段时间，在华国饱受舆论攻击的问题，由此看出，这个女孩儿，她是真的在关注自己。

    在国内的话，青丘还没有太过特别的感觉，但是千里迢迢，从东方来到西方后，青丘感觉自己来到了另外一个世界，一个完全陌生的世界，而在这个世界当中，他却遇到了一个发自骨子里，喜欢他漫画的忠实粉丝，这种感觉，真的真的非常特别。

    “这是一部让我既伤心又心喜的作品，前面的时候，我以为您真的抄袭了，但是到了后来，当得知这部漫画，并不是您抄袭，而是对方卑劣的窃取了您的作品以后，我的心里非常高兴，虽然我是个女孩子，但我非常喜欢这部漫画，我感觉，看到这部漫画，我仿佛看到了一个全新的世界。”

    温娜娣说起这个，脸上露出一个意犹未尽的表情，她继续说道：“青丘先生，我有种直觉，这部漫画，以后一定是漫画界，奠基级别的漫画巨著！”

    听到温娜娣竟然给火影忍者这么高的评价，不仅是青丘自己呆了，就连席德烈也呆了一下，他可不是青丘的粉丝，也没有看过青丘的漫画作品，现在听到温娜娣竟然这么推崇青丘创作出来的作品，席德烈心里面，对于青丘的作品，也有些好奇了。

    “既然这样的话，我有个提议，不知道当不当提？”青丘看着温娜娣，到了这会儿，时机已经成熟了，温娜娣是一个合适的人员，她精通华国语言的同时，还精通西方语言，并且她已经有过一段时间的版本翻译工作，虽然不包括构图内容，但青丘相信，像温娜娣这样，对漫画这么狂热的女孩儿，她的画工，一定差不在哪里。

    “什么提议啊？”温娜娣看着青丘，面色好奇的询问道。

    青丘看眼按本齐名，然后看着温娜娣，笑道：“这部火影忍者，我目前打算推出同步不同语言的版本，岛国方面的版本，由按本齐名先生来完成，至于西方国家语言版本的，说实话，我这次千里迢迢的赶过来，心里面正是抱着，想找到这么一个人，来帮我进行推进这个事情，既然您现在正准备学习漫画创作，我觉得，从翻译开始，是个不错的途径。”

《重生之大动漫家》最新章节 第445章启发

    青丘看着温娜娣，脸上露出一个微笑，把他先前心里面的想法，直接提了出来，温娜娣确实非常适合干这个事情，虽然两人才刚刚认识，但温娜娣给青丘的感觉，却是十分特别，仿佛两个人，已经认识了十几年似得。

    这种感觉，确实非常奇妙，在这个世上，总有那么一些人，会给你带来这种特殊的感觉，明明才刚认识，但好像就是认识了很长时间。

    “我真的可以吗？”温娜娣听到青丘说的话，她脸上先是一愣，随即流露出来一个不太自信的表情，有些胆怯的说道：“我虽然十分喜欢漫画，目前的工作，也是跟漫画相关，但我自己目前来说，还没有真正接触过漫画创作方面的事情，您把这个事情交给我，我心里面有些底气不足啊。”

    青丘轻轻摇了摇头，笑道：“当然不会让你随便弄得，我会留给你我的私人通讯，每天你的稿子出来后，我会先审核一下，过关了，才可以发哦，这个时间，有可能是一个月，也有可能是更长时间，在途中，如果有问题，我会协助你一起改进的。”

    “如果是这样的话，那我倒是可以试下了。”听到青丘这样说，温娜娣脸上露出松了一口气的笑容，只要青丘不是把这个事情，单独交给她来弄就行，至少，也得给她一个过度的时间，贸然接手这么大的工作量，温娜娣心里面，确实没有多大的底气。

    坐在一旁的按本齐名和席德烈相互对视了一眼，席德烈还好一些，他不了解青丘，也不知道青丘的漫画作品，以及在华国的漫画界，地位有多高，更不知道，青丘目前这本火影忍者的讨论量，有多么火爆，所以他还好一些。

    而按本齐名脸上的神色，看起来就有些奇怪了。

    青丘对温娜娣提出来的这个要求，可并没有在他身上提出来啊，这让按本齐名心里面，略微有些小疑惑，莫非，这是美女特有的待遇？

    青丘看了一眼按本齐名，自然看到了按本齐名脸上流露出来的疑惑神色，他心里轻笑一声，青丘这样做，当然不是因为温娜娣是大美女，完了心里面，生出了想要勾搭的意思，实在是因为，按本齐名的漫画成就，青丘前世的时候，就已经见识过了，这是一个经过考验的漫画界大拿，青丘自然不会怀疑他能不能拿下这个事情。

    至于温娜娣，这个名字，说实话，青丘心里面还有些陌生，这个估计和青丘前世的时候，对西方国家漫画不太了解的缘故，他不知道，前世的时候，温娜娣究竟有没有漫画方面的成就，所以，青丘对于温娜娣，心里面自然没有多少底气。

    这个东西，有时候并不是说心里喜爱，就可以接触创作的，事实上，还需要一些其他的东西，青丘不知道，温娜娣身上，有没有这个想成为漫画创作从事者必备的东西，在没有确定之前，他当然不敢掉以轻心了。

    毕竟火影忍者多国语言版本，是青丘非常重视的一个事情，他想要通过这部漫画，打开其他国家地区的漫画市场，提升自己的知名度。

    要知道，青丘让按本齐名、温娜娣做的工作，可不是简单的翻译工作，如果单纯翻译的话，只要随便找个语言方面的专家，自然而然就能很好的完成这个工作。

    青丘需要东西，要比单纯的翻译，更加复杂一些，他需要按本齐名也好，温娜娣也罢，在另行改版的时候，可以多出一些自己的东西，这是他们关于自己国家地区了解的东西，把这些元素添加进来以后，青丘相信，这应该会有一个不错的效果。

    把这个事情商量妥当以后，青丘他们这边，基本上没什么事情了，跟温娜娣经过简单的接触以后，青丘心情好了许多，打算回国的心思，自然取消了，现在，青丘的蓝猫，已经正式成为了此次漫画评比颁奖的一部参与作品了。

    这个东西，应该是近几年才开始弄出来的，现在许多东西，好像都有些不太完善，但对于青丘来说，西方国家弄出来的这个颁奖活动，倒是一个挺不错的思路，他想到，回到华国以后，是不是在华国，也能干这个事情？

    一个成功的，有吸引力的颁奖典礼，其实所起到的效果和作用，对这个东西的推广，有着非常巨大的作用，其他行业当中，都有这样明显的例子，这个事情，青丘先前还没有想到，不过，现在他从西方国家这次的活动当中，受到了启发。

    青丘心里面已经开始构思了，他打算弄出一个制度更加完善，含金量更高的一个颁奖典礼，这是一个需要持续下去的东西，具体细节，其实可以参考其他行业成熟的颁奖典礼，这个品牌，首先必须得打出去，这个东西，不想弄成一个笑话，那就首先得把这个权威性竖立起来。

    其实，竖立权威性，这才是最困难的事情，青丘心里面，自然清楚这一点，所以，这个事情，并不是说完全照搬，就可以做到，并且能做好的，如果没有足够的权威性，就产生不出来足够的吸引力，没有足够的吸引力的话，那么，所谓的颁奖典礼，就会变成一个完完全全的变化。

    要做一个事情，自然是要把这个事情做好，否则的话，还不如不做呢，青丘想到这里，脸上情不自禁的露出一个微笑，这是他思考某个东西，到了一定境界的时候，会自然而然流露出来的表情。

    “想到什么开心事儿了啊，青丘先生？”看到青丘脸上突然露出了微笑，温娜娣神色好奇的询问道。

    青丘看眼温娜娣，对她笑着说道：“你们搞得这个类似颁奖典礼的漫画评比大赛，其实挺有意思，我寻思着，在我们华国，我或许也能把这个东西做出来，效果应该不错。”

《重生之大动漫家》最新章节 第446章不成熟

    “原来这样啊，青丘先生，您倒是一个触类旁通的人呢。”对于青丘说的这番话，温娜娣自然不会去做过多的评价，她是一个聪明的女孩子，尤其是，她自己还接触着这方面的工作，对于这方面的事情，她心里有些了解，知道这个东西，并不是外面人看来那么简单的程序过程，而是真正运行起来的时候，会变得非常复杂的一件事。

    温娜娣当然能看出来，青丘这样说，显示出青丘内心深处，对于漫画，除了创作方面之外，还多出来了一些其他的想法，这个想法，可能是青丘关于漫画的野心，或者是其他什么东西，现在来说，虽然不太重要，但足以让人看到，青丘是一个有心人了。

    青丘笑了一声，道：“这个事情，我只是现在初步构想一下，还并没有确切的开始实施呢，这样吧，先不去管它，反正到时候，万一我打算真的搞这个项目的话，跟你求教了，你可不能藏私啊。”

    青丘看着温娜娣，笑着跟她开了一句玩笑话，温娜娣接触过这方面的工作，关于如何运行这个东西，即便了解的不太全面，应该也比他这个门外汉强上一些吧？

    更何况，青丘心里面其实很明白，还是先前说的，权威性，他要把这个东西的权威性做出来，其实并不是一朝一夕就能完成的，这个东西，只有经过了时间的检验，才能得到别人的认可，所以说，这是一个相对漫长的过程。

    这次西方国家举办的这场漫画评比大赛，除了他们主动邀请的几位岛国知名漫画家之外，其他的，基本上都是西方一些国家和地区的漫画创作者，带来的参赛作品了。

    而青丘在这么多人当中，无疑是一个例外，他没有受到邀请，完全是通过按本齐名这边的关系，从席德烈这边，要了一个邀请函，完了之后，更是自己带着作品，过来硬性参与这个事情。

    “对了，这个评比，具体从哪些方面来评呢？参与评比的，一共有多少部作品了？”对于这个问题，青丘心里面还是比较好奇的，他突然发现，西方国家承办的这个东西，他好像一无所知似得，连一些基本的规则，都有些不太懂。

    虽然席德烈交给他的邀请函上面，简单明了的说了一些东西，但正因为简单明了，所以才显得有些模糊，因此，青丘对于其中的具体事宜，有很多东西，是不太了解的。

    “参与作品数目，其实我们一直在计划着，想尽快确定下来，在我们漫画界，目前这些东西，其实都处于一个起步阶段，还不是那么的足够成熟，所以，我们现在的做法，其实就是效仿，效仿梦工厂的颁奖典礼，效仿维密，或者类似于名人堂啊金球奖之类的成功典范，来做这个事情，在目前的起步阶段，这个数字，确实一直在调整。”

    温娜娣停顿了一下，又继续开口说道：“再没有确定之前，我们现在能做的，就是实行这种实名邀请制度，把一些在漫画界，有影响力的人邀请进来，让他们参与我们这个颁奖典礼的评比，总之，希望这个事情能做好吧，我帮你看看，目前来说，参与的作品，一共有二十五部之多。”

    “青丘先生，除了您之外，这其他二十四部漫画作品，可都是鼎鼎有名的漫画巨著哦”温娜娣突然笑着眨了眨眼睛，对青丘这样说道。

    “听你这样说，我莫非心里面，得生起一些压力才对吗？”青丘听到温娜娣这样说，他也跟着眨了眨眼睛，还别说，青丘心里面，还确实有些压力，虽然他参与这个评比，目的只是希望在这个西方漫画圈子里面，打开他的知名度，对于获奖什么的，并没有报什么奢望。

    但人都是自私的，又有谁不希望自己获奖呢？青丘当然也不例外，更何况，对于蓝猫这部作品，青丘心里面的信心，还是非常大的。

    “哈哈，我看您可没有半点感受到压力的意思，这些作品，我们像电影那样，划分成了五个领域，分别是动作领域，喜剧领域，玄幻领域，恐怖灵异领域，以及其他领域，对于您的这部作品，您打算的定性是什么？”温娜娣笑着问道。

    这还真把青丘给问住了，他的蓝猫，说动作的话，里面确实有不少动手场景，说喜剧领域，也有不少欢乐场景，至于玄幻领域，那就更不用说了，在青丘看来，漫画这种特殊的创作方式，本身就是奇幻的，玄幻，不然也不能叫漫画了，这个漫字，本身就说明了许多东西。

    所以，想了半天后，青丘只能苦笑着对温娜娣说道：“看来，我的蓝猫，只能归类到其他领域当中去了，因为似乎前面领域的风格，蓝猫好像或多或少都沾了一些。”青丘说着，有些无奈的摊开了手，顺便还耸了耸肩膀。

    其实，他是在用这个动作，来表达他对西方国家，搞出来的这个漫画评比典礼的不专业性的无奈。

    至少在青丘看来，一部漫画的分类，其实压根不用照搬或者电影那样的领域来划分，这个东西，着实有些生硬，青丘寻思，以后假如他要搞类似颁奖典礼的话，一定要把这方面的东西，给考虑周到了，绝对不不能简单粗暴的划分开来，然后硬生生套进去。

    “我其实一直跟读您的蓝猫，这部漫画，我非常喜欢看，您说的确实没错，蓝猫这部作品里面，确实涵盖了太多的东西，青丘先生，希望蓝猫能有个好的结局。”温娜娣在西方国家，应该就是典型的翻墙族了。

    在华国，其实也有这么一部分人，他们喜欢国外的东西，经常会找一些其他地区的电影来看，并且持续沉迷其中，而对于本国的这方面文化，却是提不起多大的兴趣，温娜娣跟这个情况很像。

《重生之大动漫家》最新章节 第447章相关事宜

    青丘微笑道：“对我来说，你喜欢蓝猫这部漫画，本身就是一个非常好的消息，至少，这证明了蓝猫这部漫画作品，好像并没有因为地域差，而丧失它本身的魅力，这本来就是一个让人听了，心情愉悦的好消息。”

    “哈哈哈，您可真风趣啊青丘先生，总之呢，这次评比，会根据这五个不同分类，分别排列出一个榜单，最后，会通过类似投票的方式，再决出一个综合性的东西，例如，最佳形象奖，这个，说的就是漫画里面的人物了，哪个形象最经典，最丰满，最容易让人看了这个形象的名字，脑子里面，自然而然的就冒出来关于它的东西。”

    接下来的东西，温娜娣说的比较详细，都是一些关于颁奖典礼方面，具体奖项的安排问题，二十五部漫画作品，一共设立了五个奖项，最佳形象奖，最佳编剧奖，最佳人气奖，最佳创作奖，以及最后一个，年度漫画创作人的称号，这个奖项，可以算是整个颁奖典礼当中，含金量最高的一个奖项了。

    即便青丘心里面，对于自己的蓝猫，再怎么有信心，此刻，青丘心里面，也没什么底气了，或者说，他基本上放弃挣扎了，估计这次参与评比大赛，他最多也就是露露脸，混个脸熟了，其实混个脸熟，青丘的目的，基本上就已经达到了，毕竟他的作品，还没有正式在这个区域登陆呢，能混个脸熟，其实也已经很不错了。

    只要他的漫画作品，源源不断的创作出来，青丘相信，总有一天，他的名字，会彻底传播过来的。

    而此次参与，青丘和按本齐名心里面的想法，其实非常单纯，他们把这次参与漫画评比，其实就是当成了一次登陆战役，通过这个东西，把这个区域的漫画市场打开一个口子。

    当青丘找到温娜娣，并且打算邀请温娜娣来做这个火影忍者西方版本的时候，其实这个口子，就已经打开一部分了，现在，青丘心里希望，通过这个在西方漫画界，刚刚起步的评比活动，让他把这个口子，撕扯的更大一些。

    “算了，听你这么说完以后，现在，我的心里面，基本上已经开始绝望了，我觉得吧，这个奖项，已经注定和我没有缘分了。”青丘说着，不由得苦笑了一声，他是真觉得没什么戏了，毕竟他这个外来的和尚，名头在这二十五部经典作品面前，名头确实还有些欠缺，如果这些参与投票的人，是华国、岛国的人来投，青丘心里面，或许还会生出一些信心，但如果是西方国家的漫画参与者，来进行这个投票的话，那青丘基本上选择放弃了。

    更何况，话说回来，这个东西，青丘放不放弃，其实在蓝猫稿件投出去以后，基本上就跟他没有太大的关系了，因为这个东西，已经不受他的控制了，现在也只能像个交完考卷，听天由命的考生那样，期待能出来一个好成绩吧。

    “如果单论作品，依我看来，蓝猫真的不差，可是，就是名气上的传播，似乎跟这些经典漫画相比，拉开了一些差距，放心吧青丘先生，我们的评比，绝对公平公正，不会从名头上说事儿，您的作品录入之后，会有专门从事漫画研究和创作的人士，在第一时间跟读您的作品，以及了解您的作品，在当地区域，所取得的成就，这些数据，都有专门人士跟着呢。”

    温娜娣试图让青丘安心一些，微笑着继续说道：“所以，不要灰心丧气，奇迹说不定会出现呢？对吧？哈哈哈！”

    对于温娜娣式的开心，青丘只能归结于一句话了，事不关己高高挂起，这个作品评比，又不是温娜娣的作品，她自然不会有什么压力，但人家温娜娣说的话，也没什么毛病，青丘点了点头，道：“你说的很有道理，那我就安静的期待吧，说不定，这会有奇迹出现呢？”

    说完，青丘自己都没忍住，笑出了声。

    “奇迹从来都不是绝望，它是黎明前的一缕曙光，青丘先生，我决定回去以后，就搜索出来您的蓝猫看看，温娜娣小姐这么推崇您，我想，您的作品，肯定是令人期待的。”这下，席德烈终于能插进话了。

    刚才，他和按本齐名两个人，完完全全成了观众看客，青丘和温娜娣对话的时候，他们两个完全插不进话，但是，这倒并不妨碍他们听的津津有味。

    “谢谢您，席德烈先生。”青丘对席德烈点头笑了笑，道：“接下来这个时间，大概得用多久呢？我心里面，还是比较关心这个颁奖晚会的来临呢。”青丘开了一句玩笑话。

    他其实更想问，这个东西，究竟什么时候结束呢？他不可能在西方国家这边，待太长时间的，华国那边，有些事情，他可以托付给别人办理，但有些事情，他却必须亲自赶回去办理，例如，国家级电视台的节目制作环节，这东西，青丘总不能找其他人来代替吧？

    “哈哈，您已经有些迫不及待了哦，一个星期时间，最多一个星期时间，评比所需要的各项数据，就都能出来了。”席德烈看着青丘，笑了一下，如果说，先前他重视的人，只是按本齐名的话，那么现在，席德烈已经开始重视青丘了。

    原因很简单，因为青丘是温娜娣崇拜的人，温娜娣的身份不简单，席德烈也得顾忌温娜娣呢，所以，他现在对青丘的态度，可以说一改从前了。

    青丘点点头，一个星期，虽然比他预计的时间，长了一些，但是，倒也不是不能接受，最多回头跟沈冰莹那边说上一声，把他这边的情况，跟沈冰莹讲一讲，让她把那个节目录制的时间，稍微往后推移几天就行。

    讨论完所有相关事情以后，此刻，他们几个人，坐在了餐厅里面。

《重生之大动漫家》最新章节 第448章 转变

    “这是我目前更新出来的火影忍者章卷，另外，我觉得，我有必要，得跟你讲述一下，关于火影忍者后续情节的构思和走向，这个东西，你心里面提前有谱了，在具体做的时候，会好弄一些。”在等饭菜上来的时候，青丘打开了手提电脑，点开一个存档，里面是一些火影忍者的章卷，以及他和按本齐名讨论之后，构思出来的东西。

    毕竟把西方版本火影忍者，交给温娜娣来做，并不是单纯的翻译，青丘要求的东西更多，需要操刀选手，在具体实施的时候，还得心里面对整体，有一个完整的把握，这样的话，才不至于成品出来以后有瑕疵或者其他什么情况发生。

    温娜娣微笑着点点头，她凑过去，盯着电脑屏幕看了起来，按本齐名这会儿正在跟席德烈低声聊天呢，席德烈强烈要求，按本齐名给他讲述一些关于青丘的事情。

    因为在去餐厅的路上，席德烈出于好奇心，在网络上搜入了青丘的名字，结果，上面出来的东西，让席德烈当场就震惊了。

    什么概念？出了三本漫画，每一步都取得了巨大的反响，虽然前三本都没有完本，但后面操刀部分，经过法庭官司事件之后，青丘直接交给了三个岛国漫画家，来完成这个事情，就目前来看，起到的效果，似乎还非常不错，因为这后续的部分，是按照青丘提供的整体思路来进行的，因此，剩余的作品结构里面，还充斥着青丘的灵魂。

    而这第四本漫画，也就是青丘目前刚刚起了一个头的火影忍者，这部漫画，目前在华国、岛国所造成的话题影响力，都是空前绝后的，随便一个章节，评论条数都在上万条，这是一个多么夸张的概念？

    注意，不是目前总评论，而是随便一个章节评论，也就是说，目前青丘已经更新了十三集，这十三集的总评论，已经飙升到将近十四万条评论的程度了，这个数字，简直太夸张了。

    不管怎么说，席德烈都必须承认，漫画这种艺术创作，跟影视媒体、兴起的网络小说等等相比，其实还是属于明显的冷面创作系，在这种情况下，还能引起这么大的反响，这个实在是太夸张了。

    有些网络上面的热搜话题不谈，单说一本热门小说，或者一个热门电视剧，其在网络上面，所衍生出来的话题性，如果能超过十万条评论，这都是一项了不得的数据了。

    青丘在华国、岛国这两个国家的漫画界，竟然能掀起这么大的反响，如果不是刻意关注的话，席德烈还压根不知道这些东西呢。

    他看青丘年龄不算太大，还以为青丘是一个富二代，或者还是其他什么身份，凭借着手上有资本，这才能把按本齐名收归门下，让他帮忙打工，至于青丘本人，此次虽然他带着作品来参与评比了，但在席德烈看来，青丘基本上就是过来打酱油和混脸熟的。

    虽然这个话，说起来不太好听，但是在理，还真就是这么一个理，形容的半点没错，青丘似乎就是这么一个打酱油位的人，这是青丘在听了温娜娣讲述的规则以后，他自己心里面，也冒出来的这种想法。

    但是，当席德烈听了青丘和温娜娣之间的对话后，尤其是看到，温娜娣对青丘表现的，竟然这么崇拜，这委实让席德烈有些惊讶。

    所以在去餐厅的路上，席德烈才会找到机会，询问按本齐名，关于青丘的事情。

    按本齐名嘴角露出一个微笑，当席德烈这样询问的时候，说明青丘已经开始真正的，进入西方这个漫画圈大佬的眼中了。

    介绍一个人，不是你介绍多少，而是你给他多少可以引导的信息。

    按本齐名毫无疑问是高手，他没有多说什么废话，直接用四个字来形容青丘，绝世才干。其他的，说再多也没用，按本齐名觉得，这其他的东西，最好还是让席德烈自己去体会好了。

    一顿饭过后，席德烈对于青丘的看法，已经彻底改观了，如果说，在此之前，青丘在席德烈的眼中，他其实只有一个身份，那就是青丘只是按本齐名的老板和朋友罢了，除了这个之外，至于青丘是一个漫画创作家的事情，基本上没有在席德烈心里面，激起多么大的波澜。

    但是现在不一样了，现在随着对青丘的了解，逐渐加深，在席德烈看来，青丘仿佛变成了一座大山似得，如果非要往这座大山里面，填充东西，来丰富大山的景色，那么，席德烈只有一个说法，那就是，这座山，内容有山有水，有血有肉，有高度同时还有深度

    总之，都是一堆夸奖的词汇，唯一的遗憾，是目前青丘自己出品的漫画数量，不是太多，加上火影忍者，只有四本，都是显示更新状态，除了蓝猫马上会有一个圆满的大结局之外，其他三本，火影忍者才起了一个开头，就不多说了，游戏和月亮魔法这两部漫画，基本上，按照进度来看，快要进入尾章阶段了。

    了解到这些情况之后，席德烈心里明白，一旦青丘这几本漫画，都完本了，那么，青丘在漫画创作的履历上，将会加深浓重的一笔，完本的影响力，其实十分重要。

    而最让席德烈心里面震惊的是，他着实有些搞不懂，青丘的脑袋瓜子里，究竟装了多少东西，游戏是一个题材，一个世界，蓝猫，是另外一个截然不同的题材，另外一个世界，月亮魔法也是这样，而现在，他新出来的这部火影忍者，光是看前期的一些介绍，就能让人从中看到，这部漫画里面蕴含的恢宏世界，是何等的令人期待了。

    这些东西，才是令席德烈真正震惊和觉得不可思议的地方，他就是干这个工作的，自然十分明白，一个这样的创作者，有多难。

《重生之大动漫家》最新章节 第449章 炸锅

    这种连载创作，除了需要极大的毅力支撑之外，最要命的东西，其实是灵感匮乏问题，灵感匮乏，对于任何一个从事创作类型的工作者来说，都是最最要命的毒药。

    而青丘这一系列表现，恰恰说明了，青丘在创作漫画时候，他的灵感拓展路子，非常宽，根本就没有一个，让人看起来明确的结构框架，这点，其实才是最惊人的。

    “青丘先生，说实话，看了您几部漫画后，我心里最吃惊的地方，就在于您的思想，是真的无拘无束，这简直让人太吃惊了。”席德烈看着青丘，脸上露出一丝显而易见的佩服神色，他心里面一直在纠结这个问题，一个人的脑容量，究竟有多大，为什么青丘的思绪，可以这么宽广，不得不说，这是让席德烈极为羡慕的事情。

    青丘笑了笑，他有天书阁在，最不愁的，当然是思绪灵感问题了，只是，青丘还不想完全依靠这个东西，他心里面，另外有自己的想法，他想把这个东西，弄成特属于自己的风格，打上自己的标签，这个事情，说起来好像挺容易的，但实际，真实施起来，却非常困难。

    这都是很长远的事情，现在倒不用多想，他看着席德烈，道：“灵感这东西，有时候说起来，还真的挺奇妙，我这个人，喜欢多想多看，想着看着，不由自主的就陷入进去了，嘿嘿，席德烈先生，像我们这类人，其实就是这样，总会为了灵感而发愁，这是没办法的事儿。”

    青丘说着，停顿了一下，又继续说道：“在某一个时段，我们的灵感，或许会如同涌泉般爆发出来，但在另外一个时段，却又会陷入到思维枯竭的境地，我想，究竟如何调节这种情况和平衡，您应该自有一番体会吧。”

    席德烈点了点头，他苦笑了一声，说道：“确实是这样，有时候，我灵感爆发出来的时候，整晚整晚激动地睡不着觉，但思维枯竭，脑袋一片空白的时候，抓狂的又像敲碎自己的脑袋，瞧瞧，我们这种人，活的就是这么纠结。”

    “对了，那个埃文他现在已经彻底从漫画大城堡脱离出去了？”青丘想起了那个对他极具侮辱性的漫画城工作人员，心情不由得变得有些阴郁，这个世上，有的人，总是显得那么可爱，但是有的人，却又让人十分讨厌，而那个埃文，毫无疑问，他就是典型的后者。

    席德烈先是点了点头，随即，他的眉头皱了起来，道：“虽然在温娜娣小姐的干涉下，他在漫画城的所有职务，都已经被停摆下来了，但是，埃文这个人并不简单，他有些背景，希望这个人，不要给你带来困扰。”席德烈说着，脸上露出一副忧心忡忡的表情。

    “不要怕他，埃文这个人，嘴巴不好是公认的，他就算有背景又能怎么样？他背景再大，还能大的过我吗？青丘大神，我给您撑腰。”温娜娣说着，自己都忍不住笑了起来。

    吃完饭后，温娜娣邀请青丘和按本齐名，出去玩儿，但被青丘他们两个人拒绝了，两人来到这里，还没有好好补上一觉呢，刚才情绪激动，还不觉得有什么，现在心态重新放下来以后，两人都觉得，上下眼皮子，已经开始不受控制的打架了，困顿的厉害。

    看到青丘和按本齐名这样，温娜娣没有在强行邀请，而是约好了，等他们睡清醒以后，再去玩儿好了。

    回到房间以后，青丘和按本齐名简单洗漱一番，一头栽倒在床上，很快就沉沉的睡了过去，这一觉，睡得还真是昏天暗地，再加上他们两个，现在都没什么心事儿了，都睡得舒爽无比，一觉睡醒后，青丘这才感觉脑袋清醒了许多。

    接下来的一个星期时间，席德烈有事情要忙，但温娜娣显然是闲人一个，她成了青丘和按本齐名的专职向导，带着他们，把这个城市以及周边城市的著名风景区域，游玩了个遍。

    而在青丘他们游玩的时候，在西方漫画城，那些负责审稿的成员，现在纷纷有炸锅的趋势了，而炸锅的原因，是因为青丘投递的这个蓝猫作品。

    随着跟读者的深入跟读，蓝猫的故事情节，已经把这些人的心，慢慢的抓住了，几天时间，足够他们看完一部漫画了，因为在这次参与评比的作品当中，可以说，除了青丘这部蓝猫之外，其他的作品，都是一些非常经典的作品。

    说白了，这次评比，还是有些不太成熟，为了搞出一个大的阵势，主办方最终选择通过用过往的经典作品，来抓住观众们的吸引力。

    在这样的情况下，青丘的蓝猫，反倒成了一道另类的风景线了，这些评审团的成员们，刚开始看的时候，还能站在一个评委的角度上，来看待问题。

    可是随着逐渐深入，他们的心，已经不受自己控制了，蓝猫这部漫画作品，让他们有了很深的代入感，仿佛他们成了蓝猫，他们成了大雄，阅读漫画的同时，他们仿佛也跟着漫画里面的人物，一起开始步入了大雄的旅程。

    这是一种非常奇妙的感觉，情节引人入胜，直接让阅读者不能自拔，这种情况，很少出现，但是，现在蓝猫这部作品，却成功的做到了这点。

    现在，评审团成员们，他们面临最大的问题，反而不是蓝猫这部作品，究竟该如何评分的问题了，而是，他们已经跟读到了结局部分，但这个结局，该怎么来选，却似乎成了一道难题，让人没办法继续心平气和的看下去。

    有问题出现了，自然要争执，现在，他们最大的争执点，就是根据现在蓝猫结尾走向，作者似乎透露来，要把蓝猫和大雄，永久的分离开来，让他们两个，从此以后，永远都不要再度相见。

    毫无疑问，这个结局，让人很难接受。

《重生之大动漫家》最新章节 第450章 放松心灵

    “不行，大雄和蓝猫是一体的，他们两个绝对不能分开，这部作品，如果是这样烂尾的话，我必须给它打零分，甚至，零分已经是最低分了，不然的话，我相信，我会给它打出负分数来的，相信我，我绝对不是在跟你们开玩笑！”

    一个评审团成员，瞪着眼睛，脸红脖子粗，近乎嘶吼般说道，他的年纪，虽然已经接近中年岁数了，但常年接触漫画方面的工作，他的心态，依旧非常年轻，也很单纯，像个孩子似得，遇到一件事情，很容易就投入进去了。

    现在，他一路跟着蓝猫这部作品，跟读到了尾声章节，但是，让他感觉猫爪挠心的是，最新章节的情节，让人愤怒而又焦灼。

    这是一种根本就不受自己控制的情绪，十分不爽，甚至都有些暴虐了，他敢发誓，如果他现在看到的东西，就是蓝猫最后大结局的话，他估计，自己会把面前的电脑，一拳砸个稀巴烂的。

    “但是这部作品的结局，究竟是怎么设定的呢？不得不说，这真是一部有趣的作品，我真想见见青丘大神本尊，看看他究竟是什么模样，究竟是怎么样的一个人，竟然能把一个漫画作品，创作到让人这么吸引深入的地步。”

    另外一个评审团成员，此刻脸上也是流露出来了意犹未尽的表情，他才看了半截，跟前面那个评审团成员一样，正看到心痒难耐的时候，结果更新到此断了。

    这种感觉，真是太糟糕太操蛋了，让人看了非常不爽，明明看的兴致高昂了，结果突然就断了，简直没办法形容了。

    不过，这些评审团的成员，基本问题，还是针对是不是烂尾的问题在讨论，话说因为一部漫画作品，西方漫画城一众评审团成员们，能把话题跑偏到这个份儿上，也是没有谁了。

    主要原因，还是因为其他参与评选的二十四部作品，基本上都是西方漫画界，早就成名的经典作品，几乎都早已经完本了，在整个西方，也是家喻户晓的存在，而青丘的蓝猫，则就有些不一样了，不但风格不同，关键是还没有完本，完了在结尾处，造成的悬念，让人这么揪心，所以，造成眼下这种情况，也就不是不能理解的事情了。

    而在另外一边，这里已经不是西方漫画城了，而是在距离西方漫画城，不远处的一个庄园里面，此刻，埃文正在跟一个面白无须的中年人哭诉：“叔叔，我从小跟在您身边，外面的人，谁不知道我和您的关系，但是现在现在漫画城那边，竟然把我的工作开了”

    “工作开了就开了，amp;bsp;有什么大不了的？你的股份不是还在吗？埃文，不是我说你，你这个脾气，必须改改了，你自己说说，瞧瞧你办的都是一些什么事儿？早就跟你说过，在那群所谓的艺术疯子面前，少跟他们扯其他的，要不然，干脆就不要跟着他们晃悠，这次，漫画城之所以不给我面子，跟温娜娣那个小丫头，有非常大的关系，埃文，这个事儿，你先忍忍，等我先跟人碰个面，我们在商量你的事情。”

    说完，中年人就挥手，让埃文离开了，他自己则是一个人坐在长桌前，津津有味的用着餐，虽然他的嘴里，顺便还哼着一些不知名的小调，但天amp;bsp;知道，此刻的中年人，心里面其实十分憋屈愤怒，因为在他侄子这个事情上，他自己也感觉到了屈辱，漫画城那群疯子，他们简直太过分了，竟然真的把自己侄子所有的工作，都给停下来，这不是明摆着跟自己过不去吗？简直岂有此理！

    心里这样想着，中年人伸手叫过来一个类似管家之类的佣人，道：“跟温蒂森先生会话，就说，我要跟他见面，有事儿跟他私下沟通”

    正在温娜娣带领下，开心游玩儿的青丘，他可不知道，现在因为他的缘故，西方漫画城这边，目前正隐隐的泛起了一个漩涡。

    现在的青丘，还有按本齐名，他们两个现在倒是彻底放下了心思，大老远的来一趟异国他乡，在这一个星期的时间，把这个地方的人情风貌以及秀美的旅游景点，几乎都挨着转了一遍。

    青丘和按本齐名都非常开心，青丘不知道按本齐名心里面，是怎么想的，反正就拿他来说，他把这个游玩，是当做一种放松心灵来看待的。

    人的心，就是一个收缩的弹簧，大多数时候，在社会上，各种各样的压力逼迫下，基本上都处于一个紧绷的状态，即便睡觉或者干其他的，都没有人们想象当中的那么放松。

    常年累月之下，人就会自然而然的因为这种压力积累，从而变得疲惫不堪。这种情况，对于两世为人的青丘来说，其实感触尤为明显。

    他现在就时不时的，心里面会生出一股不受控制的疲惫感觉，这个感觉，出现的非常突兀，没有什么特别的征兆，但总会冒出来，前一世，青丘过得，怎么说呢，一句话，并不轻松。而这一世呢，虽然顺当了许多，但他走的路，却也不是一条寻常路，是一个梦想般的路，压力同样很大，同样不轻松，在这种情况下，青丘心里面积累的心里压力，有多么雄厚，那基本就是一个可想而知的事情了。

    如今，跟着温娜娣，在异果他乡，什么都不想，什么都不去管，就这么放开心情，开开心心的玩了一个星期，这一个星期时间，对于青丘来说，就好像给心灵更换血液一般，使得他整个人都变得轻松愉悦了不少，精神也更加充盈了。

    “谢谢你，温娜娣小姐，这一个星期的时间，我收货了许多东西。”青丘感觉自己的心态，仿佛也平和了许多，现在，他心里面，生出一股，收拾心情，重新来起航迸发的感觉。

    一旁的按本齐名，也跟着连连点头。

《重生之大动漫家》最新章节 第451章 坏消息

    温娜娣点点头，脸上露出一个浅浅的微笑，刚要开口说话，她的电话响了起来，温娜娣随手接起了电话，才听了两句，她的脸色，就开始发生变化了。

    青丘和按本齐名看到这一幕，两人的心，也不由自主的提了起来，脸上笑容纷纷消失不见了，他们看着温娜娣，不知道温娜娣收到了什么坏消息。

    挂断电话后，温娜娣脸上表情，看起来阴晴不定的，她张开嘴巴，似乎想说什么，又不好说出来，就用这种复杂的眼神看着青丘，把气氛搞得有些紧张。

    “是不是发生了什么不好的事儿？温娜娣小姐，你不用心有顾忌，直接明说就好，我都能接受的。”青丘看着温娜娣脸上的表情，也意识到了不对劲的地方，他不知道具体发生了什么事情，不过，看温娜娣脸上这个表情，不用想也知道，十有八九不是什么好事儿。

    温娜娣脸色难看的点了点头，对青丘说道：“青丘先生，我确实要告诉你一个不太好的消息．．．．．．”

    青丘扭头看了身旁的按本齐名一眼，按本齐名也刚好朝他看过来，两个人相互对视，心里面同时生出一股不太好的预感。

    果然，温娜娣微微吸了一口气后，对青丘低声道：“刚才我接到了一个电话，是我家族里面长辈打过来的，我的那位长辈对我说，您的蓝猫，有可能没办法参与此次评比了．．．．．．”

    青丘听到温娜娣说的内容，心里不禁愣神，这个事情，这不是已经办妥了吗？怎么突然又冒出这个幺蛾子了呢？

    “能跟我说说原因吗？”青丘看着温娜娣，稍微沉默了一下，语气有些低沉的询问道。

    看温娜娣的模样，她似乎也有些难以启齿，但这个事儿，她说不说，都已经发生了，所以，她也没打算跟青丘隐瞒什么，直接开口说道：“应该是埃文那边有动作了，这次颁奖大会上，本来针对您的作品，参与评比的条件，是满足了的，但是，就在今天早上，大赛组委会，突然又临时加了一条，参与的作品，必须是完本作品，所以．．．．．．”

    青丘心里明白了，必须是完本作品，而他的蓝猫，按照正常更新量，以及更新状况，距离完本，还得一段时间，说实话，如果说青丘甘心的话，那绝对是他在自己骗自己呢，已经到了目前这一步，哪怕最后明知道不会获奖，但他至少参与了这个东西，但是现在，西方漫画城，却是直接把他的参与资格，给抹杀掉了。

    这样的话，跟青丘当初选择来西方漫画城这边的初衷，就极度不符了，这个消息，让青丘心里面，有些憋闷，“时间呢？中间有没有一个缓冲时间？”青丘看着温娜娣，声音有些干涩的询问道。

    他还想争取一下，如果按照当初埃文那样的态度，青丘一怒之下，直接离开西方，回到华国的话，他的心里面，或许还不会有这么多纠结的想法，但是现在不太一样了，他以为这个事情，基本上已经定下来了，是板上钉钉的事情，温娜娣他们，给自己带来了巨大的希望，而现在，希望直接变成了绝望，青丘感觉自己心里面，简直有一万个不甘心，在上下翻腾。

    “按照正常情况，明天要出结果．．．．．．不过，青丘先生，我先送你们回酒店，我必须帮您争取一下，您大概需要多少缓冲时间？”温娜娣绝对是一个蕙质兰心的聪明姑娘，从青丘说的这句话里，她隐隐猜测到了青丘要表达的意思。

    青丘心里面暗自估算了一翻，从他和织田熊二商定的完结内容，以及织田熊二那边，目前的蓝猫更新量上来计算，青丘在想想自己的创作速度，他略微思索了一下，道：“宽松的话，再有一个星期时间，我可以保证让蓝猫正常并且完美的结局，但如果时间实在紧凑的话，三天到四天时间，应该也勉强可以。”

    青丘看着温娜娣，这样说道，只不过，他后面有一句话没有说出来，如果时间压缩成三天到四天时间的话，那么，他势必要牺牲自己的休息时间了，不仅仅自己是这样，估计织田熊二也得跟自己一样。

    当然了，这个前提是，温娜娣能利用自己的身份，给青丘把这个时间争取出来，如果争取不到这个时间，这一切都白搭。

    说完，青丘目光炯炯的看着温娜娣，在青丘的目光里面，散发出一股异样的坚定神色，如果温娜娣能给他争取过来这个时间，青丘觉得，自己一定不会辜负这个希望的，哪怕他最终没有获奖，但是，单单这个提名，就能让他在西方漫画圈子里面，获得一定的知名度，同时还能让蓝猫这部漫画，在西方获得一定的大范围宣传，千万不要小看这点宣传，对于青丘想要打入西方漫画世界的想法来说，这点其实非常重要。

    “行，我尽量帮您争取这个时间，所以，现在我先送您回酒店？”温娜娣用力的点了点头，她从青丘的说话语气神态里面，看出来了许多东西，也捕捉到了许多东西，她有一颗敏感的心，自然能捕捉到青丘心里面的那股不甘心情绪，这股不甘心的情绪，是如此的浓烈，让温娜娣根本就不能忽略。

    青丘点点头，答应下来，现在他需要时间，迫切的需要时间，如果时间足够的话，他完全可以自己跟着温娜娣，一起去做这个说服的工作，但是现在，不管成功不成功，青丘都不打算浪费半点时间了，他要赶回酒店，第一时间开始结尾工作，他得给自己保留一点点希望，一点点相信温娜娣能把事情办妥的希望。

    在路上，青丘拿出了电话，他给远在岛国的织田熊二先生，打了一个跨洲电话，这个事情，青丘必须跟织田熊二商量。

《重生之大动漫家》最新章节 第452章 急迫

    温娜娣速度飞快的驾驶着车子，按本齐名在皱眉沉思着什么，青丘则是正在跟织田熊二通话。

    “织田熊二先生，我必须告诉你一个不太好的消息，也不能说不是一个坏消息，而是两个字，急迫，我们这部蓝猫作品，现在面临着一个异常急迫的状况。”青丘把事情的严重性，在开头的时候，先跟织田熊二语气强烈的表明了。

    织田熊二这会儿刚完成了今天的创作部分，他的灵感，如同涌泉般爆发出来，这种感觉，非常奇特，让他陶醉无比，同时，也让织田熊二的心情，无比愉悦。

    “慢点说青丘君，究竟发生了什么事儿？你们华国人，就是这点不好，急性子．．．．．”织田熊二那边，还试图用幽默的语气，打消青丘心里面的急躁情绪呢，事实上，他的做法，是正确的，也是睿智的。

    在任何时候，越是事情紧急的时候，我们越要控制住自己的情绪，不要让自己的情绪，把自身给绑架了，不然的话，这只能坏事儿，绝对对事情的正面性，起不到什么太好的效果。

    青丘心里面也明白这个道理，他也理会了织田熊二想要表达的意思，所以，青丘微微吸了一口气，强行把自己心里面，弥漫出来的急躁情绪，稍微压下了一点。

    “织田熊二先生，事情情况是这样的，我跟您说过的，我打算拿蓝猫这部作品，作为在西方国家地区漫画界的敲门砖，最直观的做法，就是把蓝猫这部作品，放到他们此次举办的西方漫画城颁奖典礼上面，只有这样，即便不会获奖，但单凭这个提名，也能让我们的蓝猫，获得一定范围性的宣传，这可是整个西方范围的宣传啊．．．．．．”

    “我当然明白这点啊。”织田熊二那边，依旧不急不躁，语气舒缓的打断了青丘的话，道：“你不是前两天才跟我通过电话，说这个事情已经处理妥当了吗，怎么现在又突然火急火燎的给我打这个电话，莫非，中间出现了什么变故不成？”织田熊二说话的时候，声音语速都放的很慢，对付急迫情绪，最好的办法，就是让自己也让对方慢下来。

    只有慢下来，才不会做出冲动的决定，他是一个漫画创作巨匠，同时也是一个生活中的智者，织田熊二喜欢把他平日思索出来的东西，像现在这样，运用到生活实际当中去，他觉得，这种感觉非常有趣。

    青丘果然慢下来了，织田熊二故意放慢的情绪，对青丘确实起到了一定的作用，慢下来的青丘，再次微微吸了一口气，道：“西方漫画城组委会，在今天早上，也就是刚刚，突然颁布了一条特别的额外条件，那就是所有参与评比的漫画作品，必须都是完本作品．．．．．．”

    说到这里，青丘止住了语气，没有继续说下去，他当然相信，织田熊二肯定能听懂自己说这个话的意思。

    “明白了，所以呢？”电话那一头，织田熊二略微迟疑了一下，他确实理解了青丘的意思，同时，他已经皱起了眉头，这个消息，确实出乎他意料的同时，也打断了他的节奏，他现在心里面，开始思索青丘打这个电话的目的是什么了，其实，按照正常情况来说，根本用不着他思索什么东西，青丘待会儿就会对他主动说出来。

    但这就是人的特性，好奇心特性，织田熊二自己思索了一会儿，他只想出了一点，加速更新，提前完结蓝猫，但是，他的顾虑和青丘的一样，时间呢？时间才是关键问题。

    “我现在想通过朋友，帮我们争取一个时间，有可能是一个星期时间，也有可能是三四天的时间，但我估计，后者肯定居多，不然的话，他们也不会在这个节骨眼上，给我们下绊子了。”青丘皱着眉头，这样说道。

    像他们这种创作，再跟编辑社签约的时候，其实都有一个量的更新度，就算完结，也一定要保证，到了这个量上面，才能正常完结，不然的话，编辑社那边，肯定会找麻烦的，尤其是，像蓝猫这部影响力这么宏大的作品，如果他们创作方涉嫌违约的话，说不定还要吃一场麻烦的官司呢，这种事情，是真的很有可能发生，并不是开玩笑。

    一般来说，这个具体量是多少，应该是一个相对保密的事情，只有编辑社和创作方知晓这个东西，但是，看现在的情况，应该是西方漫画城的组委会，通过特别的渠道，知晓了这个内幕，所以他们才会有恃无恐的这样做，这明显的就是一个坑，一个让青丘跳进去，爬不出来的坑。

    “三四天时间．．．．．．”织田熊二那边，说话声音更加迟缓了，与此同时，他的眉头，也皱的更加紧凑了，青丘后来把蓝猫完结部分的创作，交给织田熊二来做以后，负责和编辑社沟通的事情，就一直靠织田熊二自己和编辑社那边联系，目前，他们还差将近二百集的更新量，这个更新量，如果按照正常的更新速度和时间限制，其实根本不成问题，在两个月内，完全可以绰绰有余的完成。

    但是现在，如果说三四天时间，完成这么多更新量的话．．．．．．织田熊二感觉自己的脑袋，仿佛要炸开了似得，他心里有种根本不可能完成的感觉。

    “恕我直言，青丘先生，三四天时间，让我们完成将近二百集的更新量，这真的是一个巨大的鸿沟，我想，我们并不能完成他。”虽然这个结果让人很沮丧，但在织田熊二看来，这是很明显的事实，所以，他选择对青丘实话实说。

    “不，织田熊二先生，能完成的，只要我们逼迫一下自己，绝对能完成！”青丘言辞剧烈的反驳织田熊二，道：“我在岛国看守所，曾经花了半天时间，完成了十集！”

《重生之大动漫家》最新章节 第453章 拼搏一把

    “然后呢？”青丘这句话的潜台词，织田熊二同样能听明白，他又不是智障，半天十集量，这绝对是状态爆好的情况下，才能完成的创作量，一天二十四小时，你总不能全天性的保持这种创作激情吧？

    就算大脑一直处于这种兴奋状态当中，身体也吃不消啊，算上四天时间，一天三十集，四天也才一百二十集，更何况，这个时间，有可能根本就不足三天时间，这样下来的话，就算拼尽全力了，也就能更新九十集的状况，这样的话，距离两百集这个数字，依旧遥遥无期。

    “织田熊二先生，我想到一种非常特别的更新方式，我们两个一起来，三天时间，三天时间里面，你只需要完成八十集的更新量，剩下的数量，我来负责，现在情况紧迫，我们两个必须齐心协力，一起来完成这个事情！”青丘在说这番话的时候，他的眼睛，微微有些发红，同时，他的身上，散发出一股别样的疯狂气息。

    这股疯狂的执着情绪，让车子里的按本齐名和温娜娣，同时侧目打量青丘。

    “你疯了吗？！”织田熊二听到青丘这个说法，他着实被青丘吓了一大跳，跟青丘相比，他的八十集创作量，确实不是一个没办法完成的工作量，但是青丘那边，足足一百二十集的更新量，这得画多少副画，排多少版本，同时还要保证蓝猫结尾处的质量．．．．．．不管从哪方面来说，在织田熊二看来，这几乎都是一个没办法完成的任务。

    时间实在太短了，根本不够，而这么点时间，以上任何一项，几乎都是难以跨越的天蛰，没办法躲避什么的，因为这个东西，压根就没有取巧的途径，只能实打实的面对。

    “这个你不用管，你就直接说吧，织田熊二熊二先生，三天时间，你能保证给我八十集的更新量吗？能的话，我不希望听到半句废话，你把结尾处的排版设定，给我发一份过来，前八十集归你，我负责后面八十集的部分创作，织田熊二，求你了，我不想在这个事情上面，留下任何遗憾之处！”

    青丘说着，话语里面，带出了一丝丝祈求的味道，此次来西方漫画城，选择把蓝猫，作为主要作品，来投递到里面，参与西方漫画城的评比活动，在青丘心里面，其实是有着一定战略意义性质的，虽然青丘犯不着这么急迫，以后可以慢慢来，但是，眼下这种情况，只要拼上一把，拼上三四天时间，完了就能直接前进一大步，这种机会并不多，青丘不想这个机会，就因为自己不肯拼搏一下，而这么从眼前溜走。

    所以，青丘不拼的话，他心里面一定不会甘心的，即便回到华国，他也会无比遗憾的。

    织田熊二听到青丘话语里的祈求语气，他心里面的感觉，其实非常复杂，他和青丘之间，可以说，通过那次抄袭事件，然后再加上后面详谈之后，他们之间的关系，已经变成了一种类似神交的关系了。

    虽然他们不在一个地方，距离非常远，但是他们的思想，确实保持在了高度一致的水平线上了，这是双方，对于对方漫画创作水平和思想高度的认可，所以，织田熊二心里面，其实也非常珍惜和青丘的这段友情。

    而除此之外，蓝猫这部作品，织田熊二那边，同样也投入了巨大的心血，他对这个作品，也同样有着非常深厚的感情。

    尤其是，在这段时间，他每天紧锣密鼓的进行结尾处的创作和细节构思，这让他几乎和蓝猫这部漫画作品，要达到一种合二为一的绝高境界了。

    跟青丘一样，青丘会把自己创作的漫画，当成自己的孩子一样来呵护，来守护，织田熊二心里面，自然也是这种心态，一个做父母的，又岂会不希望自己的孩子，生活的更好一些呢？如果自己辛苦一下，能让孩子的生活，过得更加优质更加幸福，做父母的，又怎么会不豁出去辛苦拼搏一番呢？

    “好吧，青丘先生，虽然你这个提议，疯狂的让人不敢置信，但是，为了我们共同的孩子，蓝猫这部漫画作品的未来，我决定，必须要跟您一起拼搏一次，这样吧，九十集，我这部三天负责九十集更新量，再多了，说实话，我真没有把握完成！”织田熊二先生心里面感慨的同时，他也已经拿定了主意，九十集的更新量，确实是他的极限了。

    青丘年轻，还不到三十岁，但是他呢？他已经快四十岁了，这个岁数，自身精力自然有限，即便织田熊二心里面，再有想法，但身体不做主，他也没办法啊。

    “好的，谢谢你，谢谢你织田熊二先生！”青丘一边说着，一边用力的点着头，他感觉自己的胸口处，弥漫出一股汹涌澎湃的暖意，至少未来三天时间里面，至少现在，他不是一个人在战斗，在遥远的岛国，有一个漫画家，在陪他一起完成这个艰巨的工作，这种支撑，对于青丘来说，就已经足够了。

    “希望我们能成功，不说了，青丘先生，我们现在必须珍惜时间，我这就把我构思出来的细节小纲给你发过去，我这把老骨头，这两天，可是打算拼命了哦！”织田熊二再次开了一句玩笑话，他的心态，确实保持的非常不错，这个事情，虽然对他的冲击力，同样不小，但他的心里面，却是正能量方面的东西，更加多一些。

    “好的，我们一起加油吧！”青丘捏紧了拳头，仿佛再用这个动作，来给自己加油打气似得，他额头上，都有青筋鼓动起来了，这显示着，他的心里面，已经下定了巨大的决心，他想要完成这个事情，无论如何，他都要拼搏一把。

    挂断电话以后，青丘看着前面开车的温娜娣，道：“拜托了！”

《重生之大动漫家》最新章节 第454章 自问

    从先前青丘和织田熊二通电话的过程当中，前面开车的温娜娣，就从青丘的说话语气里面，听出了他此次异常坚定的信念。

    温娜娣和青丘认识的时间也不短了，她在青丘身上，还从来没有看到过这么坚定的信念和状态，说心里话，温娜娣心里面，其实挺受震撼的，她轻轻点了点头，对青丘说道：“一个星期不敢保证，但三天时间，我一定想办法给你争取到！”

    说完，温娜娣又一脚踩在了油门上，车子仿佛离弦的箭一般，嗖的一下窜了出去，给人一种异常强劲的动感。

    把青丘和按本齐名放到酒店里，温娜娣连车都没有下，直接就启动车子离开了，青丘拜托给她的事情，不太好办，她必须倾尽全力把这个事情，先办好了。

    温娜娣赶回家，直接找到了她的父亲，她气冲冲的瞪着自己的父亲，嘟着嘴巴不说话，这是从小到大，温娜娣不开心时候的标准表情。

    “我亲爱的宝贝女儿，你这是怎么了？哪个不开眼的招惹你生气了，爸爸帮你出气。”温娜娣的父亲，虽然位高权重，但在家庭里面，他绝对是一个合格的父亲，尤其和温娜娣的关系，处的非常和谐。

    小的时候，是父亲对待女儿，随着温娜娣渐渐长大，这种关系，也在慢慢的发生着变化，现在变成了朋友对待朋友般的关系，这是一种比较特殊的相处模式，像是朋友，但绝对又比朋友更加亲密一些，他们对彼此，会比对朋友更加关心，当然了，这肯定是前提。

    而这种相处模式，让温娜娣和她的父母之间，基本上不存在什么隔阂问题，温娜娣有什么心事儿了，她会跟父母，像朋友相处般吐露心生，温娜娣喜欢这种相处模式，也喜欢这种特殊的感觉。

    温娜娣看眼自己这个笑眯眯的父亲，她还是瞪着眼睛，嘟着嘴巴不说话。

    “我猜．．．．．．”温娜娣的父亲，看着温娜娣这幅气呼呼的小模样，他不由得笑了一声，说了两个字后，探过身体，从茶几上，拿了一本摊开的漫画，这是青丘那部快要完结的漫画，蓝猫，“我猜，我的宝贝女儿，之所以这么生气，肯定跟创作这本漫画的人，有着极大的关系，温娜娣，我说的对吗？”

    “哼！”温娜娣哼了一声，一把抢过来父亲手中的漫画，这部漫画，可是她这几天每日反复研究的对象，她试图通过这个结尾处，创作者透露出来的信息，去猜测蓝猫的真正结局。

    这是温娜娣自己钻研出来的一种特殊的小方式，她觉得这种方式非常有趣，不但可以开拓她的大脑表层活跃区域，同时，还能让她跟正在品读的漫画，更加贴近，不得不说，这种感觉，有时候真的美妙极了，尤其是，当她通过自己的努力，真的从中找到了一些答案的时候，这种心情舒畅的感觉，简直都不用提了。

    “听说，你这几天，每天都跟那个华国年轻人待在一起？”温娜娣父亲嘴角露出一丝微笑，丝毫没有因为温娜娣从他手里面抢走了漫画，而有不高兴的情绪衍生出来。

    在他看来，当子女长大以后，父亲母亲的威严就抛到一边去吧，真正健康的相处之道，是需要更加贴心的了解女儿的心理状态、想法，只有明确了这点，才能在孩子心灵上出现问题的时候，及时矫正过来。

    事实证明，他的宝贝女儿，温娜娣的心灵，非常健康，她乐观开朗，不会歧视穷人，也不会跟别人攀比，她有自己心爱的事业，同时，她还没有那些乱七八糟的爱好，女儿开心，就是他最大的开心。

    温娜娣点了点头，道：“你不用这样试探我，青丘，他是我的偶像，他是漫画创作方面的天才，天才，你懂不懂什么叫天才？！但是．．．．．．你们现在的行为，就是在扼杀一个天才，这种行为，是可耻的！”

    温娜娣回家找父亲，她的目的可不是真的要跟她的父亲斗气还是什么的，她专程回来，是要帮助青丘解决问题争取时间呢，当情绪和话题感，酝酿的差不多的时候，温娜娣打算直接切入，他才不会拖泥带水呢。

    “这个先不谈，你知道的温娜娣，我最亲爱的宝贝女儿，爸爸关心的，完全是另外一件事情！”温娜娣的父亲，他脸上的笑容，收敛起来了，摆出一副严肃的架势，一双眼睛，直勾勾看着温娜娣，问道：“那个华国人，他的名字，叫青丘对吧？一个非常奇怪非常凹口的名字，你，是不是喜欢他呢？以前，爸爸从来没有在你身上，看到过这么大的情绪波动！”

    温娜娣扭过了身子，这个问题，其实她自己这几天，暗地里也在一直思考，并且暗中询问自己，温娜娣从小受到的教育，以及接触的环境，跟华国方面，有很大的不同，对待感情方面的问题，他们是执着的，是热情奔放的，不擅长遮遮掩掩。

    所以，当她发现，她和青丘走的很近的时候，温娜娣心里面，就第一时间冒出了这个问题，于是，她询问自己：“温娜娣，你是不是喜欢上了青丘，如果有一个机会，能让你和青丘，一起去一处美好的地方，旅游度假，你愿意吗？”

    答案虽然是肯定的，虽然是她愿意陪青丘去这样的地方，去旅游或者去度假，但一个东西，比情感更早的占据了心灵，在温娜娣心里面，这个冒出来的位置，要更加快的东西，是漫画，没错，就是漫画。

    温娜娣会继续往下面想，度假去干什么呢？游玩？不，不，不！游玩有什么意思呢，和一个漫画创作高手，去旅游景区单纯的游玩，这不是暴殄天物吗？自己真正应该跟他做的，是讨论，是学习，是共同探讨一些，关于漫画创作方面的事情！

《重生之大动漫家》最新章节 第455章 谈话

    当这个答案，紧跟着从温娜娣脑海里面冒出来的时候，温娜娣心里面，其实就已经有了一个真正的答案，没错，是最真实的那个答案。

    那就是，她和青丘之间的关系，这辈子都不可能发展成恋人关系了，因为温娜娣心里面十分坚定，她和青丘之间，最开始出现的，不是爱情，而是漫画，他们之间，最大的阻碍，反而成了双方最喜欢的漫画。

    这个说法，或许听起来有些矛盾，但某些仪式感非常重的人，偏偏就十分看重这个东西，而非常不凑巧，温娜娣就是典型的仪式感十足的那种女孩子。

    所以，当温娜娣的脑子里面，冒出来这些东西以后，她扭头看着自己的父亲，神色认真的说道：“这是不可能的事情，我们之间有一个没办法跨越的阻碍，那就是漫画，漫画在我的心里面，份量太重了，同样的，在青丘的心里面，份量肯定更加重要，这是阻碍我们两个相爱的最大障碍！”

    “对的，没错，就是最大的障碍，这个坎儿，我们跨不过去的话，根本就没办法前行，继续前行，会触礁，会受伤的，爸爸，我有些伤心，我们不谈这个问题，好不？”温娜娣说着，她仿佛在心里面，看到了一丝让人伤感的东西，她不想继续谈论这个话题了。

    “温娜娣，你知道你现在的行为，是一种什么样的行为吗？”温娜娣的父亲，他这会儿的神色，看起来十分严肃，他道：“你这是在逃避，典型的逃避这个话题，这是一种不健康的心里状态，你必须把它纠正过来，打败它，只有这样，未来的你，才会更加强大！”

    温娜娣回过头来，正视自己的父亲，道：“好吧，听您的，我们正视它，不逃避，但事实就是我说的那样，我们之间的关系，除了朋友这层关系之外，他是我的偶像，爸爸，您知道的，在我们西方，偶像从来都不等同爱人。”温娜娣说这番话的时候，语气十分坚定。

    至于青丘有没有女朋友，或者有没有结过婚之类的问题，在温娜娣这里，反而算不得什么太大的问题了，因为她是那种寻求心灵契合的人，这种人，可能一辈子都遇不到自己的另一半，也可能在很早的时候，就会幸运的相遇，反正不知道，温娜娣的未来，究竟是喜剧还是悲剧了。

    “好吧，既然是这样，那我们就抛开它，不去谈论它，然后回到先前讨论的话题，温娜娣，你告诉我，为什么你会生这么大的气？”温娜娣的父亲，在跟温娜娣对话的时候，他心态十分平和，没有半点不耐烦。

    温娜娣看着自己的父亲，当她父亲用这样一种平和的心态，跟她对话的时候，她的情绪，在不知不觉间，也慢慢的变得平和下来了，稳定了情绪以后，温娜娣恢复了平时的正常模样，她道：“单拿漫画来说，青丘的这部蓝猫，不论在岛国，还是在华国，所引起的影响力，话题性，都十分广泛，甚至从某方面来说，比我们这次选出来的一些经典漫画的影响力，还要更大一些，但是我们组委会举办方，为什么会在这个时候，开出来这么一个条例呢？”

    “爸爸，我觉得，像我们这种跟漫画世界打交道的人，心灵应该单纯，不应该阴谋化，您承不承认，您之所以会突然做出这样的决定，是不是埃文的叔叔，跟您联络过了？不然的话，为什么会在这个敏感时候，特意开出这么一个条件呢？”

    这是温娜娣心里面，气不平的地方之一，她觉得，既然他们西方漫画城，拿出来了这个东西，也邀请了部分岛国的漫画家，通过这个举动，就能看出来，组委会是想把这个东西做大做好的，是要海纳百川的，但是，温娜娣现在从组委会的这项举措上，看到的，却是裸的排挤和敌对，这让温娜娣心里面，非常不舒服。

    “温娜娣，虽然你说有一定道理，但是，我们此次漫画城大会的主旨是什么？当然是评比颁奖，既然要评比颁奖，是不是要讲究一个公平？除了青丘这部作品之外，其他所有参与评选的作品，都是完本的，你知道吗？就因为青丘的蓝猫没有完本，现在，我们那些评审团的成员，他们都快炸锅了，他们每天最大的乐趣，就是趴在那里，等待蓝猫的最新章节更新出来，然后品头论足，去评论，根本不关心打分的问题．．．．．．”

    “对不起，我不应该这样说，不是说他们不关心打分的问题，而是，他们现在根本就没办法打分，一部作品是否好坏，是否经典，是否立意足够明确，并不是说只看开头和中段，就能下定论的，而蓝猫目前最大的问题，就在于它还没有一个明确的结尾，这样的话，我们的评审团，根本给不出来一个中肯的意见，你自己说，温娜娣，我的宝贝女儿，这种情况下，我们该怎么做呢？又能怎么做呢？”

    听了父亲讲述的理由，温娜娣一时间，有些没办法反驳，她知道，父亲考虑的这些东西，是有道理的，其实，话题谈论到这个份儿上以后，温娜娣的目的，基本上就快能达到了，只要温娜娣直接切入话题，就能顺理成章的继续探讨了。

    但是这会儿，温娜娣自己在那儿反思呢，她在思考，自己今天的想法，是不是有些偏激了呢？因为愤怒情绪的干扰，导致她不能正常的思考，不能做出正确的判断，她会下意识的瞎想，认为组委会之所以会在这个时候，推出这么一项条例，就是单纯的在排挤敌对青丘，是单纯的因为埃文那件事儿，而掀起来的阴谋风暴。

    可是，当她在结合了自己父亲对她说的话以后，温娜娣认识到了她自己身上，所犯下来的错误，她在反思。

《重生之大动漫家》最新章节 第456章 推手

    过了许久，温娜娣回过神来了，她的嘴角，露出一丝温婉动人的微笑，她看着自己的父亲，这个在家里面，心态永远平和，像个智者一样的男人，笑着说道：“谢谢你爸爸，跟您的对话，让我的心灵受到了洗涤，我现在感觉，十分轻松，不得不说，这种感觉，真的很棒，没错，非常非常棒！”

    “这是一个好消息，所以，我们这个话题，是不是到了这里，就该结束了呢？”温娜娣父亲大笑了一声，温娜娣对他说的这番话，让他的心情，十分舒畅。

    “不行，这个话题，我们必须继续下去，如果说，给蓝猫一个完本的时间，让青丘和他的这部作品，能参与我们此次漫画城参赛作品的评比，爸爸，您打算给他多长时间？一个星期可以吗？”温娜娣眨了眨眼睛，有些俏皮，跟她的父亲，说出了她回家的最终目的。

    “一个星期？”温娜娣的父亲，直接皱起了眉头，看到皱起眉头的父亲，温娜娣的心情，不由得受到了一些影响，她知道，这个事情，看来真的不太好办。

    但是，温娜娣在送青丘去酒店的时候，她就答应过青丘，无论如何，她一定要想办法，帮助青丘，把这个时间给争取过来，因为，温娜娣从青丘身上，感受到了那股异常坚定的信念，这是一股，让温娜娣发自心底心折的状态。

    看到这一幕，给温娜娣的感觉，就好像是看到一个父亲，为了自己的孩子，不惧辛苦，没有任何畏惧的拼搏，最终目的只有一个，希望自己的孩子，能生活的更好一些．．．．．．

    在温娜娣和她父亲谈论争取这个事情的时候，青丘和按本齐名回到了酒店里面，青丘打开电脑，岛国那边，织田熊二已经通过电脑邮件，把青丘需要的九十集以后的分集小纲，给青丘发过来了。

    此刻，青丘正打开九十集以后的小纲，认真的揣摩着，青丘需要一种节奏，一种自己所熟悉的那种节奏，只有这样，他才能尽快的尽高效的投入到持续的创作当中。

    青丘知道，这个时候的自己，不仅仅需要精力，同时，还需要激情，他得重新适应蓝猫的节奏，并且找到那个能让自己最最舒服的点，只有这样，青丘才能最快的投入进去。

    正当青丘平静下心思，研究这个东西的时候，他的电话响了起来，青丘拿起电话看了一下，是国内打过来的。

    电话接通以后，沈冰莹的声音，传了过来，“我们的青丘大神，这是到了西方国家以后，直接失踪的节奏吗？都没有半点消息，我还以为，这个电话，也打不通呢。”

    沈冰莹略带调侃的声音一响起，青丘的脑海里面，顿时出现了沈冰莹的音容相貌，这是一个拥有特殊魔力的女人，很容就给人留下非常深刻的印象。

    “冰莹姐，您有开我玩笑．．．．．．．”青丘苦笑一声，道：“是这样的冰莹姐，其实我也想给您打个电话呢，这个事儿，是今天早晨才发生的，出了一点小意外，我在西方漫画城这边，估计还得待上几天时间呢，我们前几天约好的录制时间，可能又要推迟了．．．．．．”

    青丘说到这里的时候，心里有些惭愧，明明答应好的事情，但因为这边出现的问题，他却不能如数办到，这让青丘感觉自己的行为，不太像一个男人该有的行为，所以，青丘心里面，对于沈冰莹，实在有些抱歉。

    “这么说，我这个电话，打的很及时喽？”沈冰莹那边，她的声音，听起来竟然没有多大的波动，她道：“我能说吗，我们青丘大神在西方漫画城遭遇的事情，现在已经传回国内了，现在，我们华国上下，可都是支援你的声音哦。”

    沈冰莹说着，自己倒是先发出了银铃的笑声，她似乎对于青丘的一举一动，都能在国内引起这么大的反响，格外高兴似得，因此，她的笑声，听起来非常开心。

    青丘愣了一下，这个消息，他还真不知道，怎么今天早上才发生的事情，这才过去了几个小时，就传回国内了呢？这个东西，现在都有推手了不成？

    青丘当然不会知道，这个推手，竟然是温娜娣做的，没错，温娜娣得到这个消息之后，在她打算帮青丘延长时间的时候，她就有些担心，担心自己一个人的力量不太够，所以，她就去做了这个推手应该做的事情。

    虽然西方和华国之间的距离，无比遥远，但是，在这个网络共享的时代，距离问题，已经不算什么大问题了，更何况，还是温娜娣这个，为了看漫画，故意学华国语言的翻墙女呢，当然了，除了温娜娣的身份之外，青丘在国内的知名度，也让这个消息的传播速度，简直如同插了翅膀似得，速度飞快的扩散出去了。

    国家级电视台，自然第一时间跟踪看到了这些消息，这显然是一个赚取收视率的大好机会，国家级电视台的资源和嗅觉多么丰富多么敏锐啊，领导第一时间给沈冰莹安排了任务，于是，沈冰莹现在才和青丘通话呢。

    她就是想要告诉青丘一个消息，一个她也带着国家级电视台的拍摄团队，会以一个国家媒体的身份，出现在西方漫画城，全程参与青丘这个事情。

    青丘听完沈冰莹说的话，他感觉自己，顿时有些凌乱了，暖心虽然有一点点，但更多的，还是凌乱，因为他现在，能不能参加最后的颁奖作品评比，还是两说的事情呢，可是现在国家级电视台，把这个事情搞得这么大，到时候万一搞砸了的话，那．．．．．．好吧，青丘必须得承认，他都有些不敢继续想下去了。

    “怎么了？紧张了吗？”沈冰莹听到青丘的呼吸，都开始变得急促起来了，不由得笑着开口调侃道。

《重生之大动漫家》最新章节 第457章 投入

    青丘微微吸了一口气，道：“冰莹姐，倒是谈不上紧张不紧张的，关键是．．．．．．”青丘停顿了一下，继续说道：“关键是，我现在的情况，不太乐观啊，组委会新推出来的这个条例，刚好把蓝猫推到了门外，为了能获得这个资格，我和朋友正在一起努力，一来，你们过来这边，我没办法招待，没有时间啊，二来，能不能最终入围，我心里也没底。”

    “所以说，冰莹姐，这个事情，我实在不敢跟你保证啊。”青丘这几天，肯定是要闭关创作蓝猫后半段结尾处章节的，等他找到心里那个构思点之后，就会把手机关机，完了闭门不见客了，当然，温娜娣除外，如果温娜娣过来找他，告诉他，没办法帮他争取到三天时间的话，青丘或许会因为一些心里因素和现实问题，而停下来这种疯狂的创作。

    当然了，以青丘近乎偏执的性格，他估计会一口气创作下去吧？反正都是有可能的，青丘心里面，冒出来了这些想法，他道：“冰莹姐，我这边的情况，就是这样，我个人建议，是您最好跟你们电视台领导，把我这边的具体情况说一下，至于你们录不录制这个节目，那就是你们的事儿了，我不发表意见。”

    “你的情况，我们一早就看到了啊，正因为看到，所以大家才群情激愤呢，都跟你说了，现在我们华国，大街小巷，都是关注你支持你的人呢，看到你的这部蓝猫，被推之门外以后，很多蓝猫的粉丝，都很激动呢，我们的青丘大神，这号召力一直不容小瞧呢，远在西方国家，一举一动还能牵住这么多人的心，嘿嘿！”

    虽然隔着电话，但青丘脑子里面，却是一下子出现了沈冰莹此时的面部表情状态，这个漂亮的女孩子，她肯定是眨巴着大眼睛，抿着嘴唇，嘴角上，露出一个仿佛小狐狸似得笑容，青丘苦笑着摇了摇头，没再跟沈冰莹多说什么。

    挂断电话后，这个事情，很快就被青丘抛到脑后去了，他把精力，重新埋到了蓝猫后续小纲章节里面去了。

    其实，青丘寻找这个点的时候，方法很简单，他就是一边看着织田熊二构思出来的细纲章节，然后一边脑子里想象，根据这个细纲走向，大雄的心态，将会是怎么样的，蓝猫的心态，又将会是怎么样的，还有其他人物，在这样的细纲走向下，他们又会呈现出一种怎么样的状态，以及他们的生活，会跟着发生怎样的变化．．．．．．

    顺着这个思路，青丘慢慢陷入一种非常特殊的气氛当中去了，他感觉自己仿佛进入了一个特殊的世界，他整个人身上的状态，在不知不觉间，发生了截然不同的变化，在青丘不远处坐着的按本齐名，他看到了青丘脸上浮现出来的这种状态。

    这不是按本齐名第一次看到青丘这样，事实上，当初在岛国看守所里面，按本齐名第一次看到青丘身上，流露出这种异样状态的时候，他就有种被惊着的感觉。

    那个时候，按本齐名还没有走入漫画创作这条路，对这种状态还不是太过了解，但是现在不一样了，现在按本齐名在青丘的引领下，他也开始慢慢踏入这个圈子了，作为一个漫画创作者，他自然能看出来，青丘这种状态，是典型的融入其中去了，现在他的脑子里面，已经进入了一段非常特殊的情境当中去了。

    他手中的画笔，在不断移动着，发出沙沙声响，一个个仿佛鲜活的人物，从他的画笔下冒了出来，没错，青丘已经找到了这个点，他已经开始投入到这种工作状态当中去了。

    这是一个漫长的过程，同时，这也是一个枯燥的过程，或许很多人都能看到，青丘如今名气大增，风光无比的场面，但是，又有谁看到过，青丘在苦心创作的的时候，所需要付出的努力和艰辛呢？

    按本齐名心里感慨着，他盯着进入这种状态的青丘，怔怔愣神看了一会儿，按本齐名悄悄退出了房间，正如同青丘前段时间，进入凤凰漫画社，他工作地点时候，在办公室门口站了那么长时间，就为了不打扰他一样，此刻，按本齐名看到青丘这种状态，他和青丘当时的选择一样，这个时候，不能带给青丘任何干扰。

    青丘的思绪，现在已经开始飘摇了，他几乎要把自己都代入到这个情境当中去了，但还不能完全代入，平等之余，还要比情境中的角色，更加超脱一些，因为他还要站在一个更高的角度，去负责引导什么的，毫无疑问，青丘正在享受这种创作的过程。

    在青丘疯狂投入其中的时候，此刻，温娜娣跟她父亲之间的对话，正进入了一个关键时期。

    “爸爸，青丘的才情，已经表露出来了，凭他创作出来的漫画，以及这些漫画的影响力，都足以说明，青丘是一个多么优秀的漫画家，我是说如果，如果我们能给青丘一个完本创作的时间，您能给他一个星期时间吗？”温娜娣还在跟她的父亲，纠缠这个问题。

    温娜娣父亲皱起了眉头，道：“一个星期时间，绝对不可能，我们已经等待了一个星期．．．．．．”

    “但是，在我们等待的一个星期当中，并没有出现这个条例啊，就像您说的那样，评审团的成员们，为什么一个个的，都会表现出那么一副状态呢？我觉得答案很简单，就是因为蓝猫这部漫画作品足够精彩，足够吸引人，这才导致我们的评审团成员看了以后，心里会生出那股欲罢不能的感觉。”

    温娜娣最近一直在跟读蓝猫这部作品，她的内心深处，也在体会着这种不受控制的挣扎感觉，所以，她反而能理解评审团成员们，那种仿佛发自灵魂深处的挣扎状态。

《重生之大动漫家》最新章节 第458章 支持浪潮

    “爸爸，我不知道您有没有认真的读过这部漫画作品，这部漫画作品里，透露出来的许多东西，打动了我，牵引着我．．．．．．抱歉，我有些跑题了，我们不说其他的，就说现在有这么一部作品，它的主人，千里迢迢的赶过来，想要参与我们这个颁奖典礼的评比，那么现在，碍于这个规则，我们究竟怎么做，才能最大限度的不让这个这个人失望呢？”

    温娜娣看着父亲，她想要用类似于这样的态度，让自己的父亲，多听到一些内容，希望她的父亲，能不要让她失望。

    但是她的父亲并没有说话，只是目光平静的看着她，说实话，她父亲给出来的这个反应，让温娜娣稍微有些失望，是的，很失望，但是没办法，她已经答应了青丘，无论如何，都要用自己的力量，帮助青丘，争取过来一个能够让他蕴含希望的时间。

    温娜娣从桌子上，拿起她的手提电脑，她检查了一下网络运行状况，没有丝毫问题，然后，她轻车熟路的登陆上了一个网站，通过这个网站，她可以搜索到一些，不属于他们这个国家，不属于他们这个地区的一些东西。

    没错，温娜娣现在，正通过网络这种手段，来让自己查找一些关于青丘在华国的消息，她要的，是华国那边，最新的消息。

    因为今天，作为一个半专业的推手，以及凭借她对青丘，在华国这个国家的火热程度的了解，温娜娣心里有这个自信，她觉得，这个关于青丘，独自一人在遥远的西方，参与评比奋斗的事情，一定能引起他同胞们的共鸣。

    温娜娣要搜索的，就是这方面的东西，很快，温娜娣眼睛亮了起来，她确实找到了不少东西，是她需要的一些东西。

    华国的网络上面，各大门户网站，几乎铺天盖地，都是报道青丘带着自己的作品蓝猫，来到西方国家，参与西方漫画城漫画评比活动，但结果却是，青丘的蓝猫，因为没有完结这一条，而被逼退了出来。

    当然了，有的人说好话，自然就有人说坏话，网民们更是这样，在不少网民的心里面，其实都存在着这样的一种心里问题，他们崇洋媚外，认为外国的东西，就是好的，就是高大上的，而国内的东西，似乎就不怎么样了。

    所以自然有不少人会在那儿说风凉话，大致意思就是，青丘不自量力什么的，大老远跑西方国家丢人去了，这次可好，丢人都丢到国外了。

    好在像这种思想回路的人，只是个别，大多数人，还是认为青丘没毛病，而且，青丘的这部蓝猫作品，也确实非常不错，现在，蓝猫能参与他们西方漫画城的漫画评比活动，可以说是为国漫争光了呢。

    因为据说，能参与这个漫画评比活动的入围漫画，基本上都是被封为经典级别的漫画，甚至在岛国，还有好几部漫画，也受到邀请，而赶过去参与评比了呢。

    凭什么岛国的漫画家可以受到邀请，而我们华国的，却要被拒之门外？现在，青丘出现在那边，从某方面来说，对于国人而言，其实也算一个变相的为国争光了。

    不管怎么样，除了国门以后，大家就都是一个人种，华国人，这个时候，如果谁再说出其他什么不靠谱的言论，自然是要被喷的。

    绝大多数网民的三观还是很正的，报道出来这个事情以后，他们利用自己微薄的力量，纷纷站出来给青丘加油鼓劲，虽然只是在网络上干这个事情，但最起码，在他们的行动下，把这个热度给炒了起来，让更多的人，能看到这方面的东西，能知道这个事情。

    这不，现在国家级电视台在这个档口，就对外宣布了，对于国漫来说，青丘绝对是英雄级别的人物，所以，他们准备派遣一只拍摄团队，专门赶到西方国家，在全程见证这个漫画评比的同时，还要顺便报道，国漫界的青丘大神，在西方漫画城的一些生活起居，甚至，国家级电视台的宣传部还透露，现在，这支以沈冰莹为龙头的拍摄团队，已经踏上了征程．．．．．．

    在国家级电视台出面之下，青丘此次参与西方漫画城的这个东西，似乎一下子变成了高大上的东西，现在，几乎所有关注这个事情的华国人，他们都在关注一个消息，那就是，青丘的这部蓝猫，最后究竟能不能成功入围评比的作品之一呢？

    是的，现在能不能获奖的问题，大家暂且先不去考虑，现在大家都担心关注的是，目前青丘这部作品，究竟能不能入围这个东西？

    温娜娣看着这些来自于华国内部的报道，甚至还有一些岛国方面，流传过来的报道，基本上都是表达支持青丘的言论，尤其是，当温娜娣看到，连华国国家级电视台，为了这个事情，都特意惊动了，并且专门派遣一支拍摄团队过来的时候，温娜娣心里面就知道，这个事情，十有八九有眉目了。

    “爸爸，我们不要情绪，只谈利益，我们举办这个评比活动，不管是引起吸引力，还是受到什么关注，或者是想要推广什么东西，但是，不可否认，您最后希望得到的东西，一定是利益，对不对？您不要说话，点头或者摇头。”

    温娜娣跟她父亲进行讨论问题的时候，简直像是在打一场恶仗，一段谈话，变换一种风格，现在风格直接变成压迫式的了。

    她的父亲看着流露出一股霸气的温娜娣，脸上露出一个笑容，轻轻点了点头，他倒要看看，自己的女儿，究竟打算怎么说服自己呢。

    “对于华国这个国家，您大概知道多少呢？”温娜娣一双灵动的大眼睛，直勾勾盯着自己的父亲，开口问道。

    “不多，但也不少。”温娜娣父亲老老实实的回答着说道。

    “具体多少？”

《重生之大动漫家》最新章节 第459章 成功

    温娜娣此刻，像一个威武的大将军，采取步步紧逼的架势，她要通过这样一种相对特别的方式，把她父亲的思绪，拉入到她的节奏当中，在这个节奏里面，尽最大的可能，让她的父亲，能和她看到的东西，产生出来相类似的共鸣。

    温娜娣的父亲，在温娜的逼迫下，有些心虚了，关于华国，他了解的东西，真不是太多，但他好歹也是久经阵仗的人物了，自然不能被自己的女儿，三言两语唬住，他想了一下，开口说道：“这个国家，人口很多，经济开始发达了．．．．．．大概就这么多？”

    “这样就没了吗？难怪您能跟埃文的叔叔，干出这种事情呢，虽然您先前给出来的理由和借口，似乎都挺不错的，但是我后面想了想，之所以会促成这个事情，肯定跟埃文的叔叔，亲自找您约谈有很大关系吧？”温娜娣说着，脸上露出一丝不太好看的神色。

    她停顿了一下，又继续开口说道：“华国是目前世界上，首屈一指的流量大国，所谓流量大国，您懂不懂是什么意思？我给您打一个最直观的比方，这次，参与我们西方漫画城，漫画作品的浏览量、评论量等方面的数据，您自己去看下专业性的对比，这些完本几年甚至十几年的漫画作品，有哪一部作品的数据流量，敢说碾压青丘的蓝猫呢？”

    “这个东西，我特意对比看过，一部都没有，您知道，这意味着什么吗，这至少意味着，青丘背后，有着无比广阔的市场，您看看电脑上的这些东西，这是华国民众，对于青丘此次来我们西方漫画城，带着作品参与评比的支持言论，以及他们的看法，您不懂话语，我给您翻译一下．．．．．．”

    说着，温娜娣像一个称职的翻译，开始给她的父亲，说一些华国方面，门户网站对于这个事情的看法，以及摘要出来的代表性网民言论，把这些东西说完以后，温娜娣又点开了另外一个页面，道：“前面的东西，在您看来，或许显得很虚，那么，我给您看一些实际的东西。”

    她这次点开的内容，是华国国家级电视台，对于这个事情态度和举措，并且已经派遣一支专门的摄影团队，大老远赶过来的事实。

    “华国国家级电视台，背后代表的东西是什么，对于这个东西，爸爸，您心里面，究竟有没有一个相对清晰的概念？”温娜娣看着自己的父亲，她说话的语气，不由自主的放缓了，因为她意识到，在来自华国的这些东西支撑下，她的心里面，突然间也有了底气。

    “或许您还会给出我一个模棱两可的答案，但是，没有关系，是的，一点关系都没有，因为我会给您详细的说明一下，按照您能理解的方式，给您说一下这个东西，所代表的意义，究竟是什么。”

    温娜娣接下来说的东西，都是从关于西方漫画城，如何扩大影响力，如何从西方这个区域局限里面，脱离出来，在这些东西当中，她着重提到了一个词，市场，尤其是华国这边的市场，因为华国的人口基数实在太大了，同时，这个国家整体的发展，越来越好，民众们物质需求，基本上都已经被满足了，现在，正是填充精神需求的时候。

    在这样的一个大环境之下，是西方漫画城的一个机会，一个不容错过的机会．．．．．．

    反正温娜娣讲述的慷慨激昂，她的父亲，倒是坐在那儿听得一脸懵比的样子，但最后的结果，总归是好的，从温娜娣身上，她的父亲，看出来了她的女儿，对于这个事情的坚定态度，这在以前，几乎是没有出现过的现象。

    当然了，他之所以点头答应下来，可不是单纯的因为华国方面，对青丘支持，他看到了什么人流量商机什么的，在温娜娣的父亲看来，他把自己和温娜娣的这段对话，根本就看成了一场家庭式的对话，当温娜娣说出以上这些内容，这些他不太熟悉的内容时候，他发现自己，没办法对女儿的言论，做出一个正当的反驳。

    这个时候，温娜娣父亲就知道，这场辩论赛，他失败了，既然失败，自然要按胜利者的要求来办，所以，温娜娣父亲看着温娜娣，微笑着说道：“虽然我不知道你说的话，究竟是什么意思，但我真的没办法反驳，我亲爱的女儿，恭喜你，在这场辩论赛当中，你取得了胜利，不过，一个星期的时间，太长了，三天，我最多能给三天时间，三天的时间，真的已经是我们组委会的一个极限时间了！”

    “成交，三天过后，希望您到时候能说话算话！”听到自己的父亲，终于在这个上面松了口，温娜娣心中，生出了一股完成任务的喜悦感觉。

    她现在，想要迫不及待的找到青丘，跟他分享这个令人喜悦的好消息，只不过，他没有找到青丘，因为青丘的电话，显示处于关机状态。

    看到温娜娣这幅火急火燎的模样，温娜娣父亲的脸上，显得有些呆滞，显然，在此之前，他已经得到了一些内幕消息，所以，他此刻脸上的表情，是震惊和不可思议的，他忍不住开口问道：“温娜娣，你确定你的偶像，他能在短短三天时间里面，正常的完成蓝猫这部作品吗？”

    “只要他想，肯定没有问题，这点，用不着您来操心，爸爸，我有事儿先走了，还有，我爱您，您真是一个让我敬重的长者。”说完，温娜娣嘻嘻笑了一声，像一道旋风似得，跑了出去。

    温娜娣的父亲，脸上带着微笑，看着自己女儿异常欢快的身姿，这一幕，他很长时间没有看到了呢。

    这样站了一会儿，温娜娣父亲，拿起电话，找到一个号码拨了过去，道：“或许有奇迹要发生了呢。”

《重生之大动漫家》最新章节 第460章 希望

    “奇迹？什么奇迹呢？”电话另一头，传出来一个声音，这是埃文叔叔的声音。

    温娜娣的父亲，把刚才温娜娣跟他说的事情，大致给对方讲述了一遍，然后笑道：“三天至少二百章集的更新量，如果那个华国漫画家真的能完成了，你告诉我，这不是奇迹是什么？”

    “你给了他三天时间？老天！真搞不懂你是怎么想的，我们不是都已经计划好了吗，你干嘛要给他三天时间折腾呢！”电话另一头，埃文的叔叔，语气顿时变得有些愤怒懊恼，三天的时间，说长不长，说短不短，但这个世上，还有那么一句话，叫夜长梦多不是吗？

    “我当然有我的安排喽，我们弄这个比赛，目的当然是为了推广漫画的影响力，现在，刚好可以借助这个年轻人来完成这个事情，如果因为他，能让我们西方漫画，在遥远的东方，获得大幅度的推广，这当然是一件大好事儿喽，所以，我们就给上他三天时间，能完成，对我们对他来说，都是祝福，完不成，我们也不会有什么损失，最重要的是．．．．．．”

    温娜娣的父亲，停顿了一下，说道：“最重要的是，我刚刚从我的宝贝女儿那儿，得到了一个准确的消息，华国将派遣一只国家级电视台的拍摄团队，来全程跟踪我们西方漫画城这场颁奖典礼，你知道这意味着什么吗？”

    “真的假的？这个年纪轻轻的小子，他在华国，有这么大的影响力？”埃文的叔叔，听到温娜娣父亲说的这个消息，他也是大吃一惊，一个人，尤其是像华国这种，人口基数重大的国家，一旦获得整个国家的支持，那么这个人背后的市场，其含金量，绝对是无法估量的。

    “所以，你侄子那点事儿，从现在开始，给我到此打住，华国的这只媒体团队，我们必须要用最正当的方式，把他们接待好了，绝对不能疏忽，因为，运作好的话，他们将会成为我们西方漫画城的一棵摇钱树．．．．．．”

    说着，温娜娣父亲张开嘴巴笑了起来，电话另一头，埃文的叔叔，他也跟着笑了起来．．．．．．

    在酒店这一边，打不通青丘电话的温娜娣，她只好开着车子，从家里来到了青丘居住的酒店，她要把这个好消息，第一时间跟青丘分享。

    来到酒店门口后，刚按了一下门铃，门就被人从里面打开了，是按本齐名给温娜娣开的门，打开门后，按本齐名直接把食指搭放在唇角上方，做出一个静声的手势，对温娜娣道：“青丘老板这会儿正进入了一种非常非常特殊的状态，这个时候，我们实在不适宜打扰到他！”

    “特殊的状态？那是一种怎么样的状态？”听到按本齐名这样说，温娜娣脸上露出好奇神色，但她还是不由自主的压低了声音，怕自己的说话声音，会惊扰到正在潜心创作的青丘。

    按本齐名扭头朝身后看了一眼，他轻手轻脚的走了出去，顺便把门虚带上了，来到走廊偏僻角落后，他这才对温娜娣说道：“我也不知道这种状态该怎么形容，应该是一种创作灵感的井喷状态吧？”

    说着，按本齐名脸上露出佩服和迟疑交杂的神色，他道：“青丘老板绝对是漫画创作方面的天才人物，他的思想，非常容易集中，一旦他投入到漫画情境当中，好像，这种状态，自然而然的就来临了．．．．．．”

    按本齐名说到这里，停顿了一下，他又开口说道：“你敢想象吗？当初在我们国家看守所的时候，我通过监控画面，看到青丘老板一个人背对着墙角，嘴巴里面念念有词的，不知道在寻思什么事情，然后，过了一会儿之后，他整个人就开始变得癫狂起来了，这是一种看起来非常疯狂无解的状态，整个人仿佛都沉浸到了某种特殊环境当中了似得，绝对全身心的投入，短短一个下午的时间，不对，应该用了不到一个下午的时间，就非常高效的创作出来了十集数量的漫画，而这个漫画，正是后来被树下野子窃取的火影忍者漫画初稿！”

    “啊！”温娜娣低呼一声，对这个事情，她在遥远的西方，其实一直都有关注，知道在很长一段时间里面，青丘一直都陷入抄袭的舆论当中，并且饱受骂名干扰，当时，温娜娣了解到这些情况之后，她的情绪，还一度十分低落，觉得十分伤心，她不敢相信，她一直十分崇拜的一位漫画创作家，竟然是一位抄袭专业户。

    现在，听到按本齐名这个局内人，给她讲述这段经过，温娜娣不知道怎么回事，她的心情，突然间变得有些澎湃，就好像这段经历，是她自己做出来的一般，这种感觉非常奇妙，明明是青丘的事情，但她听了以后，心里却生出一股激动莫名的感觉。

    “今天回来后，青丘老板又陷入到了这样的状态当中了．．．．．．”按本齐名说着，脸上露出一片沉思神色，他又继续开口说道：“我估计，今天早晨发生的事情，给老板带来了非常大的压力，而在这股压力的压迫之下，使得他提前进入到了这种特殊的创作状态当中去了，对了，温娜娣小姐，您过来找青丘老板，有什么事儿吗？是不是．．．．．．”

    “没错，我这次过来，就是想告诉青丘先生一声，我答应他的事情，已经办到了，虽然只有三天的时间，但加上今天这半天，也有三天半了，这样的话，不管怎么说，我们好歹也算有了希望，不是吗？”温娜娣说着，眼睛里面，浮现出来了道道光彩，这是一种让人看了，就不由自主心生希望的光彩。

    按本齐名看着温娜娣，脸上露出一丝喜色，他用力的点点头，道：“谢谢您，您说的一点错都没！”

《重生之大动漫家》最新章节 第461章 询问

    “这是我应该做的事情，事实上，我一直十分崇拜青丘先生，在遥远的东方，大名鼎鼎的青丘大神，这个名号，我可是早就记到心里面了呢。”温娜娣说着，探头朝青丘房间方向看了一眼，她道：“既然这样的话，我就先回去了，等他醒来后，你再把这个好消息，告诉他好了。”

    “嗯，我知道了，再次谢谢您，温娜娣小姐，您慢走，我一定会在合适的时候，第一时间把这个消息，传达给老板的！”按本齐名对温娜娣微微的鞠了一躬，目送她离开。

    温娜娣离开后，按本齐名脸上，露出了高兴和激动并存的神色，说实话，今天早晨，温娜娣接了那个电话，说这个事儿，又有变故的时候，按本齐名的心里面，其实也跟着揪了起来，这个事情，这么一波三折，真是按本齐名自己都没有想到的情况呢。

    现在总算好了，至少青丘心里面的希望，没有彻底被绝望取代，三天半的时间，虽然现在已经开始接触漫画创作的按本齐名，心里明白，创作出一集更新量的漫画，有多么困难，但是对于青丘，他的心里面，却是有一股莫名的信任感，是的，就是信任，这是按本齐名和青丘接触相处之后，青丘带给按本齐名最直观的感受。

    心情激动的按本齐名，刚想回房间，他的身上，有细密的嗡嗡声响传了过来，这是他特意把手机铃声调成了震动声响，拿出电话一看，是席德烈打过来的。

    今天得到这个消息后，按本齐名就知道，席德烈那边，估计也会内疚的，这个事情办成这样，按本齐名不怪席德烈，因为他已经做出了很多努力，只是，事情有时候发生的变化，又完全不能以个别人的希望来完成。

    眼下这个事情就是这样，事情的进展，既不像他想的那样，也不像其他人想的那样，反正就是好事儿多磨吧，按本齐名叹了一口气，顺手接起了电话，他道：“席德烈先生，我就猜您会打这个电话过来．．．．．．”

    “对不起，按本齐名先生，这个事情，发展成这样，真的是出乎了我的意料之外，我也不知道，事情怎么就突然间变成这样了呢？”电话那头，席德烈饱含内疚的声音传了过来，能听得出来，他确实非常内疚，甚至内疚的，都快要接近懊恼了。

    按本齐名笑道：“现在有一个好消息呢，席德烈先生，您不必内疚，温娜娣小姐，她已经帮青丘老板争取了三天的缓冲时间，这三天时间，只要青丘老板的这部蓝猫，正常完本的话，那么，这个临时出台的规定，就完全不是事儿了。”

    “我知道啊，可是，蓝猫的结局部分，这几天我也在跟读啊，看这结构形式，根本就不像短期就能完结的，剩余章节数量，肯定不少吧？以我的经验来推断，估计没有上百章节，应该下不来的。”席德烈自己就是从事漫画工作的，他的工作，不仅仅局限在漫画创作，还有后期跟进的一些事物上面，所以，对于一部漫画的结构，其实看上一眼，就能看出来许多大概东西。

    按本齐名笑道：“但不是不可能的，奇迹，本来就是拿来创造的，在我看来，我的老板，他就是专门创造奇迹的这种人．．．．．．．总之，等着看好戏吧席德烈，这个事情，绝对不会成为我们老板前进的阻碍！”

    听到按本齐名信心十足的说法，席德烈那边，一时间有些默然，他不知道，按本齐名凭什么要这么自信满满呢？

    两人电话里面，又闲聊了一通，便结束了电话，挂断电话之后，按本齐名以为，他这边，将不会在接到什么电话了，至少今天不会再有了，因为在西方这个陌生的区域，目前来说，除了席德烈和温娜娣之外，按本齐名再也没有其他本地熟人了。

    就当按本齐名心里面冒出来了这个想法，打算安心回房间，继续帮助青丘护法的时候，他的手机，却是再次响了起来。

    按本齐名心里有些奇怪，他看眼电话号码，上面显示，是一个陌生的号码，这让按本齐名暗自嘀咕不已，他接通电话后，电话另一头，出现了一个十分特别，十分动听的声音，这个声音，就好像百灵鸟似得，一传过来，就让人的心灵，都跟着愉悦起来了。

    关键是，这个声音，按本齐名其实并不陌生，这是沈冰莹打过来的电话，“您好，请问是按本齐名先生吗？我是华国国家级电视台的主持人，沈冰莹。”

    “您好，沈小姐，为什么您突然把电话打到amp;bsp;这里来了呢？”这还是按本齐名第一次和沈冰莹通电话，他的印象里，沈冰莹就是那种，高高在上的女神形象，是的，她看起来，是一个充满魅力的女孩子，浑身上下，都散发着女性特有的魅力，十分迷人，但是按本齐名是一个正经人，对于沈冰莹，他的心里面，最多也就是欣赏罢了，不会有其他的想法，关键是，他似乎看出来，青丘和沈冰莹之间，似乎有一些比较特殊的关系。

    沈冰莹此刻已经带着拍摄团队，下了飞机，正随着人流往出走呢，她道：“我刚刚给青丘打了两个电话，都显示他的电话，处于关机状态，然后，我又询问了段轻眉，她说，青丘是和您一起出差的，这样，我才知道了您的手机号码，对了，青丘这会儿和您在一块儿吗？他方不方便接电话啊？”

    说实话，因为工作的关系，沈冰莹倒是经常出国，但是像这次这样，从出国时候开始，她心里面就有些忐忑和激动的情绪，还从来没有过呢，这种感觉，挺新颖的，虽然沈冰莹知道，她和青丘的关系，严格说起来，最多也就是朋友的程度，但是，一想到青丘也在这个陌生的地方，她就下意识开心。

《重生之大动漫家》最新章节 第462章 专业

    “不好意思了，这会儿青丘老板他不方便接电话，他正在潜心创作呢．．．．．．”按本齐名苦笑一声，把刚才用来应对温娜娣的说辞，跟沈冰莹又说了一遍，他心里面暗自嘀咕，老板的女人缘还真好呢，简直是走到哪里，都有女人惦记啊。

    “这样啊．．．．．．”沈冰莹听到按本齐名这样说，她的眉头不由得皱了起来，沉吟了片刻，沈冰莹开口说道：“是这样的，按本齐名先生，这次我们从华国那边赶过来，其实是带了一整只拍摄团队的，主要的拍摄采访对象，就是青丘，所以，我们目前迫切需要第一手资料，以方便传回国内，您看．．．．．．”

    按本齐名听到沈冰莹这样说，他的眉头，也不由自主的皱了起来，虽然他很想答应沈冰莹的要求，但是没办法，作为一个漫画创作者，他自己也知道，如果一个漫画创作者，进入这种特殊的癫狂状态以后，被人突然打断，将会是一件多么痛苦多么糟糕的事情，而他不知道，青丘进入这种特殊状态，究竟要多长时间，而如果有人想打破青丘这种状态，不管对方是什么理由和借口，按本齐名都绝对是不会允许的。

    他相信，就算是青丘本人，也一定不会希望有人在这个时候，把他叫醒打断，因为从某种程度上来说，这其实等于一种扼杀。

    “不行，对不起沈小姐，现在老板的状态，真的非常特殊，你们国家有种武侠小说，里面不是描述过一种非常特别的入定状态吗？虽然说起来有点玄，但老板他现在，就是处于一个类似这样的状态当中，这种状态，在进行漫画创作的时候，是非常珍贵的，如果扼杀了，绝对令人惋惜，所以，无论如何，我都不能答应您的，除非老板他自己中途清醒过来。”

    这是按本齐名的底线，虽然沈冰莹和青丘之间的关系不错，又是青丘的同胞，但这个事情，按本齐名有自己的原则，他觉得不能妥协。

    沈冰莹听了按本齐名说的这番话，顿时有些发楞，入定？特殊状态？要不要这么玄乎？她想到后来每次见到青丘后，都故意用网络上的用语，青丘大神来开青丘的玩笑，没想到，青丘竟然在创作当中，原来真的这么“神”啊。

    这让沈冰莹听了，心里生出一股啼笑皆非的感觉，不过，通过按本齐名的说法，她倒也能理解按本齐名，似乎对于一名创作者来说，任何一种干扰，都是一种大罪过吧？

    “按本齐名先生，您看这样行不，要不暂时，您先代替青丘来接受我们的采访吧，这几天您都跟在青丘身边，他身边发生的事情，您一定最了解了，我相信，通过您这里，传递出来的消息，肯定也是最贴近真实的，您说呢？”

    沈冰莹这次是带着任务过来的，她当然不能让自己的拍摄计划搁浅，既然这个时候，不能采访青丘，那就只能想办法从青丘的身边人身上来下手了，而按本齐名，毫无疑问，他是一个非常合适的对象。

    这一次，沈冰莹的这个提议，按本齐名没办法反驳了，不过，一想到待会儿可能要上华国国家级电视台，按本齐名心里面，顿时开始紧张了，这种情绪，完全不受他自己控制，心跳声，也开始隐隐加快速度了。

    “沈小姐，这个．．．．．．合适吗？”按本齐名自己都有些信心不足，问了一句。

    “没有什么不合适的，您的地址是哪儿？我们待会儿就过去。”沈冰莹听出了按本齐名信心不足的问话，她心里面有些好笑，很多人都是这样，平时天不怕地不怕，可是，一旦给他面前放一个摄像机，告诉他，现在正在录影的时候，他就会突然害怕的不会说话了。

    这种人，十个人里面，至少有八个，倒也不是什么特别奇怪的事情，从按本齐名那儿，得到酒店地址以后，沈冰莹带着她的摄影团队，径直朝青丘他们居住的这个酒店赶过来了。

    在这一路上，确切说起来，从下飞机开始，沈冰莹身后的摄影师，就开始工作了，他的摄像机镜头下，拍摄着这个完全陌生的区域，而沈冰莹优美动听的声音，则是不时的作为旁白响起来，她道：“这个城市，虽然是一个新型的城市，但它的魅力，却是让人无从抵挡的，而现在，我们国家漫画界，赫赫有名的大神级别人物，青丘先生，他目前就正带着自己的作品，在这个城市里面战斗着，现在，让我们一起为我们的青丘大神加油，鼓劲！”

    反正就是类似于这种的旁白，经验丰富的沈冰莹，时不时的来上两句，现在的她，只不过是习惯性的发出这样的感慨，因为这种录像性质的节目，都要后期配音的，而这些旁白，却可以在后期正式配音的时候，帮助她用最快的时间，找到感觉和情绪。

    这也是体现沈冰莹的专业点之一，现在，当摄像机对准了青丘居住的这间酒店，进行外围拍摄的时候，沈冰莹的旁白声音，适时的响了起来，她道：“我那会儿通电话的声音，想必不少人都听到了，没错，这会儿，青丘大神就在这间酒店的某一个房间里面，潜心创作呢，由于是他的创作时间，我们不方便打扰他，所以，我们只能采取另外一种方式，那就是采访他身边的人，也是大家熟悉的人，按本齐名先生，我们讲通过按本齐名先生的讲述，来了解青丘大神来到西方国家之后，所经历的事情始末。”

    随着这番旁边，沈冰莹带头走进了酒店，他们一行人，引起了不少人的好奇注视，还有不少热情奔放的西方人，主动凑过来，跟镜头打招呼，并且询问沈冰莹，他们这只采访团队是什么来头，显得十分热心的样子。

《重生之大动漫家》最新章节 第463章 采访完成

    这种情况，沈冰莹他们显然经常遇到，并没有感到太多的意外，他们一路来到青丘居住的楼层，在门口，按本齐名已经提前在外面等待了。

    看到沈冰莹一行人过来，按本齐名还是像先前对待温娜娣那样，竖起一根食指，放在了嘴巴上方，做出一个嘘声的动作，然后压低声音道：“老板他还在房间里面呢，没有清醒过来，这样吧，你们有什么问题，先在走廊里面问我好了。”说着，按本齐名伸手指了指走廊过道口处的一个角落，这样说道。

    沈冰莹点了点头，从按本齐名的表现上，她当然能看出来，这是按本齐名心里面，在乎并且关心青丘，才会露出这样的举动，这让沈冰莹心里面有点感慨，青丘竟然得到了这个岛国人的友谊，这可不是一个简单的事情啊。

    按本齐名带着沈冰莹一行人，来到了十几米外的走廊角落里，摄像机对准了按本齐名，有人开始打光，有人开始调试设备，而沈冰莹，她却是神态自若的站在按本齐名身旁，她的神态语气，像一个邻家姑娘似得，并没有那种非常特别的仪式感。

    这是沈冰莹的工作方式，她总有办法，利用自己的影响力，能刻意的淡化这种被采访的感觉，所以在很多时候，被她采访过的嘉宾，心里面都会生出一股非常直观的感受，那就是非常的舒服。

    此刻，按本齐名心里面，就生出了这种感觉，面对这样状态的沈冰莹，以及在她的引导下，按本齐名先前生出来的紧张感，现在悄无声息的消失了。

    “按本齐名先生，我们都知道，您跟青丘认识的时候，颇有一番传奇感呢，哈哈，听说是在你们国家看守所里，您是警员，他是嫌疑人，对吗？”沈冰莹抛出了一个问题。

    说起这个，按本齐名的脸上，顿时冒出了光彩，他的心里面，浮现出一大把印象深刻的记忆，他开始滔滔不绝，讲述这其中的经过。

    看到按本齐名彻底不紧张了，沈冰莹这才微微转换话题，道：“对了，我听说，青丘这次之所以能有幸来参加，这次西方漫画城的颁奖典礼活动，跟您也有着非常大的关系，这个事情，您能跟我们说说吗？”

    不得不说，沈冰莹是一个非常聪明的主持人，她转换话题的时候，都是从被采访人最熟悉的领域开始问起，然后一步一步，把她想要问的问题，全数问出来，而被采访着，就像当初的青丘，他就会觉得这个环节的时间流速，好像过得非常快，他感觉还没有什么呢，采访就已经结束了。

    同样的，按本齐名也是这种感觉，当沈冰莹面带微笑的告诉按本齐名，此次采访，已经圆满结束的时候，按本齐名自己都有些发懵，他在思索，这次采访当中，他究竟说了些什么？然后没什么感觉，怎么就结束了呢？

    心里面回忆着整个过程，慢慢的，按本齐名看着沈冰莹，脸上流露出毫不掩饰的佩服表情，他道：“沈小姐，您真厉害！怪不得您能跟我们老板是那么好的朋友呢，你们两个，简直是同一类人，都是各自行业里面的佼佼者！”

    按本齐名说着，对沈冰莹竖起了大拇指，这可是他的心里话，在刚才如同梦境般的采访当中，按本齐名用一种非常松弛的状态，把这个事情的前后经过，都说出来了，这些东西，基本上都是这几天，他们来到西方漫画城之后，所亲自经历的和看到的那些事情，没有过多的夸大，讲述的也都是事实。

    尤其是，当按本齐名说道，他们第一次带着蓝猫这部漫画作品，就只有他和青丘两个人，来到西方漫画城的那座大城堡里面，去进行投递工作的时候，遭到了工作人员埃文的侮辱，并且连带侮辱华国漫画的事情，当时青丘给出来的反应和原话，都给转述出来了。

    “你说我可以，但不能侮辱我的国家！”青丘的这段话，让沈冰莹，以及现场的国家级电视的工作人员们听了以后，他们心里面，都不约而同的生出一股热血沸腾的感觉。

    青丘来到遥远的西方国家，他的目的是为了什么？还不是为了推广蓝猫，通过蓝猫，打响知名度，打响国漫的知名度，但是，当他听到这边的工作人员，侮辱他的国家时候，他做出来的举动，却是让所有国人，都肃然起敬的。

    尤其是，当沈冰莹他们听到，后来因为青丘这个事情，那个漫画城堡里面的工作人员，好像是叫埃文的家伙，被西方漫画城直接给解雇了的时候，沈冰莹他们心里面，都泛起了十分舒爽的表情，就好像大夏天吃了凉爽的冰激凌，这种感觉，简直不能提了。

    后面的经过，但凡是按本齐名自己知道的事情，他基本上都是一丝不露的讲给沈冰莹他们听了，这些话语，也都被摄像师的摄像头，忠实的记录了下来。

    听完按本齐名讲述的东西以后，说实话，沈冰莹心里面，是稍微有些激动的，她心里面有种预感，这期节目播出去以后，青丘的名声，一定会上升到一个新高度的，会一跃成为漫画创作界的大明星级别人物。

    虽然前期的时候，青丘的名声，在国内已经传播的很广了，但是不得不承认，青丘的名声，实际上在那些不良媒体的参与报道下，受到了非常大的诋毁，很多人华国民众，目前提起青丘来，他们的态度，都是那种左右摇摆的。

    毕竟青丘有些事情，做的实在让人想不透原因，例如，他会跟岛国方面的漫画家合作，他的凤凰漫画社里面，更会雇佣岛国漫画家替他工作，这些行为，其实对于不少国民来说，都是让他们从内心深处，就抵制的行为，所以不良媒体们，才能利用这个事情，造出那么大的影响力。

《重生之大动漫家》最新章节 第464章 报道点

    当时那些对于青丘怀有恶意的媒体们，他们是通过什么来引导民众攻击青丘的呢？答案就是两个字，爱国，是的，他们爱国，然后通过青丘的不爱国行为，来对进行谴责和攻击，不得不说，这些媒体们，把点儿找的很正，知道怎么能调动起人们的情绪，也知道怎么才能把这种情绪，调动到最大化。

    反正就是非常成功的做到了这点，也把青丘不爱国这一条，宣传的到处都是，理由就是青丘的凤凰漫画社，三番五次的雇佣岛国人。

    而青丘本人呢，似乎从来没有看到过他的直接爱国行为，但是这次不一样了，在采访按本齐名的环节当中，一个岛国人说出来的事情，而且还有不少西方人能证明这个事情，在国外，青丘为了维护自己国家，甚至连自己梦寐以求的利益，都可以转手不要，最后西方组委会，更是为了青丘，而把那个对青丘以及华国，发表侮辱性言论的工作人员，给开除掉了。

    这么有利的证明，还能去哪儿找呢？毫无疑问，这个举动，充分证明，青丘是爱国的！

    所以，在后面进行梳理工作的时候，不仅仅是沈冰莹，就连其他华国国家级电视台成员们，进行到这一段的时候，他们心里面，都荡漾出来了满满的自豪感，在他们心中，觉得青丘的身影，似乎瞬间变得高大了许多。

    另外，按本齐名讲述的事情当中，还有一点，也是让沈冰莹感兴趣的八卦点，那就是，在遥远的西方，竟然有一个，名叫温娜娣的女孩子，一直喜欢青丘的漫画，并且还把青丘的漫画，大幅度的翻译成了西方语言，这个八卦点，也被沈冰莹特意摘了出来，因为这个点，完全可以体现，青丘的漫画，并不是说走出国门，就没有市场了。

    在还没有走出国门的时候，就有西方人，专门搜索他的漫画攻读，并且翻译出来，给身边的朋友们看了，而且据说，她的这群朋友，每天最大的乐趣，就是和温娜娣一起欣赏阅读，温娜娣翻译过来的作品．．．．．．

    当然，以上两个小的八卦点，只是开胃小菜，真正的正餐大菜在后边，这道大菜，自然就是关于青丘作品临门被推出来这个事情了。

    事实上，沈冰莹他们这行人，之所以会千里迢迢的从华国那边赶过来，根本原因就是因为这个，他们一是为了过来支援青丘，另外一个原因，是想通过他们的带动，能让国漫的视眼，更加宽阔一些。

    从按本齐名这儿，沈冰莹几乎听到了她想要的全部答案，前后原委，她都听清楚了，西方国家这次颁奖典礼评比，他们之所以把青丘的蓝猫，拒之门外，并不是因为青丘这部蓝猫，在创作方面，有什么问题，而是因为一个致命的因素，青丘的蓝猫，没有完本。

    可以搜索到，此次参与评比的经典作品当中，除了青丘的蓝猫之外，其他漫画作品，都是完本作品，有头有尾，专业的评审团成员，可以更加专业的打分。

    而青丘的蓝猫，还差二百集开外，才能完成尾声部分，按照正常情况，这二百集的更新内容，大概需要一个半月的更新量，才能彻底完成，这也是青丘当初和织田熊二计划好的更新数量，并且按照这个进度，来实施计划更新。

    所以，二百集的坎儿，反而成了阻止青丘这部蓝猫，入围这次颁奖典礼，最大的绊脚石了，在这个时候，该怎么办呢？

    按本齐名告诉了沈冰莹后续答案，并且很肯定的告诉了沈冰莹，西方组委会，为了青丘这部作品能最终入围，他们在已经拖延了一个星期的时间之下，将决定为了青丘这部蓝猫作品，在额外推迟三天，三天之后，如果青丘的蓝猫，能正常完本更新的话，那么，组委会依旧会维持先前的决定，让青丘的这部蓝猫，参与到此次评比活动当中。

    所以，青丘现在做的事情，可以说是十分紧迫，也十分疯狂，他要在短短三天时间内，和他远在岛国的那位合作者漫画大家，织田熊二先生，共同完成蓝猫后续二百集的更新计划，毫无疑问，这是一个疯狂的举动，也是一个让人倍受期待的举动，三天完成将近一个半月的工作量，试问，这种态度和辛苦，但凡是看到的人，又怎么会不有所理解呢？

    “我们不说话，就这样进去，悄悄的拍一拍青丘工作的画面，可以吗？”沈冰莹也理解，她甚至有些鼻头发酸，她和青丘认识的时间，按说也不短了，两人关系进展也不错，逐渐变得亲近起来，她平时了解到的内容，基本上都是青丘创作前后的状态，但是关于青丘正在创作一部漫画当中的状态，说心里话，沈冰莹还从来没有看到过呢。

    她听到按本齐名说的这番话以后，提出了这个要求，希望按本齐名能满足她这个小小的愿望，按本齐名稍微犹豫了一下，他看着沈冰莹，竖起了两根手指头，低声说道：“两个，最多进去两个人，绝对不能发出太大的声音．．．．．．”

    听着按本齐名絮絮叨叨的提醒，沈冰莹心里面，还有些小感动呢，她心里感慨，究竟是怎么样的友谊，让这两个来自敌对国家的人，产生出这种跨越国籍般的友谊呢？

    沈冰莹心里冒出这样的想法，她自然而然的对按本齐名，这个说着一口流利华国语言的岛国人，也跟着多出了一分好奇心。

    在按本齐名的带领下，沈冰莹和摄像师两个人，如同一个学步的孩子，屏气凝神的进入了房间，然后，他们两个，就看到了正在那儿埋头创作，仿佛眼前除了画笔画纸之外，在没有其他东西的青丘了。

    青丘此时，正处于一种非常疯狂的状态当中，他脸上表情痴迷而又深邃。

《重生之大动漫家》最新章节 第465章 专注

    青丘的眼睛，并不能说没有焦点，确实存在着焦点，只不过这个焦点，似乎被青丘潜意识的控制在一个限定范围里面了，他的身上，透露出一股让人疯狂的气息，这是一种只有沙沙声响伴随的节奏轰鸣。

    这种疯狂，不是说青丘的动作多么夸张，还是怎么回事，而是一种形容，形容青丘这种，对于一个事情的专注和投入，已经接近与一种让人夸张的状态当中去了。

    我们平时大多数普通人，似乎很少会有这样的状况出现，但也并不是完全没有过，只是没有像青丘这样，表现的这么明显罢了。

    事实上，有许多专注点更高的人，他们往往在专注的做一件事情的时候，由于过度专注的缘故，他们会下意识的忽略，跟这个事情不相关以外的事情。

    而青丘现在，就处于这么一种状态当中，这是一种近乎疯狂的创作状态，他这个时间，已经维持了将近两个小时的时间了，两个小时的高难度创作，对于一般人来说，肯定是一道难以逾越的鸿沟。

    但青丘这个却有些不同，他平时的创作工作，一旦投入了，至少都是三到四个小时的起步，这是为了尽量不让创作中断，而养成的好习惯。

    看到青丘疯狂的投入到创作当中，沈冰莹还有身边的摄影师，两个人心里面，都生出一股异常震撼的感觉，沙沙的声响不断响起，这是青丘手中的画笔，和创作纸张不断摩擦而发出来的声音，摄影师呆呆录制着，沈冰莹则是有些失神的看着，仿佛这一幕，是一副让人无法移开目光的美好画面一般。

    这样的过程，也不知道持续了多长时间，屋子里面的光线，突然暗了一下，青丘惊醒过来了，他抬起了头，眼睛里面，还浮现出一丝茫然神色，显得没有回过神的样子。

    “冰莹姐？”青丘晃了晃脑袋，一时间没有反应过来，沈冰莹竟然出现在了房间里面，还有站在沈冰莹身边，正在录像的摄影师，这让青丘生出一种，仿佛正在梦中的感觉。

    沈冰莹轻笑了一声，她的声音里面，传出来一些异样的情绪，有的女人说，做饭中的男人最帅，有的女人说，安静的男人最帅，有的女人说，动起来的男人最帅，而沈冰莹，看到刚才那一幕之后，她一定会补充一句，原来专注的男人，也可以这么帅气啊。

    是啊，刚才那副仿佛画布景色一般的画面，带给沈冰莹的震撼，实在是太强烈了，这种感觉非常特别，她从来没有想到过，原来青丘身上，竟然还有这么一面。

    “青丘，我是专门从国内赶过来采访你的，国内对于你的这个事情，关注度非常高，嘿嘿，如果刚才你创作的那一幕，传回国内的话，相信一定能吸引不少粉丝的。”沈冰莹看着青丘，点了点头，轻笑着说道。

    他们两个先前就通过电话了，青丘之所以反应这么大，是因为处于专心创作当中的他，几乎很难察觉到时间的流速，等他清醒过来以后，在青丘的印象当中，明明才是一晃神的时间，但是现实当中，已经过去三四个小时了，所以在看到沈冰莹突然出现在自己面前之后，青丘心里面，才会冒出这种，仿佛如同身处梦境般的感觉。

    “嗯，那个我还没来得及看呢，你们过来多长时间了？”青丘嘴角露出一个暖心的笑容，虽然刚得到这个消息的时候，他心里面，还有一些小担心，寻思着，万一自己最终没有获取这个参与资格，那可真是丢人丢到国外了。

    但是现在，青丘心里面已经不这么想了，有这个资格又如何，没有这个资格又如何，正所谓行事在人成事在天，不管怎么样，他为了这个事情，都付出过自己的辛苦和努力了。

    这样的话，不管最后的成效如何，青丘认为，他至少不会在日后，心里面会生出遗憾的情绪了，这就是青丘这个时候的心态。

    他带着沈冰莹他们一行人下去吃了个饭，也从沈冰莹那里听了，先前关于按本齐名的采访，青丘对此，也没有更多好补充的东西了，按本齐名说的，跟他想要说的东西，基本没有太大的差别，两人经历的毕竟是同一个事情。

    在吃饭的过程当中，按本齐名告诉青丘，温娜娣来过了，并且她成功的争取到了时间，加上今天，一共有三天半的时间，这个消息，对于青丘来说，绝对是一个大好的消息，让他的拼搏，也有了行径的动力。

    青丘眼睛里面，泛出了光彩，他感觉自己现在，浑身上下充满了干劲，三天，未来的三天，肯定是一个分外艰苦的三天，但是，青丘无所畏惧，为了梦想，他就算是再辛苦十倍，又有何方？！

    看到青丘眼睛里面，弥漫出来的特殊光彩，沈冰莹脸上，不由得流露出来了隐隐失神的表情。缓过神以后，趁着这点功夫，沈冰莹问了青丘几个问题，算是临时小采访。

    而青丘在面对沈冰莹采访的时候，他着重提及了未来三天的事情，这三天，青丘的打算很明确，他不打算分心了，一定要拼尽全力，把这一百二十集左右的更新量，给努力完成了，尽管织田熊二那边，表示要帮青丘分担一些，青丘心里面虽然感激无比，但他不打算让织田熊二分担这一部分了。

    这么疯狂的高端创作，对人的精力、体力的消耗，都是巨大的，他现在年轻，说不定还能坚持下来，织田熊二先生，现在已经人到中年了，让他这么大干三天，别给磨出什么毛病来了，青丘还打算让织田熊二帮助他，推出蓝猫岛国版本呢，他可不能倒下了。

    “冰莹姐，在这三天里面，我真没办法陪你了，要不．．．．．．我找个朋友陪你们一起到处转转看看吧？”青丘看着沈冰莹说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第466章天赋

    沈冰莹听到青丘这样说，她不由得捂嘴笑了笑，看着青丘，眨巴着眼睛，颇为调皮的问道：“在你眼里面，我是小孩子啊？哈哈，没事儿，你忙你的，只不过，我有一个请求，不知道你能不能答应．．．．．．”

    “什么啊？”青丘自己也有些好笑，沈冰莹是什么身份，出国是常有的事儿，哪像自己，土包子一个，常年待在自己那一亩三分地上。

    沈冰莹笑着说道：“我们带着专门的摄制团队赶过来，主要目的，还是为了拍你啊，所以，你介不介意，我们在你的房间里面，安装一个摄像头啊？当然，仅仅限与你工作创作的地方。”

    显然，沈冰莹自己也知道，她这个要求，说出来有些唐突，毕竟青丘投入创作，是需要集中全部注意力的，而房间里面，突然多出这么一个东西，谁知道青丘心里面，会不会多想什么呢。

    青丘也考虑到了这点，所以他苦笑一声，道：“冰莹姐，这．．．．．．我只能说，今天晚上，你们可以先尝试着弄一下，如果我实在进不了状态的话，那就没办法了。”

    “太好了青丘，非常感谢你！”沈冰莹听到青丘这样说，她顿时极为开心，她还以为青丘要拒绝她呢，没想到，青丘竟然答应下来了，这对于沈冰莹来说，简直是一件大好事儿啊。

    这个事情谈妥以后，青丘还是在饭桌上，给温娜娣打了一个电话。

    电话接通以后，青丘道：“温娜娣小姐，您来找我的事情，按本齐名先生已经跟我说过了，谢谢您，这次，你帮了我的大忙，我都不知道，该怎么感谢你了！”

    青丘说的，绝对是他的真心话，如果不是温娜娣给他争取这三天的时间，青丘现在估计心情一片乱麻吧？

    “以后你就是我的老板了，不要这么客气，您的名气大了，我也跟着受益，哈哈，吃饭没啊？要不一起？”温娜娣欢快的声音，从电话那头传了过来，邀请青丘一起吃饭。

    青丘道：“我正在酒店楼下和朋友吃呢，你方便吗？如果有空的话，过来一起吃？我刚好有些事情，想要拜托你呢。”

    温娜娣答应的很干脆，十分钟后，温娜娣准时出现在了餐厅里面，看到沈冰莹后，温娜娣着实被惊艳了一下，她自学中文，对于沈冰莹，自然不算陌生，不过，大多数时候，温娜娣都是在电视里面看到的沈冰莹，偶尔也有可能通过杂志封面看到她，反正像现在这样，面对面的看沈冰莹本人，这还是第一次。

    沈冰莹的底子摆在这里，她的美丽，是那种能吸引人心神的美丽，即便温娜娣同为女性，此刻看到真人版的沈冰莹后，也有些呆愣失神的迹象。

    “哇喔！大明星哦，我认识你，沈冰莹！”温娜娣反应过来后，指着沈冰莹，大呼小叫的说道，蹦蹦跳跳的样子，看起来高兴无比。

    “啊？你是？”沈冰莹也愣了，一个标标准准的西方妞儿，一开口，纯正的华国语言扑面而来，尤其还是在遥远的西方国家，这种感觉，真是不用提了，要多怪异有多怪异。

    “我是青丘大神的粉丝，你们是专程从华国赶过来，采访青丘的吧？要不要采访我啊，我真是青丘大神的超级粉丝哦．．．．．．”温娜娣都有些语无伦次了。

    事实上，她看到青丘的时候，也没有表现的这么疯狂过呢，而在沈冰莹面前，表现的这么焦躁，这种情绪，连温娜娣自己都有些奇怪呢，但管他奇怪不奇怪，心里面有情绪，那就要及时的发泄出来，不然的话，那多没有意思啊。

    温娜娣有时候是一个文艺范十足的女人，有的时候，她又是这种性格爽朗的人，总之，这个时候，她心情，直接跳到了爽朗的那个层面上，干脆什么都不管了，要把现在过得开开心心的，有什么说什么，这样才最爽快呢。

    沈冰莹听到温娜娣这样说，她心里顿时生出一股哭笑不得感觉，感情，这个一口标准华国语言的西方妞儿，她就是按本齐名口中那位，青丘在西方国家的超级粉丝啊。

    “你好，我叫沈冰莹，不瞒你说，我也是青丘大神的粉丝呢。”这就是沈冰莹会说话的一面了，她的工作，就是负责和人沟通，在沟通方面，沈冰莹总会准备各种各样的套路，虽然温娜娣这边，出现的有些让她出乎意料，但只通过只言片语，沈冰莹就很巧妙的找到了双方的共同接洽点。

    温娜娣一听沈冰莹这样说，整个人顿时显得更加激动了，两个女孩子，顿时坐在哪里叽叽喳喳私语起来，这一幕，把青丘和按本齐名看的一愣一愣。

    说心里话，对于沈冰莹这种人，青丘心里面，是发自内心深处羡慕的，他其实有些轻微的沟通障碍，平时和人待在一起，聊创作漫画方面的事情时候，还好一些，青丘可以滔滔不绝的和对方讲上三天三夜，但是，一旦开启其他话题，那么不用说，基本上有极大的可能性，要抓瞎，青丘觉得，自己十有八九会进入一种聊天黑洞当中。

    要么没有话，要么压根不知道该说什么，在就是说出话来了，却是一些词不达意的尬聊，但是，青丘发现，在沈冰莹身上，却似乎根本没有这种现象发生，沈冰莹看起来很随意的，就能跟各种不同类型的人，打成一片。

    这时候，如果是一个外人过来的话，谁能想到呢，这两个密切热聊的女孩子，其实她们两个，相互认识，才不足三分钟时间呢，结果现在，她们两个反倒打的火热。

    不过，这样一来，青丘倒也能放心了，他打电话叫温娜娣过来的目的，本来就是想着，希望温娜娣能帮忙把沈冰莹一行人安置一下，毕竟沈冰莹他们，大老远赶到这边来，人生地不熟的。

《重生之大动漫家》最新章节 第467章适应

    这是一顿让人愉快的用餐，青丘在吃饭途中，直接把自己的想法说了出来，和沈冰莹聊得非常投缘的温娜娣，她毫不犹豫的答应下来，并且非常高兴的对沈冰莹说道：“冰莹姐，没想到您的真人这么好啊，我真有种相见恨晚的感觉呢。”

    沈冰莹脸上也带着真切的笑容，她也很喜欢温娜娣这个西方妞儿呢，饭局散了以后，沈冰莹和温娜娣之间，相互留下了联系方式，本来按照沈冰莹的意思，她是想邀请温娜娣一起上去的，可惜，温娜娣晚上还有些私人事情需要处理，于是，只能另外约好时间再聚。

    “冰莹姐，明天吧，明天一早上我过来找你，要不今天，我先帮你在这里开个房间？或者是直接到我家里睡，我家很大，房间很多呢。”温娜娣主动对沈冰莹发出了邀请。

    沈冰莹想了一下，道：“明天吧，今天晚上，青丘这边还需要给他安排一些采访，毕竟从明天开始，青丘这儿估计就彻底没有时间了，你对华国那边那么了解，相信也一定十分清楚，我们那边的观众朋友们，更多的还是想要看到青丘出现在节目里面呢。你有事儿就先去忙吧，房间的事情，我们这边早就有工作人员提前安排好了！”

    “您说的对，青丘大神，加油吧！”温娜娣今天非常开心，一来是帮青丘达成了心愿，二来，她认识了沈冰莹，温娜娣发现，人和人相处的时候，就是这么奇妙，尽管她和沈冰莹，才认识了这么一小会儿，但她觉得，跟沈冰莹聊天的时候，心里面实在是太舒服了，无拘无束的，就好像心灵都跟着放松了似得，这种感觉，她在别人身上，还没有体会过呢。

    青丘点头笑了笑，他可不喜欢别人叫他青丘大神，感觉怪别扭的，但不论是温娜娣，还是沈冰莹，她们在开玩笑的时候，似乎都很喜欢刻意把这个名号搬出来调侃青丘，反正她们喜欢就好了，青丘只能点头答应着。

    温娜娣离开以后，青丘带着沈冰莹以及电视台其他工作人员，一起赶到了酒店房间，有专门的工作人员，装了一个微型摄像头，校对好了位置，为了消除青丘心里面的异样感觉，沈冰莹特意让摄像师打开摄像头，然后在这样的环境下，她又对青丘做了一段浅短的采访。

    问题内容，基本上就是抓住她采访按本齐名时候，从按本齐名那里，提炼出来的三点内容，沈冰莹是个新闻嗅觉十分灵敏的媒体人，她隐隐知道，观众们喜欢看什么，也能较为准确的把握住，观众们的喜好点在哪里，而此次青丘身上发生的这些事情，虽然都挺有趣的，但不能都放出来，采访有时候和写作一样，都是需要提纲和重点的。

    现在，沈冰莹就打算把青丘的那三点，拿出来作为提纲，来着重报道，沈冰莹相信，这三者相互结合之下，青丘这个人的形象，一定会在大众面前，有血有肉的呈现出来的。

    因为沈冰莹心里明白，青丘现在最缺的东西，就是时间，所以，她几个问题，都并没有深入询问，前前后后，总共没有花上十分钟的时间，然后，沈冰莹才离开了，让青丘自由使用他剩余的时间。

    这是一个宾馆套房，按本齐名在外面的房间，青丘住在里面的房间，完了里面还有一个专门的办公桌，而青丘，就在这个办公桌面前，进行漫画创作工作，至于那个袖珍摄像头，被工作人员安装在了这里，根本就不起眼，主要拍摄的内容，就是青丘创作当中的这个过程。

    虽然人都走了，但青丘心里面，刚开始确实没有放下来，他还是想着摄像头的事儿，很难安定下心来，这让他略微有些焦躁。不过，青丘在集中自己注意力方面，一直都有一套属于他自己的好办法，他站起来，来回走了几步，然后按照他在凤凰漫画社时候的样子，做了一遍，拉上窗帘，把电脑上面的耳麦取下来，换成静音模式戴上了，顺便还点燃了一根香烟，也不去吸，就让香烟在旁边，无拘无束，自由自在的燃烧着．．．．．．

    慢慢的，青丘感觉自己有些浮躁的心情，变得安定下来了，他的脑袋里面，开始多出来了一些其他东西，这些东西，都是跟蓝猫创作相关方面的东西，是一些后续情境，这个时候的青丘，更像一个捕鱼者，每当他脑袋里面，有一种类似灵光思绪之类的东西，冒出来的时候，他就会下意识的深入探寻一下，寻找灵感。

    这就是青丘集中注意力的大法宝，慢慢的，青丘抓到的灵感闪光点越来越多，他的脑海里面，也慢慢的形成了一定的故事节奏，随着时间的推移，青丘脸上的表情，慢慢变得专注起来了，他的精神，也彻底集中了，从他的身上，再次浮现出那股令人痴迷的专注神色。

    房间里面，重新响起了纸笔接触在一起的沙沙声响，细密的声音，像一道道音符，节奏感十足，而青丘，就这么再次彻底的投入进去了。

    在另外一个房间里面，此刻，国家级电视台的专业工作人员，已经把画面调试出来了，青丘稳定自己情绪，以及让自己投入到创作情绪的办法，让这几个国家级电视台的工作人员，看了以后，脸上纷纷流露出敬佩的表情。

    “真不敢相信，我在他这么年轻的时候，绝对没有这种心态！”负责调控监控器的工作人员说道，没错，这个屏幕，其实就是一个跟监控器一个道理的监控屏幕，他们负责捕捉的，就是实时的不造假的画面，而按照沈冰莹和国内电视台领导的接洽，他们觉得，有必要把青丘实时创作的一幕，在网络上面，做一个实时直播的东西。

    另外，关于青丘在西方漫画城遭遇的事情，也要一并放出去。

《重生之大动漫家》最新章节 第468章看法

    青丘慢慢的屏蔽掉了监控摄像头对他的干扰因素，集中自己的注意力，全身心的投入到了漫画创作当中。

    毫无疑问，这是一段疯狂旅途的开始，在外界，国家级电视台的工作成员，他们直接和国内数家大型门户网站上面的直播平台合作，标题打的很有悬疑性，就叫青丘的三天。

    为什么是三天呢？在直播视频下面，给出了前因后果，上面基本把青丘参与此次西方漫画城颁奖典礼的前后经过，都给罗列出来了。

    尤其是沈冰莹采访按本齐名那一段，当上面，出现按本齐名向沈冰莹描述，青丘听到西方漫画城的工作人员，侮辱华国的言语之后，说出来的那番，掷地有声的话语，几乎激起了所有华国观众的热血激情。

    但凡是看了这段采访视频的观众们，几乎都直接给青丘竖起了大拇指，而这个，说着一口流利华国语言的岛国漫画家，按本齐名的名字，也第一次入了广大华国群众的法眼。

    现在国家级电视，和这些大型门户网站，以及一些知名的直播平台合作，把青丘正在辛苦创作的画面，实时播放了出来。

    一时间，这个直播视频，在华国全网络宣传下，播放量简直让所以节目为之眼红，青丘并不知道这一切，他虽然知道沈冰莹他们，在他的房间里面，弄了一个监控摄像头，但按照青丘的理解，觉得这个摄像头上面的内容，应该是要进行剪辑一番，然后放到录播里面去的，他可没有想到，国家级电视台，竟然这么有魄力，把这个东西，直接当成直播给放了出来。

    “如果我没看错的话，这装的是．．．．．．监控设备？”有网民注意到了直播屏幕上的时间走动，这是监控器屏幕上，才有的特殊标志。

    “没错，就是监控摄像头拍摄出来的画面，真是亮瞎了我的狗眼，国家级电视台，该不会在进行暗中偷拍吧？”另有迟到的网民，看到这一幕之后，忍不住询问道。

    下面马上有网民给他回答了，道：“毛线的偷拍，青丘大神知道有这个摄像头呢，那会儿青丘大神，回来准备创作的时候，废了老大的劲儿，才投入到这种状态当中去的，明眼人都能看的出来，他这还是受到了这个摄像头影响，不然的话，他进入状态的速度，　应该还能快一点，不过这样也好，能让我们现场看看，漫画高手究竟是怎么创作的，哈哈哈！”

    “是啊，你们发现没，青丘大神的状态，看起来好特殊的样子，他难道真的能这么投入吗？”有网民看着青丘进入状态之后，就一直是一副两耳不闻窗外事的派头，心里面起了怀疑，怀疑青丘是不是在这摄像头面前，故意给他们作秀看呢？

    “毛线，三天，你没看见标题吗大哥？整整三天啊，如果你作秀，能给我坚持上三天，那我肯定没有半句废话，奉你一句大哥！”有网民马上反驳，维护青丘。

    国家级电视台，把沈冰莹采访按本齐名的那一段，播放给大众以后，青丘爱国的形象，就彻底竖立起来了，因为在采访当中，按本齐名和沈冰莹说的很明白，他把青丘对于这次蓝猫参与西方漫画城这个颁奖典礼活动的重要性，直接表达了出来。

    按照按本齐名的说法，毫无疑问，这个项目，对于青丘日后的发展重要性，几乎有着划时代般的重要意义，甚至按本齐名在采访着，故意把这个东西说的十分严重，他说道，如果这个事儿能成了，并且能按照他预想的那样成功的话，青丘有信心，能让他以及他名下凤凰漫画社创作出来的漫画，至少在西方漫画市场，提前登陆一到三年的状况。

    千万不要小看这个时间点，一到三年时间，听起来好像不是那么太长，但真的拼搏努力的往过挨的，还真不太容易挨过去。

    那么，问题来了，既然这个东西，对于青丘来说，都这么重要了，但青丘听到西方漫画城工作人员的辱国言论之后，居然二话不说，直接就打算取消此次行程，要放弃这个项目计划，他宁肯多花费一到三年的时间，也不愿意去走这个捷径了。

    这说明什么？根本不用青丘在站出来多说什么了，但凡是有脑子的人，都能想到，青丘为了国家的名声，可以不去顾忌自己的切身利益，试问，如果说，这样的人，都不爱国的话，还有爱国的人吗？

    尤其是在千里迢迢的国外，身处异国他乡，青丘的这番举动，无疑是让所有得到这个消息的民众，都情不自禁的为他点赞，不得不说，青丘在这个事情上的做法，让所有人赞叹，并且为之敬佩。

    所有，现在各个直播平台下面，但凡是观看青丘这个直播频道的网民观众们，提起青丘，他们几乎都是清一色的竖起大拇指，夸赞青丘是个汉子，是个有血性，有胆气的爱国汉子，要知道，这个世上，有太多出门在外能怂哭，回到家以后装大爷的人了，而青丘，他走出国门以后，却绝对不是一个怂包。

    至少他凭借自己的力量，把那个胆敢侮辱自己国家的小小工作人员给辞退了，是的，因为他侮辱青丘，侮辱华国，在青丘的极力反对之下，这个工作人员，被辞退了，从这件事上，能看出来什么？当然能看出来，西方漫画城，对于青丘，其实还是重视的。

    这次，西方漫画城组委会，弄出来这么一个条令，在华国内部的论坛上，评论看法，基本上是两极分化的，有一部分网民，就单纯的认为，西方漫画城这么做，就是瞧不起国漫，瞧不起青丘，故意用这样的一种方式，想要屈辱性的把青丘，从这场颁奖典礼里面给驱逐出去，所以，作为一名华国同胞，他们要做的事情，就是支持青丘。

《重生之大动漫家》最新章节 第469章 猛料

    而另外一部分网民的看法，则就和持这种论调的网民看法，稍微有些不太相同了，对于西方漫画城颁奖典礼组委会，针对青丘搞出来的这个特殊条令，他们是另有看法。

    因为经过沈冰莹他们的后续采访，这个东西的后续内容也出来了，按照漫画城组委会那边的意思，他们之所以颁发出来这个条令，并不是说要排挤哪个漫画同仁，而是因为在此次参与评比的所有漫画当中，其他漫画，都是完本的。

    这说明什么？一本优秀的漫画，绝对不是单纯的开口和中段，还有结尾是否精彩，这个论调，早就在前面提及过了，现在只不过是为了加强这个说法，把这个东西，再拿出来一次，供众人品鉴罢了。

    这部分网民认为，西方漫画城组委会的这个顾虑，其实是可取的，毕竟当青丘的蓝猫，没有完本的时候，即便蓝猫现在的进程，再怎么精彩，再怎么引人注目，也没办法继续评比，因为在没有完本的情况下，评比出来的东西，对于其他参与评比的作品来说，是非常不公平的行为，所以，他们认为，这个说法，并不是说不过去。

    网络上面，本来就是一个看不见的硝烟的混乱战场，说不好听点，大家上来，要么打发时间，要么发现情绪，还有单纯过来看热闹的，五花八门，什么样的人都有，可以说，一句话弄不对，马上就是一场弥漫硝烟战火的激情论战。

    现在关于这个论点，两方的支持者，讨论的那叫一个激情澎湃，吵得简直不可开交了，视频的初衷，都因为他们的吵闹，要被破坏掉了。

    也不知道他们这样持续了多长时间，突然有人发出了这样的一条评论，他的评论当中，是带出了一连串感叹号的，道：“兄弟们，请注意一下，谁有计算过，青丘大神坐在那里创作，持续多长时间了？！”

    “脑残啊你，看时间啊，屏幕上不是跟着时间吗．．．．．．．卧槽！”下面网友刚发了半截评论，这都八个小时快九个小时了，但青丘依旧像个机器似得，全神贯注的趴在办公桌上，他手上的画笔，不断地发出沙沙沙的细密声响，而他桌子上完成的稿件数量，也越来越多，这一切都显示着，这是一个完整的直播视频，没有所谓的切换什么的狗血事情发生。

    随着这两个网友的论调，很快有大批网民们，都纷纷注意到了这个现象，大家都惊呼起来了，纷纷称赞青丘牛人一枚，果然不愧有大神称号，这么投入的创作，一口气就是八个多小时，快接近九个小时的创作量，单单是这份辛苦，就让不少网民跟着感叹，觉得青丘简直太敬业了，为了蓝猫作品，他也是真拼了。

    当下，有网民开始现场叫嚣，道：“妈的，光说不练都是虚的，记住哥们儿的d名号，从现在开始，我特么要陪着青丘大神，他直播多长时间，我就陪他熬上多长时间，用实际行动，来支持青丘大神，完成蓝猫最后阶段的创作！”

    “兄弟，你牛逼，三天三夜啊，如果你真的能坚持下来的话，那么哥们断定，你也绝对可以封神了，行，你这个d名号，哥们儿帮你记下了，是叫说话不算话直播切jj对吧？好名字，不得不说，这个名字，取得实在是太应景了！”下面，马上有网民注意到了这个评论，并且跟上了自己的意见。

    要不说呢，网络上这些网民们，基本上都是一群看热闹不怕事儿大的，下面无数网民，纷纷转移了注意力，从那场口水战当中，转移到了这位一言不合就直播切jj的网民选手身上去了，大家纷纷打趣这位网友，网路上面，气氛一时间变得欢快起来了。

    青丘可不知道，他这边埋头创作，以为是他一个人，还有岛国那边，织田熊二陪他一起的战斗，却没有想到，现在牵扯进来这么多人，一起陪着他们，在网络上给他们加油鼓劲，如果青丘知道的话，心里面，指不定得多暖呢。

    沈冰莹这两天，也格外忙碌，她一边关注国内的反响动静，一边跟着温娜娣，游览西方漫画城，为了漫画而特意构建的漫画为主题元素的大城堡，不得不说，网络上，众多网民们，看到这个主题元素建筑以后，一个个纷纷不淡定了，发文感慨，什么时候，华国才能有这种牛逼哄哄的专项建筑啊。

    平时不觉得怎么样，现在一看，感觉西方的漫画道路，似乎一下子变得高大上了似得，让人不信服不行，人家的这个门面功夫，至少做的就很到位。

    沈冰莹有温娜娣这个大熟人陪着，很快也熟悉了这里，同时，通过其他工作人员的说法，也基本上还原了那天，埃文和青丘之间的口角，整个过程，基本上和按本齐名的说法，没有太大的初入，这让那些本来就对青丘称赞有加的网民们，心里面更是对青丘信心十足了，觉得青丘，真是一个实打实的硬骨头汉子。

    当然了，沈冰莹挖掘出来的东西，还不止这点东西，她还挖出来了更大的猛料呢，这个猛料，可是来自于西方漫画城，参与作品的评审团成员们，发出来的声音。

    他们听到沈冰莹要采访的消息之后，一个个主动的找到沈冰莹，跟沈冰莹倾诉自己的苦恼。原来，在大赛组委会还没有颁发出来这个条令之前，这些评审团的成员们，他们每天主要的工作，就是跟读青丘的这部蓝猫，然后像个普通读者一样，猜测蓝猫的后续结局走向，甚至，这个评审团成员，还把他们当中，关于蓝猫这部作品的不同结局走向的不同打分标准，用一种开玩笑的方式，对沈冰莹都讲述了一遍。

    评审团的成员，把这些内容，讲述的非常有趣动听。

《重生之大动漫家》最新章节 第471章 有血有肉

    另外，青丘还在采访当中，着重提到了远在岛国的织田熊二先生。

    青丘对着屏幕说话的内容，被特别摘出来，作为一个单独的视频，形成一个浏览框架页面，展示在那里，有的网民看到了，会顺便点开来看，有的网民，则是压根就不会注意到。

    “虽然我知道，现在国内，可能有不少网民，因为我先前的爱国举动和行为，从而站出来，选择力挺我，但是，在这里，我不得不说，我的行为，算不上爱国，最多就是受不了我的祖国，被其他国家的人侮辱，如果说，我的这种心态，算是爱国的话，那么，我不会为了这个东西，去辩驳什么，因为我确实是这样做了。”

    “当然，我们现在不谈这个，我现在要谈的，可能是绝大多数人不喜欢听得，因为，我要给电视机前的观众朋友们，展示我不爱国的一方面了．．．．．．”

    青丘在接受沈冰莹这段采访的时候，说到这里，他的脸上，不由得露出来了一个无奈的苦笑，微微停顿了一下，青丘才继续说道：“可能有不少关注我的网民们都知道，蓝猫这部漫画作品，前面百分之九十，都是我在创作，甚至后面的部分，我也有跟进，但是，在这个时候，出现了抄袭事件的发生。”

    “没错，我去了岛国，在岛国，我见到了三位岛国的漫画家，他们跟我促膝长谈，我们讨论了许多东西，漫画方面的东西，后来，我决定，就蓝猫结尾这部分内容，交给织田熊二现实来完成尾声创作，对与织田熊二先生的补偿，就是署名问题上，加上他的名字。”

    “所以说，蓝猫后面的尾声完结部分，其实都是由织田熊二先生，来接替我进行创作的，而我本人，则正在全力开创新的漫画，就是现在非常火爆的火影忍者漫画，我必须得在这里感谢织田熊二先生，因为，他真的是一位令人尊敬的漫画家，他接手以后，这个工作，做的非常不错，我简直没有什么好挑踢的地方。”

    “他把所有细纲分界，都按照我们当初提前讨论好的完结情节，完美的刻画出来了，并且提前做了精密的部署，当蓝猫这个事情出来后，我第一时间跟织田熊二先生取得了联络，告诉了他这边发生的状况，以及我做出来的三天完本决定．．．．．．．”

    “诸位，你们当中有谁知道呢，在我们做这个决定的时候，我们有二百集出头的承诺章节内容没有完成，是的，你们没有听错，一个半月的更新量，我们两个要在三天内完成，这个三天，必定是一个伟大的三天，织田熊二先生，他为我分担了八十集，他本来想分担九十集内容的，我寻思，抱歉，让一个上了年纪的中年人，三天保持这么大的创作量，这不是想要了他的小命吗？”

    “所以，我最终决定，给他一个固定的量来完成，多一半我来完成，所以，在这里，我必须得感谢织田熊二先生，如果没有他的支持，没有他跟我共同的奋斗，那么，我这个梦，即便是我本人，再怎么不甘心，将也会只是一个梦罢了．．．．．．．”

    这段将近五分钟长的视频，就是青丘在还没有开始进行三天期限创作之前，接受沈冰莹采访的时候，中间谈论出来的一部分节选内容。

    现在，这部分节选内容，也被沈冰莹斟酌再三之后，放出来了，沈冰莹认为，青丘这段话没有毛病，如果有人，硬要从这段话上面，来揭发青丘的短处，那沈冰莹也没有办法，因为在她看来，这种人，已经基本上没药可救了。

    事实上，在沈冰莹看来，青丘说的这番话，反而把青丘衬托的，更加有血有肉了，打个比方，如果说以前的青丘，还是一个只有大概轮廓的架子，那么，加上现在这部分内容，不得不说，青丘这个人，仿佛顿时变得丰满起来了。

    不少网民，都看到了青丘关于织田熊二的这番言论，这些网民，有的心绪复杂陷入沉默当中，有的则是留言，表示对青丘的支持，也有个别网民，心里面还是觉得有些别扭，只能长叹一声，说道：“可惜啊，织田熊二是个岛国人．．．．．．”

    人生从来没有完满的时候，这部分网民，发出的这声长叹，抒发了他们内心的复杂情绪，虽然有些矫情，但也从中披露出来了一部分事实，那就是，华国和岛国确实是世仇，有些东西，并不是那么轻易的，就能抹刷掉的。

    当然了，这次青丘说出来的这番话，没有那些心怀不轨媒体们的恶意引导，绝大多数网民对此，还是给予了支持，认为青丘在这个事情上处理的没有毛病，甚至，他们也都认为，青丘确实应该感谢岛国的织田熊二先生，在这个事情上，织田熊二做的，确实让他们无可挑剔，因为如果不是织田熊二跟青丘的共同配合，他们都不会看到眼下这极度精彩的一幕。

    现在，距离三天之约，已经过去两天半的时间了，整整两天半的时间，青丘除了吃饭以及解决个人卫生问题之外，他的屁股，几乎没有离开过椅子，他整个人，就好像一具雕塑似得，一旦爬到了办公桌上，就会彻底的投入进去，这么一投入，就是短到三四个小时，长了，七八个，八九个小时，都是极有可能的事情。

    在这个过程当中，时不时的有网友，会调皮的呼叫一番那名坚持不住切jj的网友，只是很可惜啊，在两天时间过去的时候，这个网友，在网民们的呼叫下，还出来短暂的露了一会儿头，可是，现在又是半天过去以后，其他网民们在对他发出呼叫的时候，则仿佛如同石沉大海一般，根本不见了踪迹，这让不少人开始欢呼期待，要见证现场切割。

《重生之大动漫家》最新章节 第472章 沦为笑谈

    那位说，办不到就切自己的网友，成了大家的开心果，把网络上这场硝烟弥漫的口水仗，都给叫停了，有网民代替，齐刷刷呼唤这名网友出现，从上午十点钟，呼唤到下午四点多钟的时候，这位网友才终于出现了。

    于是，随着这位网友的开口说话发言，网民们喊着亲一色的切jj声响，这个场面，真是雄浑壮观至极，无比欢乐啊。

    现在，距离三天之约，只剩下最后半天时间了，虽然只是半天，但无数网民，此刻都为青丘捏了一把汗。

    前面那个沦为众人笑谈的网友，他就是最典型的例子，说是要陪青丘一起坚持下去，结果，他根本坚持不下来，而青丘，在这三天的时间里面，却是几乎一直保持着高强度的脑力活动，手上还不停的画着，除非他坐的时间久了，这才会站起来，在屋子里面走一走，顺便做上几套舒展筋骨的动作。

    其余的时间，青丘几乎都在创作，就好像一个永动机器似得，这极具坚强坚韧的一幕，一时间被无数网友视为楷模。

    在华国，虽然青丘才离开不到两个星期的时间，但在苏袖雪的感觉里面，仿佛过了两年三年那么久，她也是众多网民当中的一员。

    从网络上面，苏袖雪看到青丘视频直播里面那么拼，那么辛苦，她十分心疼，眼圈儿红了无数次，苏老爷子也偶尔过来看上两眼，一向对青丘没什么好脸色的苏老爷子，他在看到视频里面的青丘，竟然破天荒的赞赏起来。

    “这小子，这一点上做的还像那么一回事儿，男人嘛，不对自己狠一点，怎么能成大事儿？”苏老爷子是典型的坚硬派人物，最讨厌软不垃圾的娘炮，在军队里面的时候，他可不喜欢听话的兵，他喜欢那些刺头，最乐意做的事情，就是看着刺头在自己的手下，被驯服成优秀战士的这一幕变化。

    青丘是个文人，说心里话，如果说苏老爷子认可青丘，那也是看到这一幕之后，心里面，才开始真正的认可了，以前见了青丘，他老人家，哪次不是吹胡子瞪眼睛的？

    “老爹．．．．．．．青丘好苦的！”苏袖雪听到苏老爷子这样说，第一时间站出来维护青丘。

    苏老爷子看到宝贝女儿这样，只能无奈笑着直摇头，这养个女儿，嫁出去以后，果然如同泼出去的水一般，胳膊肘子，一个劲儿的往外扭。

    终于，三天时间过去了，青丘站了起来，长长的伸了一个懒腰，在他的办公桌子上，已经堆满了稿纸，厚厚的一叠，按照分集分类开来，剩下的，就是上传给编辑部了。

    好在这个工作，已经用不着青丘自己来做了，和织田熊二那边打了个电话，织田熊二那边倒是没有辜负青丘，在岛国那边，陪着青丘，默默的辛苦奋斗了三天，终于赶够了八十集的稿子。

    确定了这个事情之后，早就在旁边待命的按本齐名，接下了上传给编辑部的这个活，而青丘，几乎是挪到了洗漱间，简单洗漱了一番，这才一头栽倒在了床上。

    青丘这几天关于蓝猫疯狂更新的这个事情，在东西方漫画界，都引起了巨大的关注，对于这种情况，编辑部却是乐意看到这一幕的，因为青丘这样做，让蓝猫这部作品，宣传力度，无形当中，再次加大。

    而当青丘和织田熊二完成了蓝猫所有完结稿子之后，编辑部并没有为难青丘，他们借着这股劲儿，直接配合青丘，把稿件都给一股脑上传了，而青丘和织田熊二两个人，他们这个疯狂的举动，更是一举刷新了单日作品创作量的记录，至于更新记录，却并没有打破，因为其实有不少漫画创作者，他们会把作品直接一次性完稿，完了之后，在把这么多稿子，一起投给编辑部，因此，像那种一次性直接开投就是完本的奇葩，虽然一百个甚至一千个里面才出来这么一个，但这种情况，倒也并不是完全没有，所以青丘并没有破掉这个记录。

    蓝猫引起这么巨大的轰动，直接用短短三天时间，完成二百多集的创作数量，这个庞大的更新量，让不少蓝猫迷们，心里面其实是有些担忧的，他们担心，这种状况下出来的完本，会是完美的东西吗？

    人在极度疲惫之下，出点错，那是再正常不过的事情了，尤其是这么高强度的工作量，青丘和岛国的织田熊二，都是坚持了三天那么长时间，当然了，织田熊二的更新量少，还能在晚上的时候，正常休息几个小时，而青丘，他则就是完全一口气坚持下来的了。

    那么，在这种情况下，出来的作品，可阅读性高吗？

    关于这个问题，似乎需要打上一个疑问号，因为编辑部那些，上传更新，其实也是需要一定时间的，半天说起来有些夸张了，但一两个小时的时间，还是需要磨过去的。

    不仅仅是蓝猫迷们关心这个问题，就连这次西方漫画城，组织的这场颁奖典礼，里面的那些专业评审团们，他们的心里面，现在也充满了怀疑，当然，还有一股迫不及待的情绪，他们都想第一时间看看，完本的蓝猫，究竟是什么样子的，它是一部成功的，经典的漫画，还是在如此短促的时间逼迫下，变成了一部烂尾的作品呢？

    一时间，仿佛东西方的漫画界，都一举被青丘这个名字，给刷屏了，是的，不管最后结果怎么样，青丘这个名字，蓝猫这部作品，都火了，火的一塌糊涂，这个情况，基本和青丘预料的那样差不多，他借助这个东西，想要获取的东西，随着舆论的发酵，都圆满的得到了。

    甚至出来的效果，比青丘预想的情形，还要更加红火，对于青丘来说，这当然是一件天大的好事儿了，但现在，青丘却还在睡觉呢。

《重生之大动漫家》最新章节 第473章会到来吗

    是的，在外界，许多人的心思，都被青丘和织田熊二，联手更新出来的蓝猫结尾部分吸引住目光的时候，青丘这会儿，正在酒店房间里面，呼呼大睡呢。

    青丘自己也不知道，他究竟有多长时间，没这么疲惫过了，这种感觉，真是没办法用言语来形容了，以前青丘的最高记录，是不眠不休一天零一夜，而这次，足足翻了三倍，期间，为了提神，青丘冲喝了将近二十杯咖啡，他的胃部，因为过度饮用咖啡，都生出一股灼痛感觉，这是胃酸被强烈刺激后，生出来的自我保护反应。

    而当青丘醒过来的时候，已经是第二天的下午十分了，睁开眼睛，青丘感觉自己的脑袋，有种被彻底放空的感觉，同时他的身体，也传来阵阵酥麻酸痛的感觉，那疯狂的三天时间，简直如同一场异常艰难的马拉松，而且还是加长的，对于青丘的身体，产生了极大的负荷。

    但可喜可贺，青丘成功了，在无数人的见证下，青丘坚韧的像一块儿钢铁，用它那接近变态般的意志力，成功的克制住了自己的惰性，让无数人亲眼见证了，这个来自东方的男人，原来他的执着，竟然已经达到了这样令人匪夷所思的地步。

    西方漫画城这边的评审团们，他们也都集体疯狂了，在编辑部更新出来后续的二百个章节之后，这些评审团成员们，都一股脑的投入进去了不仅是他们，许多其他蓝猫的粉丝们，此刻也都酣畅淋漓的投入进去了。

    本来在刚开始的时候，这些人心里面都有顾虑，觉得青丘他们这么高的效率，出来的东西，会不会出现大量瑕疵呢？毕竟这个时间，看起来实在是太仓促了，但是让人很意外，看到成品后，这些人心里面的顾虑都消失了。

    按照青丘他们当时商量的那种结局，大雄逐渐长大，大雄面对的人和事物，也在跟着慢慢的发生变化。

    虽然这种变化，是循序渐进，并不是一蹴而就的，但是有一个非常现实的问题，摆到了面前，那就是，大雄需要成长，但是，有蓝猫在身边陪伴，大雄心里面就有了依靠，有了这个依靠，大雄的成长，会受到影响吗？

    正所谓一千个观众心里面，有一千个哈姆雷特，如今，在青丘的蓝猫这部漫画作品里面，提出来的问题，也彰显出来了这点，一千个读者眼中，对于这个问题，有一千个看法，这样说，或许有些太过夸张了，但大家的想法，却是各自不同，并且还因为这个问题，而引发了集体性质的大讨论。

    答案并不是绝对的，这是一个相对性质的东西，有的人说，肯定会有影响，这个东西，就如同孩子长大了，会离开父母，去外面学习生存的技能，然后慢慢变得独立。

    而另外一部分人，他们看到了另外一副画面，那就是，当大雄知道蓝猫要离开自己的时候，大雄心里面，是崩溃的，是不舍的，他不想让蓝猫离开自己，所以，大雄为了跟蓝猫证实自己正在成长和变化，他会出去打架，不在懦弱的躲避，他会依靠自己的能力，去反抗不公的待遇。

    这是从大雄心里面，发出来的呐喊和心声，他就是想通过这个来告诉蓝猫，你可以不用走的，留下来，只要你留下来，我绝对会按照你希望的那样，去变化，去成长，这是已经六年级的大雄，想要对蓝猫说的话，并且他为了这个目标，而真的去努力了。

    当然了，蓝猫有自己的看法，在蓝猫看来，他的看法是很坚定的，他的存在，对于大雄来说，肯定是有非常大的影响，不可否认，蓝猫和大雄之间的感情，让所有人看了，都会心生感动，这是所有人都能看到的共识。

    但感情归感情，最终，蓝猫在这个事情上，他还是跟大雄撒了一个善意的谎言，蓝猫告诉大雄，因为我来自另外一个遥远的地方，现在，我必须得赶回家乡一趟，可是，这一来一去，至少需要二百年的时间，二百年后，即便我归来了，也不会看到你了，所以，这一别，其实是我们之间的永别。

    这是蓝猫给出大雄的说法，它就是想通过这样的说法，来告诉大雄，以后我会离开你，永远的离开你，虽然我可能还会回来，但回来之后，一切都已经物是人非，也就是说，我们这一边，必定是永别，以后你剩余的人生，将要由你自己来面对，我不能继续帮助你了．．．．．．

    而实际情况呢，这其实是蓝猫跟大雄，撒的一个善意的谎言，蓝猫真的会离开大雄吗？答案显然是否定的，蓝猫可以说离开了，也可以说没有离开，因为他的状态，发生了一个改变，就如同盗梦者一般，他看似离开了大雄，但却在梦里面，能时时刻刻和大雄见面。

    梦里面的蓝猫，自然没办法去帮助大雄解决什么问题，梦里面的蓝猫，唯一存在的目的，就是他还能继续陪伴大雄，这个设定，几乎圆满的解决了这个问题，蓝猫走了吗？是的，从某种程度上来讲，蓝猫确实离开了。

    可是，换一句话来询问，蓝猫还在大雄身边，继续陪伴大雄吗？这个答案，似乎也是肯定的，最后在梦里面，蓝猫似乎会固定的出现，他又怎么会真正的离开大雄呢？

    蓝猫完本了，留下这么一个玄而又玄，却又充满人文性质的答案后，蓝猫就这么结束了，没有突兀，圆满的解决了问题，似乎没有留下遗憾，但还是有人会情不自禁的发出疑问，那么，最后，蓝猫和大雄还会见面吗？

    这个见面，当然是指那种真正的见面，不是在梦里面，那种玄乎的见面，是像以前那样，他们在现实里面，一起快乐的相处，实打实的接触在一起，这一天，会到来吗？是一个梦吗？

《重生之大动漫家》最新章节 第474章悬念

    这是读者们看到最后，心里面冒出来的一个疑问，也是青丘在完本的时候，刻意留下来的一个疑问。

    对于这个疑问，青丘其实在漫画当中，隐晦的给出了答案。

    这个答案，给的十分肯定，就是一个字，会。是的，肯定会的，但是这个会，必须有一个前提，那就是大雄真正的成长起来真正的能独当一面了，这个时候，蓝猫才会再一次，真真切切的出现在大雄面前，跟大雄再续前缘。

    这就是青丘交给众人的答卷，圆满的结局，从来都算不上一个上佳的结局，稍微留下那么一点遗憾，但又不抹杀读者心里面，对于美好未来的那点幻想，这样的结局，才是让看了，心生唯美感觉的结局。

    现在青丘就在蓝猫这部作品上，创作出了这么一种引人入胜的结局，有不少蓝猫的粉丝读者，已经读完了这部分内容。

    他们没有马上在网络上面，发表自己的看法，或者是什么东西，他们心里面在思索，正如同每个人心里面的哈姆雷特都不同的那样，在蓝猫这则漫画故事当中，这些不同的读者们，了蓝猫这部作品之后，他们心里面产生出来的感觉情绪，其实也是有着极大的不同之处。

    当这些读者们，他们因为蓝猫和大雄要分开，从而使得自己的情绪，跟着焦灼暴躁的时候，这又何尝不是他们把自己代入到了故事当中了呢？

    区别是，有的人把自己当成了无所不能的蓝猫，有的人把自己当成了大雄，在生活当中，这些人都是大雄，身上会有各种各样的毛病，胆小，懦弱，多情，怕事儿，好的，不好的，各种各样的情绪，各镇各样的问题，林林总总一大堆，但问题是，绝大多数人身边，都没有一只无所不能的蓝猫陪伴。

    那么，这个时候怎么办呢？大雄有蓝猫陪伴，尚且要经历这样的心灵折磨和挣扎，并且要自己努力变得强大，努力适应，学习到更多的东西，而这些身边压根就没有蓝猫陪伴的人们，他们该怎办呢？

    面对各种各样的问题，是该奋力挣扎，逆流而上呢，还是自暴自弃，做一个都不敢有半点斗争的懦弱鬼呢？

    这是青丘在最后，抛出来的问题之一，他觉得，这个问题，有着非常深刻的意义，非常不错，青丘喜欢这种人性化的思考，其实说起来，这种思考，并不矛盾，反而含有一定程度的深意。

    有的读者，敏感的接收到了青丘想要表达的这些情绪，所以，他们沉默，他们安静，他们让自己的心灵沉淀下来，然后通过这个事情，思考自己的人生，或许，这个时候，在他们面前，出现了一条十字路口，向左向右，两种截然不同的结果，但却是两种截然不同的人生旅途，选择哪一条呢？

    对于绝大多数人来说，这或许是个问号，事实上，就连青丘自己，他都没有实际的把握到这个问题，他自己也找不到这个答案，不知道这个答案的后面，真相究竟是什么？

    或许根本就没有最后的真相，所谓的真相，就是你自己的选择，在未来的某个时段，会不会让你发自内心的感慨一句，还好我当初做出了这样的选择，不然的话，我是不是得后悔死呢？

    在青丘看来，他抛出这个问题，和这份感想以后，似乎需要剖析的东西，就是这个，是的，听起来似乎很简单，好像确实没有太复杂的样子，但却十分有道理。

    当然了，在别人都陷入这样或者那样的情绪挣扎当中的时候，现在，西方漫画城这边，这些评审团的成员们，他们此刻，无疑是最最矛盾的。

    蓝猫这部作品，该怎么来形容呢，毫无疑问，这是一部细腻的作品，因为它的情感，似乎在不经意间，就如同纱幔似得，缓缓渗透到了人的内心深处，等它倏然爆发的时候，人们才恍然惊觉，原来在不知不觉间，竟然已经陷的这么深了！

    同时，这也是一部励志的作品，它的内涵，它的中心思想，以及它想要表达出来的最后观点，当最后的这个大结局出来以后，似乎一下子变得凸显出来了。

    这是一种水平，正所谓润物细无声，青丘和织田熊二，最后联手给出来的蓝猫完本，其实正是给出了这样的一种心声，让人们心里面，生出这么一种感觉，悄无声息的被润化，悄无声息的被俘虏。

    试问，在当下作品当中，能达到这种绝高水准的，又有几人呢？没几个人吧？至少在当代漫画大家当中，想要找出感情这么细腻，立意这么鲜明的创作者，确实找不出来几个。

    而青丘，这个来自遥远的东方，神秘的华国，年纪还不算太大的年轻漫画创作者，他凭借他的作品，就达到了这个水准，再加上，前不久，在整个东西方，闹得沸沸扬扬的三天完结事件，毫无疑问，这两者结合，几乎要把青丘推上神坛。

    其实，到了这一步，青丘的蓝猫，能不能获奖，对于青丘来说，已经不太重要了，因为青丘现在已经达到了自己的目的，他的作品，在西方打了出去，他的大名，也传遍了西方漫画界，按照青丘当初心里面预想的那样，这一步计划，已经非常成功的完成了。

    这样的话，在未来不久的时候，青丘的火影忍者西方语言版本，在西方漫画界上传的时候，就不再是新人抱着一块儿转头，使劲在那里漫无目的的敲了，因为这个时候，青丘已经有了一定知名度了，这个知名度，可以让青丘不费吹灰之力的，就能在西方漫画圈子里面，吸引到一大批漫画读者，来为他的漫画买单。

    至于这个颁奖典礼的奖项问题，说实话，青丘心里面，还真没有看到眼里去，颁奖典礼最后的成绩，究竟是什么，就当留一个悬念好了。

《重生之大动漫家》最新章节 第475章 感慨良多

    青丘睡起来后，没有关心这个结果，当他了解到，目前外界，对于他，以及对于蓝猫这部作品的评价以后，青丘嘴角露出了一个微笑。

    虽然他的脸上，依旧流露出来了非常明显的疲惫神色，废话，青丘可是坚持了三天三夜啊，平常人，通宵一个晚上，就得缓上三四天，还带缓不过来的，由此可见，为了蓝猫这个孩子，能更加茁壮的成长，青丘拼的有多凶了。

    青丘彻底清醒，并且了解到这些情况之后，他第一时间拿出电话，找到织田熊二的电话号码，拨了过去。

    说心里话，这个时候，青丘心里面的情绪，其实十分澎湃复杂，他感觉自己，仿佛心里面有个欢快的小人儿，在跳着动人的舞蹈似得，连带着，让青丘整个人，都跟着要舞动起来了，这就是心情好最直接的体现。

    电话接通了，听筒那边，传来了织田熊二虽然疲惫，但格外兴奋的声音：“青丘君，我们办到了，这么疯狂的一件事情，我们两个人，竟然真的办到了！”这会儿，织田熊二的心里面，是真的十分兴奋。

    他跟青丘不一样，青丘压根没合眼，而织田熊二，他中间好赖眯着睡了十多个小时，所以，织田熊二的状态，比起青丘来，要稍微好上那么一点点。

    这两天时间，织田熊二不忙的时候，他就会浏览网站，看关于蓝猫的有关报道，不得不说，看着看着，织田熊二就跟着激动起来了，因为他发现，青丘说的，真是半点错也没啊，他们努力了，奋斗了，为了蓝猫个漫画孩子拼搏了，于是，他们成功了，受到关注了。

    现在，织田熊二的名声，随着蓝猫这部作品的成功，不仅传遍了华国、岛国，甚至在遥远的西方国家，也有非常大的知名度，而这一切，都要得益于青丘做出来的这个疯狂的决定。

    任何一件事情，其实都是这样，在没有着手干的时候，心里会怀疑，会彷徨，会冒出一大堆问题，更会害怕，万一失败了，那该怎么办啊？

    事实上，有多少成功者，就是毁在了这种情绪上面啊，在这点上，青丘的做法，毫无疑问，就是一个最好的范例，青丘不怕失败吗？万一他失败了，他的代价是什么？

    几乎是毁天灭地的代价，尽管青丘在辛苦煎熬创作的时候，他自己心里面，就压根不明白这点。

    在华国国家级电视台，放出青丘那段监控性质的直播视频的时候，国家级电视台官方，就明确的表明出了这一点，他们是用这样一段话，来形容这个事情的，道：“我们在做这个直播类型的节目时候，其实并没有跟青丘大神沟通过．．．．．．”

    “没错，他知道装摄像头的事情，但并不知道，我们要把这个摄像头，作为一个直播的主摄像头，所以，接下来的三天，青丘大神其实是不知道在外界，有这么多人看他的，他是会在自己跟自己的较量当中，取得胜利呢，还是说，他会给自己找无数个理由和借口，然后选择放弃呢？”

    “不管青丘大神最终的选择是哪一个，但是，当我们做出这个选择，把这个监控器作为主视频给大家放出来的时候，其实，已经基本上相当于，我们把青丘大神推在了悬崖边上，为什么要这么做呢？其实，我们就是想看一看，这一战过后，青丘大神，他究竟是要一败涂地，被打的永远翻不了身呢，还是说，他会通过这一战，直接一战封神？！”

    以上这段话，就是国家级电视台，在把青丘那段创作监控视频，打算拿出来当主直播视频时候，标出来的备注。

    青丘也是在彻底完成创作，然后浏览网页的时候，才看到了这些东西，说心里话，青丘当时就震惊了，这特么的，感情这三天来，老子直接给这么多人当模特了啊！

    这让青丘心里苦笑之余，也暗自感叹，还好他选择了坚持，有句话青丘没有说，那就是，在这个过程当中，他的脑袋里面，其实压根就没有出现过想要放弃的想法，因为他没空想这个啊，在这个过程当中，青丘虽然很累很疲惫，但他的脑袋里面，想的东西，都是蓝猫这部漫画作品的情节结构，究竟怎么安排，怎么疏导，才能更加合理。

    他需要把自己从某个程度上，代入到这里，通过这个，好能让他更加清晰的把握这个东西。

    现在，青丘听着电话那一头，织田熊二发出来的激动声音，青丘的嘴角，也跟着流露出一丝微笑，虽然他知道，织田熊二看不到他点头的动作，但青丘还是不由自主的点了点头，他用这个动作，来对自己说一声，青丘，你的做法没有错，你是值得肯定的，因为，这么艰难的状况，你都辛苦熬过来了，以后，还会有什么困难，能把你打倒吗？

    不会有了，青丘相信，以后都不再有什么困难，能把他打倒了，因为现在的他，已经变得格外强大了。

    “谢谢您，织田熊二先生，如果没有您的配合，我真的完不成这个事情，在这项壮举当中，您有着不可忽略，不可替代的重要作用！”青丘对织田熊二这样说道，这是青丘心里面的大实话，他是真的觉得，如果没有织田熊二义无反顾的坚持，他这个念头，恐怕刚冒出来，就得提前夭折了。

    因为蓝猫后期的更新，基本上都是由织田熊二单独来完成，青丘的创作重心，已经转移到新篇漫画，火影忍者上面了，如果不是织田熊二把蓝猫尾声章节的细纲构造，弄的那么细，几乎精确到天这个单位的话，青丘相信，就算他有天大的本事，也完不成这个事情。

    正是因为织田熊二把这个东西，分化的这么细，才能让他们两个人，分工这么明确，把这个壮举，最终合力完成。

《重生之大动漫家》最新章节 第476章 同行声音

    正因为青丘心里面明白这点，所以他在跟织田熊二通电话的时候，是真心实意的跟他道谢，要不是织田熊二先生，把后面细节部分，做的这么好，青丘就算再厉害，也没办法弄得这么顺当，因为两人更新的东西，中间其实是有一个断点的。

    但是，织田熊二先生把细纲分化的实在是太细致了，这才让这个断点的影响，并没有显现出来，请求心里面，对于织田熊二，其实是非常感激的。

    这个事情，如果不是织田熊二帮忙出了这么大的力气，光是青丘一个人，他是真的没有把握，也没这个可能，去独自完成这个事情，一百二十集的创作内容，青丘尚且不眠不休的坚持了三天三夜，试问，如果再加上织田熊二创作的那八十集，青丘就算是一个铁打的人，他也绝对支撑不下来啊。

    跟织田熊二电话结束以后，青丘坐在床上发了一会儿愣，这辛苦煎熬的三天，就这么被自己闯过去了？

    说实话，青丘自己心里面，都生出一股不敢置信的感觉，三天啊，这可是整整三天时间，他竟然就这么坚持过来了，心情有些佩服自己了都，而看着蓝猫后面状态，由连载中更改为完本备注的时候，青丘感觉自己的胸口，暖烘烘的，一股浓郁的成就感，弥漫上来。

    成就感爆棚之余，青丘还感到一阵欣慰，这种情绪，该怎么形容呢，就好像是看着自己的孩子，从婴儿状态，逐渐学会了走路，然后奔跑，跟着学习本事，到最后自己能独挡一面，真的，现在青丘创作一部漫画，他的心路历程，基本上就是这么过来的。

    每走一步，每一个阶段，都需要他去呵护，不敢有丝毫掉以轻心，对于一个创作者来说，创作，本身就是他最大的动力。

    事情到了这里，青丘来西方漫画城这边的行程，基本就圆满了，至于这次蓝猫参与评比的结果，前面说过了，这个结果，就不予以透露了，不管得不得奖，对于青丘来说，都不重要，因为青丘来参与这个东西，目的并不是为了得奖，就是单纯的想要过来参与一下，通过这个活动，把蓝猫这部作品，以及自己的名声，在西方乃至世界漫画圈子中，给扩散出去。

    现在这个目的，青丘已经达到了，至于说到奖项的问题，青丘这部蓝猫，虽然引起了极大地话题讨论性，但毕竟是一部新作品，跟那些经典老作品相比，自然有些吃亏，所以，青丘十分明智，不去想这个东西。

    另外，抱着一种吃不到葡萄就说葡萄酸的态度，青丘同时也在自我安慰，他是这样对自己说的，这个颁奖典礼，环节规模以及奖项含金量，等等都显得粗糙无比，青丘给自己的说法，是他看不上，以后他要自己搞一个更好的，更有标志性的东西出来，到那个时候，在见真章好了。

    青丘也不知道自己这种心态，能不能站得住脚，反正，在评比结果还没有出来的时候，青丘已经跟温娜娣打了声招呼，打算先一步赶回华国了。

    在和温娜娣打招呼之前，青丘自然得先一步联络到沈冰莹，结果，人家沈冰莹这次来西方漫画城，也算是带着一个有始有终的目的来的，还打算等这个颁奖典礼结束呢，沈冰莹还极力劝阻青丘留下来，但身心疲惫的青丘，心里面已经没有这个打算了。

    不过，按本齐名倒是留下来了，按照青丘的说法，万一西方这些评审团们，脑子突然抽抽了，给自己获得一个奖项呢？不管大小，毕竟也是一种认可嘛，这个时候，万一没有人出面颁奖，那该多尴尬啊，青丘索性把按本齐名留下了，让按本齐名等这个事儿，彻底完结以后，跟沈冰莹他们的摄制组，一起赶回来好了。

    青丘自己也知道，他现在的名气，已经打出去了，不仅仅在华国，在西方和岛国，以及其他国家的漫画圈子里面，青丘这个人的大名，都成功的打了出去。

    主要还是国家级电视台，搞得那场三天七十二个小时的直播，这个影响力，实在是太大了，正所谓外行看热闹，内行看门道，不少同是漫画圈子里面创作型的人物，针对青丘这个事情，纷纷发表了自己的看法。

    绝大多数同行给出来的说法，都是认为青丘的表现，简直是史诗级别的，这么高的效率，这么坚韧的毅力，这么强悍的战斗力，委实让人心折。

    而少部分同行，则是针对这个事情，发出了不同的声音，他们的说法很简单，青丘这样做，其实是不可取的，因为创作漫画这个事情，并不是说一蹴而就的，青丘这个举动，说白了，就是有些急促了。

    虽然最后出来的结果，似乎是能让所有读者心甘情愿接受的，但是同样出现了一个问题，这个问题，是伴随着这样一种声音出现。

    有人提出了这样的怀疑，他们问道：“假如青丘这部蓝猫的结局，是按照正常完结节奏的情况下，来完本的，那么，蓝猫这部作品的整体质量，会不会在现有的基础上，在拔高一些呢？”

    他们之所以提出这个论调，根本原因，就是认为青丘的做法是仓促，是不完善的，如果静下心，来做这个事情，那效果，肯定会更好，他们认为，这个态度，才是对于一部漫画，真正合理的，值得人们认可的态度。

    对于这些议论，青丘当然不会选择视而不见，低调的回到华国，回到凤凰漫画社以后，青丘在微博上，就关于同行们提出来的这个问题呢，给出了自己的解答。

    青丘在他自己微博当中，这样写道：“如果是正常情况下，我绝对赞同同行们的说法，但是，我们做出这个疯狂的决定，并不是一拍脑袋，就贸然行动的，我们有一个大的前提。”

《重生之大动漫家》最新章节 第477章 名人

    “这个前提是什么呢？其实我在前面感谢岛国漫画家，织田熊二先生的时候，就已经提起过了这个事情，估计有些同行们没有看到，现在，我在这里把这个事情在简单的说一下。”

    “我和织田熊二先生，在很早以前，就把蓝猫的结局，给确定下来了，并且为了精准的完成这个项目，你们知道织田熊二先生，他做了一件多么夸张的事情吗？他把尾声章节，编辑部规定的二百多个章节小纲，都提前规划分不好了。每个小纲是什么内容，大概篇幅多少，故事情节走向是什么，织田熊二先生都做了非常明确的标注，试问，在这种情况下，我们除了付出一些努力之外，还谈什么仓促不仓促呢？”

    是的，以上就是青丘关于同行提问，在微博上，发表出来的声音，这是他自己的声音，青丘在发声的时候，再一次狠狠的夸奖了织田熊二先生，在他看来，织田熊二先生，毫无疑问，是让人尊敬和敬佩的，正因为这样，所以青丘才会不吝啬赞美之词，疯狂的夸赞他，在这个事情当中，织田熊二成功的得到了青丘和好感，和极大的认可。

    发完这个声音后，青丘基本上就不去理会这个事情了，他回到凤凰漫画社后，主要忙活了两件事情，第一件事，就是第一时间和温娜娣取得联系，把青丘电脑存档里面，关于火影忍者的设定以及大环境方面的一些东西，都从电脑上，给温娜娣发了过去。

    青丘打算，趁着眼下这股热劲，得让温娜娣尽快的投入到这个事情当中来，不能再拖了，得把火影忍者西方语言版本，给尽早弄出来，这可是一个趁热打铁的好时机，如果错过了，那才不是青丘的风格呢。

    温娜娣那边，兴奋之余，也很激动，同时还有些忐忑，这个事情，对她来说，绝对是一件大事儿，青丘的火影忍者，目前更新出来的章节，虽然不是太多，仅仅几十章的样子，但里面的内容，作为一个青丘的忠实粉丝，温娜娣早就看了，她心里面有压力啊。

    这种压力，是从哪里冒出来的呢？打个比方，一个东西，前面的人，弄得太好了，后面这个人想着要接手，那么，他该怎么接这个手呢？

    他看了前面那个人，撰写的内容之后，心里会有什么想法呢，前面的人，把活儿干好了，后面的人，不管换做谁，心里都会有压力的，因为自我怀疑，是每个人都有的天性，在真正接手干一件事情的时候，绝大多数人，心里面首先冒出来的潜意识想法，是这个事情，我究竟能不能办好？会不会办砸？

    温娜娣现在就是典型的这种心态，不过，在青丘的鼓励之下，温娜娣还是打算拼搏一下，即便她自己不能做的像青丘和按本齐名那么优秀，但至少她努力尝试过了，在温娜娣看来，人只要年轻，那就没什么是不可能的．．．．．．．

    和温娜娣沟通好这个事情后，青丘没有再跟温娜娣细聊什么，嘱咐了一些细节方面的东西后，青丘挂断了电话，他开始忙活第二件事情了。

    这个事情，就是火影忍者这部漫画的更新创作了。

    在西方漫画城那边，经过三天不眠不休的创作之后，说实话，青丘发现，他好像有点被伤着了的感觉，一下子发力过猛了，即便他现在已经从西方回到了华国，并且回到家以后，又大睡了一觉，但给青丘的感觉，还是整个人提不起精神。

    青丘知道，他这是熬夜后遗症找上门来了，这个没办法，只能慢慢适应了，别人一般熬上一个晚上，就得用两三天的时间，才能恢复正常，青丘自己也明白，他这个时间，委实拉的有点长了，有这样的反应，在意料当中。

    虽然青丘心里面是这样想的，可是，当他拿起画笔，准备进行火影忍者的创作时候，青丘发现，他还是低估了这种疯狂之后的后遗症威力。

    他的脑袋里面，虽然有些东西，但并不连贯，而且，青丘的大脑，好像潜意识的抗拒青丘拿笔创作似得，无论如何，都没办法找到那种得心应手的创作状态。

    在办公室里面，磨蹭了将近两个小时，青丘看着办公桌上，出现的寥寥几副他自己都看不过眼的画作，青丘站起来长叹一口气，打算溜达出去，透透风。

    至于桌子上的这些残次作品，青丘并没有随手把它们丢到垃圾箱里面。

    其实像青丘这样的人，一般都有一种非常特殊的习惯，他创作出来的东西，从来不会轻易的把它丢弃掉，不管满不满意，在这个时间，不满意的东西，也许到了下一个阶段，就能让他心里面满意了，换句话说，即便到了下一个阶段，他还不能满意，那也不打紧，因为这上面的内容，对于青丘，肯定还会有一定启发性的，这叫做残次品回收再利用．．．．．．

    青丘离开凤凰漫画社，来到大街上，他并没有一个作为名人的觉悟，这一走出来，青丘顿时意识到了这一点，因为竟然有一票粉丝，已经守在了门口，看到青丘出来后，他们发出了剧烈的欢呼声响，纷纷拥拥的赶过来，叫嚷着要青丘给他们签名。

    这反倒把青丘给吓了一大跳，他还以为自己这是遇袭了呢，等明白这些人都是他自己的粉丝之后，青丘心里面，突然生出来了一股非常奇怪的感觉。

    在前世的时候，名人们的待遇，简直了，都不用提，好的让所有普通老百姓羡慕嫉妒，每当他们有个什么行动，就连走个路，都有专业的狗仔跟拍，走到哪儿，都有大批的粉丝接机，在青丘看来，这些人，才是真正的名人，红人，而他自己，只不过是一个小小的漫画创作家，似乎这辈子，都体会不到这种名人才有的待遇了。

《重生之大动漫家》最新章节 第478章 见风使舵

    现在，青丘体会到了这种感觉，名人特有的感觉，他心里面的感觉非常奇特，脸上则是带着惯有的微笑，看起来好像没什么特别的异常，其实，这个时候，青丘正在竭力控制自己的手指，不让手指发抖，他心里面激动啊，毕竟青丘的年龄摆在这儿，还远远没有到了那种面对任何事情，都处之泰然的圣人境地。

    好不容易把这一大票粉丝，都给打发走了，青丘心里面，自然不出意外，再次荣获了满满的成就感觉，从这些热情的粉丝身上，青丘突然受到了一些启发，他拿出电话，找到王鼎实的号码拨了出去。

    现在王鼎实那边，跟青丘之间的合作，基本上成了那种纯粹的合作关系了，属于一种在商言商的交情，这是没办法的事情，当王鼎实不止一次做出那种背后捅刀子的行为后，青丘心里面，已经自主把王鼎实的定位，给下调了一些。

    青丘的性格就是这样，他从来都不是一个合格的商人，做事的时候，准则也不是按照商人那一套来进行的，而王鼎实在这方面，跟青丘则有些不一样。

    当然了，王霞在这方面，做的则是比王鼎实还要更绝一些，但王霞和王鼎实不一样啊，王霞是那种有一说一，有二说二的人，不会在后面给你捅刀子，有什么事情，她都放到明面上来台，把一个女人的光明磊落，可以说表现的是淋漓尽致。

    而王鼎实就不一样了，他在这方面做得，说实话，真是让青丘有种心寒的感觉，第一次的时候，他没有知会青丘一声，自主接了私活，可笑的是，这个消息，青丘最后竟然不是从王鼎实口里面得到的，而是从生产负责人那里听来的，当时听到这个消息的时候，天知道青丘的心情是怎么样的，他简直都想放声大笑了。

    而第二次，王鼎实的确给青丘打了一个电话，但这个电话打的，简直要比第一次，还要让青丘绝望，这是在他最最困难的时候，过来明目张胆的落井下石啊。

    青丘不喜欢这种感觉，非常不喜欢，所以，从他在网上，把那部分为数不多的保证金，给王鼎实打过去以后，青丘心里面，对于王鼎实这一个人，就已经暗暗的打了一个叉形符号。

    现在，青丘之所以跟王鼎实联系，是因为眼下这个电话，他不得不打，这个电话，无关朋友感情，虽然他跟王鼎实的感情，更多方面，来源于他跟王龙钦之间的关系，谁让王鼎实是王龙钦的父亲呢？

    但是，这又怎样呢？青丘一边听着电话里面的等待接听音乐，他的嘴角，一边流露出一个略微苦涩的笑容，因为他的心里面，此刻正在想这些事情呢。

    “青丘老板，您这可是稀客啊，怎么想起给老哥哥我打电话呢？我前两天看电视，您不是还在西方国家那边吗，啥时候回来的？不忙了来一趟厂子，我做东，请你吃一顿，算是赔礼道歉，另外，你那比保证金，我也给你退回去得了，以你和龙钦的关系，叔叔那样做，确实显得有些太不厚道了，青丘老板，你大人有大量，就不要跟叔叔这个老古董计较了。”

    电话那头，传来了王鼎实异常爽朗的声音，这就是王鼎实的强大之处了，如果让青丘和王鼎实的地位互相对调，以青丘的秉性，他是无论如何都说不出这番话来的。

    青丘面无表情的听着王鼎实热情洋溢的话语，他听完后，只是语气平静的说道：“王叔叔您客气了，这次我给您打这个电话，主要是想跟您商量一件事情呢．．．．．．”

    “我知道，我知道你是想说，关于那个蓝猫，同人产品加快速度的事情吧？”不等青丘把话说完，热情的王鼎实，率先打断了青丘的话语，笑呵呵的说道：“不瞒你啊青丘老弟，当我在网络上面，看到你拼尽全力进行蓝猫完本创作的时候，我就意识到了，这部蓝猫漫画作品的同人产品，肯定也得跟着加快进度来制作了。”

    说到这里，王鼎实那边停顿了一下，似乎想要林天这边，先消化这个消息，等了一会儿，他这才又开口笑着说道：“所以，老王我当即就拍板决定了，让其他两个加工钢材的车间，都暂且先停工，全力完成您这个项目，青丘老板，对于你这个漫画同人产品项目，老哥哥我可是鼎力支持啊！”

    听到王鼎实这样说，青丘的嘴角边儿上，不由自主的露出了一个笑容，只不过是冷笑罢了，他没有去管王鼎实这话说的究竟是真心还是其他意思，青丘都懒得去管，反正王鼎实把这个事情，提前这样做了，这就行了。

    王鼎实说的没错，青丘给王鼎实打这个电话，目的就是希望王鼎实那边，能稍微加快一下进度，毕竟按照他这个计划，产品出不来的话，蓝猫完结热度先消散了，到了那个时候，东西再出来，黄花菜都凉了，那还能有什么搞头呢？

    青丘心里面惦记这个事情，所以，他觉得自己有必要给王鼎实打个电话，落实一下这个事情，但青丘没有想到，王鼎实倒是见风使舵的一把好手，看到他这边风向转过来了，直接屁股一扭，脑袋就偏到了他这边，从王鼎实的这番话当中，青丘可没体会到什么暖心啊之类的情绪波动，他看到的，嗅到的，只不过是一股商人身上，特有的那股气息罢了。

    “很好，王叔叔，那这个事情，就拜托您了，改天不忙的话，我真得找您坐坐，这边啊，另外有事情找您商量了，等哪天不忙了，我们在详细商量商量其他事情。”林天脸上露出一个这样的笑容，他想说的事情很简单，就是关于王鼎实这家厂子的事儿，青丘打算把这个厂子，自己收购过来，这个还是掌握在自己手里来的好。

《重生之大动漫家》最新章节 第479章 诱惑

    “究竟是什么事情啊？青丘老板提前透露点？”王鼎实听到青丘这样说，他整个人眼睛都亮起来了，他心里面不由得在寻思，是不是青丘这边，又出现什么赚钱的契机了，要找他实现共赢局面呢？

    青丘笑了一声，道：“这个事情目前还不急，先缓缓再说，您那边这段时间辛苦一下，尽量把第一批成品工作做出来。”

    王鼎实没有从青丘这里，得到一句准话，这让他心里面，略微有些小遗憾，但既然青丘跟他提及了，那么以后这个机会，肯定还是由他这里来把握，因此，王鼎实虽然心有遗憾，但是倒也不影响他的好心情。

    挂断电话后，青丘没有再打电话，而是直接拦了一辆出租车，抱了林嘉乐园的地址，他打算去林嘉乐园那边看看，这都过去有一段时间了，不知道林嘉乐园那边的改建情况，进行的怎么样了。

    王鼎实那边成品加工制作，已经开始加快进程了，不能等成品东西都弄好了，还没有地方放吧，如果是这样，那就真闹成大笑话了。

    林嘉乐园地处郊外，花了将近半个小时的时间，青丘才来到林嘉乐园，刚下出租车，青丘就听到了林家乐园里面，传来噼里啪啦的施工声响。

    听着这些声响，青丘心里面略微放下一些心，他知道，王霞这边，应该也在加急施工呢，毕竟这几天，关于他的消息，漫天飞舞，王霞他们这些人，又不是瞎子聋子，怎么都能看到一些东西。

    青丘心里面这样想着，再次进入林嘉乐园之后，青丘着实有种膛目结舌的感觉，因为他发现，王霞这次弄得，还真是一个大工程呢，难怪前两次，自己名声不好的时候，她表现的这么激动了，看这个工程量，这个女人的气魄，还真不小啊。

    按照青丘的想法，虽然这个游乐园，是以漫画同人为主题的游乐园，但毕竟是一间游乐场，其他游乐设施，肯定要占据百分之七十到八十程度的。

    但是现在，青丘看到，在王霞的改建之下，这个以漫画同人产品为主题的游乐设施，竟然足足占据了百分之五十之多，这个数字，可不是一个小比例数字啊，也就是说，王霞这次，基本上把青丘的蓝猫漫画同人作品，当做主题节目，来吸引观众眼球了。

    青丘心里面暗暗感叹王霞这个女人有魄力，现场工人从大门口处，就弄出来了一个类似西方大城堡那种形式的长廊，只不过，整体色泽，是呈天蓝色的，给人一种清透爽朗的感觉。

    看着还有工人在施工，青丘也没有顺着走进去，他站在外面眺望了一番，心里面隐隐的有些激动，王霞这边的动静，出乎了他的意料，没想到下了这么大的手笔。

    站在门口看了一会儿，青丘心里面正感叹着呢，他的电话响了起来，青丘一看，还真巧了，竟然是王霞打过来的。

    青丘唇角露出一个笑容，他接通了电话，道：“霞姐，怎么突然想起给我打电话了呢？”

    “我这儿有狗仔专门报道呢，我们的青丘大神，现在成大明星了，偷偷摸摸的回来，也不跟老朋友联络了，是不是看不上我们这些老朋友啦？”电话那头，传来了王霞标志性的爽朗声音，还有那种，一听就能想到，她张大嘴巴大笑的模样。

    王霞的性格，就是这么鲜明，这是青丘欣赏她的这一点，这个女人，还真是投错了胎，男儿心，女儿身，都说女人是水做的，依照青丘来看，王霞这个女人，她这是要把自己活成变形金刚的节奏啊。

    “霞姐，你也开我玩笑呢，这会儿在哪儿呢，我们一会儿一起吃顿便饭？”青丘听到王霞这样说，不由笑了一声，虽然他跟王霞认识的时间，并不算太长，但这个女人，你跟她打交道的时候，还是很好交往的，无他，就四个字，大大咧咧，平时交往时候，王霞个青丘的感觉，就是这样的，像个男人似得，十分爽朗，干脆利落。

    王霞充满笑意的声音，马上传了过来：“唉哟？我没有听错吧？这莫非是青丘大神从西方国家回来后，想要跟我这个女汉子约会的节奏吗？”

    “哈哈，霞姐，如果你要这么想的话，也不是不可以哦。”青丘挺喜欢王霞这种性格的，当下跟王霞开起了玩笑，反正他心里面，是把王霞当哥们的。

    电话那头，王霞的声音，反而显得扭捏起来了，似乎呼吸节奏，也稍微有些凌乱了，她微微停顿了一下，整理了一会儿情绪，这才重新开口说道：“既然是青丘大神主动开口约会，那么待会儿，我肯定要梳妆打扮一番的啦，总不能每次见面，都给你一种女汉子的感觉吧？哈哈哈！”

    “甚好，甚好，我倒真想看看霞姐，打扮成女人模样后，是怎么样一副仙女模样呢。”青丘也开始口花花了，脑袋里面出现王霞女人婆的形象，青丘还真的开始认真思索这个问题了，王霞的身材怎么说呢，属于骨骼略大的那种类型，个子高，完了身上该凹的地方，bsp;不一定凹，但是该凸的地方，绝对规模宏伟．．．．．．

    唉哟，不能想下去了，青丘暗暗吞咽口水，他发现，自己在胡乱想的话，就要对不起苏袖雪了，这可绝对不行，青丘心里面这样想着，不由得苦笑了一声，他暗自嘀咕，怎么这次从西方国家回来，还禁不住诱惑了呢？莫非是憋久了的缘故？

    “霞姐，不开玩笑啦，您干嘛突然给我打电话呢，这会儿人在哪儿呢？”青丘勉强镇定心思，把话头拉了回来，在那么胡乱聊下去，青丘害怕自己真的犯错误，这男人么，总得在合适的时候，适时的控制自己的情绪，在青丘看来，能做到这一点的，才是真正的男人，如果连这点都做不到，就枉为男人了。

《重生之大动漫家》最新章节 第480章 不同

    “我在游乐园这边呢，你在哪儿？我过去找你吧。”电话那头，传来王霞爽朗的说话声音，有时候，和某些人对话，光是听着对方的说话声音，就能让人心情愉悦。

    此刻，青丘听着电话听筒里面，传过来王霞那种特殊腔调的声音，他的心里面，就生出来了这种感觉。

    “你走到游乐园大门口，就能看到我了。”青丘嘴角露出一个微笑，故意跟王霞卖了个萌。

    “哟，我们的青丘大神，这是过来视察工作了啊。”王霞听到青丘这样说，并没有惊讶还是怎么，看来青丘可能来视察工程进度的事儿，她早就提前预想过了。

    青丘嘿嘿笑了一声，道：“是这样的霞姐，现在您也知道，我们蓝猫这部作品，由于中间出现了突发事件的原因，不得已提前完本了，那现在，就造成了一个完本后的空白期，在这个空白期限里，我希望能提前推出我们的漫画同人产品，毕竟现在这股风头，燃烧的正旺，时间耽搁的久了，恐怕会有影响呢。”

    虽然青丘从来都不是一个纯粹的商人，但他又不是傻子，bsp;这种趁热打铁的事情，他当然能想到了，只不过，这个事儿，不是单靠青丘一个人就能完成的，他还得征求另外两位合作伙伴，王鼎实和王霞的意见。

    现在王鼎实那边，基本上没有太大的问题，三个车间一起加工的话，估计用不了多长时间，第一批成品应该就能拿出来了，所以，现在有可能出现问题的，反而成了王霞这边，毕竟林嘉乐园这边，是要动工程的，工程这个事情，本来就比较浪费时间，因此，对于这一块儿，青丘还是比较上心的。

    “嗯，我知道了，待会儿出来找你，你稍微等我一会儿．．．．．．．”说到最后，王霞的声音，竟突然变得扭捏起来了。

    青丘听到王霞的说话语调，突然发生了一些不可描述的变化，他先是愣了一下，随即心里面冒出一些极其古怪的想法，青丘干咳了一声，声音干瘪瘪的说道：“那好吧霞姐，先这样了啊。”说完，青丘有些狼狈的挂断电话了。

    大概等了十几分钟时间，一辆车从游乐园里面开了出来，车子停在青丘面前，车窗摇下来，化了浅浅淡妆的王霞，看起来颇为妩媚，她对青丘笑着说道：“上车吧，青丘大神？”

    青丘直愣愣的看着王霞，这种样子的王霞，他以前还从来没有见过呢，感觉好像这个女人，突然变得小女人了一些，这让青丘心里面，生出一丝古怪的感觉。

    “去哪儿吃饭啊霞姐？”青丘上了车，感觉略微有些不太自在，总觉得今天的王霞，看起来好像挺怪异的样子。

    “嘿嘿，我当然有好去处啦。”王霞看着青丘，笑的有些神秘，她启动车子，里面有欢快的音乐飘荡而出，青丘听着音乐，看王霞没有多说话的意思，青丘不知道，王霞究竟是要搞神秘，还是要给他来个意外惊喜呢，他索性把头靠在椅背上假寐。

    “今天现场看了工程，感觉怎么样？”王霞用眼角余光扫了一眼青丘，她的嘴角，露出一丝浅笑，自从那次谈话之后，王霞就发现，她和青丘的关系，似乎就变得亲密了一些，从朋友，变成了很好很好的那种好朋友。

    青丘睁开了眼角，把头偏到了王霞那边，嘴角露出一个满意的笑容，道：“总体来说，很震撼，不知道最后成品出来以后，是怎么样的，霞姐，只是这个进度，能不能想办法加快一些？现在我老家那边的工厂里面，蓝猫同人产品的速度，已经开始加快进度了。”

    “尽量加快吧，我们现在这个进度，其实已经非常快了，本来时间是足够的，奈何你在网上发了一次那么大的神经．．．．．．缓过来没？是不是快累呆了，哈哈哈！”王霞说着，上下打量青丘一眼，抿嘴笑了起来。

    青丘点了点头，道：“确实要呆了，尤其是在缓过来以后，感觉身体都要散架了，这种感觉，真是很长时间没有体会过了，这是要去哪儿啊？”

    “都说了，是一个有趣的好地方，不然我干嘛给你打电话呢？”王霞的大眼睛，非常有特色，她轻轻翻了翻眼睛，使得她的神色当中，流露出来一些看起来非常特别的小模样。

    王霞说的倒是没错，虽然是青丘主动过来找王霞的，但电话，确实是人家先打过来的，看来，就算他今天不过来找王霞，王霞应该也会主动找青丘，显然是有事情啊。

    “好吧，那今天我就把自己交给你了啊．．．．．．”青丘重新把头转正了，开了一句玩笑话。

    “反正你不嫌麻烦就好。”王霞说完，道：“你先眯上一会儿，一会儿到了，我叫你。”青丘那三天三爷没有睡觉的样子，久久的在王霞脑袋里面徘徊不去，这似乎都快要形成阴影了。

    导致她现在一看到青丘，心里面下意识出现的形象，就是青丘不断的喝着咖啡，然后办公桌上的稿子，在不断加多着，那种短时间是新鲜感，时间长了，就变成那种自己看着，都替青丘乏困的感觉，而且生出来这种感觉的人，可不止像王霞这种，青丘的熟人，就连那些网络上的陌生网友，在看到这一幕之后，都纷纷发表出来了这样的评论。

    “好吧．．．．．．那我先眯上一会儿，说实话，这两天确实还有些不太精神，虽然已经过去几天时间了，但感觉还是有些缓不过劲儿来。”青丘苦笑一声，点点头这样说道，说完以后，青丘也没跟王霞在说什么客套话，他把头，舒舒服服的靠在椅背上，让自己的心，慢慢的平静下来，鼻息里面，窜入阵阵淡淡清香，这是王霞身上传过来的味道，青丘发现，似乎王霞身上，这是第一次？

《重生之大动漫家》最新章节 第481章 动漫邀请

    迷迷糊糊的，青丘自己也不知道过去了多长时间，等他再次清醒过来的时候，是王霞伸手轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“快点起啦，口水都流下来了！”

    青丘急忙伸手抹了一把嘴角，然后他的耳朵里面，传来王霞惊天动地般的大笑声，青丘这才意识到，他这是被王霞给耍了．．．．．．．

    这是一家看起来挺豪华的酒店，青丘走下车，长长的伸了一个懒腰，抬起头看着这个金碧辉煌的酒店，他扭头看着身边的王霞，忍不住道：“霞姐，今天究竟什么日子？吃个饭，用不着来这么豪华的地方吧？”

    “一个有意思的小聚会，带你过来压压场子。”王霞笑的神秘兮兮。

    青丘则是一脸摸不着头脑，搞不明白，王霞究竟是要弄什么，反正他是抱着既来之则安之的心理，不管什么场合，管他什么牛鬼蛇神，既然过来了，那就先放开吃喝再说。

    结果，等青丘陪着王霞一起上去以后，他才发现，毛线的牛鬼蛇神，竟然是段轻眉提前把苏袖雪还有苏老爷子接过来了，完了，这是打算给青丘弄一个小惊喜呢。

    “老师，你们可真会玩儿啊。”青丘很自然的走过去，牵起了苏袖雪的小手，至于苏老爷子，平时他老人家都不凑这个热闹的，今天也不知道是泛起了哪个心思，竟然非常罕见的参与进来了。

    这一顿饭，青丘吃的非常开心，也非常尽兴，席间，青丘询问段轻眉，法院这边跟进的事情，虽然他已经挺过了这次大灾难，而且后续也跟着出现了一些让人心情大好的事情。

    但是，青丘并不打算放过这些不良媒体，既然他们当初有肆意报道的勇气，那么现在，他们就得承受这个东西，青丘岂是那种谁想欺负，就能随便欺负的人吗？

    “说起来，这个跟你这段时间做出来的一系列事情，所产生的影响力，有非常大的关系，法院方面的工作人员，目前在我们这个案子上的进度，在合规法律条令的情况下，正在用最大的效率来执行．．．．．．”

    “当然了，最重要的原因，还是因为我们有许多直接证据，这些证据，都是能影响最终判决的，另外，你在微博发表出来的那番言论，也为你争取了相当大一部分的民意支持，这个东西，虽然不会对判决产生直接的效果，但有句话说的话，法律严格，不外乎人情，所以，民意其实也是非常重要的一项参考。”

    一说起这方面的事情，段轻眉就大有滔滔不绝的架势，把大致的情况，跟青丘讲述了一番，青丘听完后，点了点头，脸上露出一个笑容，他道：“这些不良媒体们，绝对不能轻易的放过他们，这次，一定要把他们彻底打痛了，让他们以后在胡乱报道的时候，最后想想这个后果。”

    这段时间，媒体引导大众，所爆发出来的巨大威力，委实让青丘意识到了，这个东西的厉害性，还真不是盖得，简直都让他有些焦头烂额的感觉了，似乎自己整个人，一下子都被放到了放大镜下面，被无数人品头论足．．．．．．

    吃完这顿饭之后，青丘回到凤凰漫画社，他的办公桌上，收到了一个邀请函，青丘打开来看了看，这是一张关于第二次国内动漫大赛的邀请函。

    动漫和漫画，一字之差，这中间实际差的，可不是一点半点。

    一个是静止的，一个是会动的，这个东西，其实青丘倒是早在前面的时候，就有过研究和接触，他弄过一次关于蓝猫的动漫电影，引起的反响非常好，这一次，青丘不打算使用蓝猫的梗，来弄这个东西了。

    参加肯定是要参加的，但制作主题，青丘打算以火影忍者为蓝本，来创作出一个合适的动漫剧本出来。

    这个东西，得重新构思，目前，青丘的火影忍者，已经更新到了将近二十集的程度，他这次打算，在搞动漫电影的时候，把后续的十到二十集里面的内容，提前添加进来，尽可能的构造出一个完整的故事。

    这种动漫电影和漫画，由于两者之间，在表现形式上，有极大的不同，而且，动漫电影的特点，也就是说，在基础特点上，其实和一般电影，有着非常相似的特性，时间短，但内容要紧凑，同时还要保证作品的故事性流畅性，已经标题立意等等，可以说，需要凸出的东西，有非常多，这些东西，可不是简单想想就能弄出来的。

    而除此之外，动漫电影，和漫画创作相比，这个东西，其实已经隐隐有向另外一个领域扩散的趋势了，虽然二者之间，其实是相近相联的，但表现手法和层次上，肯定会有大变化。

    好在这个东西，青丘上一次参加的时候，已经有过一些经验了，所以，他这次做的时候，现在先准备集中精神搞好两点，第一，就是漫画主题故事的因素，就像岛国著名的漫画家，宫崎骏先生，他的动漫电影，为什么会给人一种别具一格的感觉呢？

    而除了动漫制作效果等问题之外，其实，还有一个非常主要的因素，那就是故事性，通过一个又一个的点，把他想要表明的立意问题，都紧凑而又有效的结合起来，让观众们在观看的时候，欲罢不能的同时，还会体会到深深的教育意义。

    这是青丘打算学习的地方，这个动漫电影，他想要表达的东西是什么呢？立意问题，当然不是说，青丘喜欢什么，就立意什么，就好比如，现在火影忍者这部漫画，它的主题思想大环境，是一个少年，关于梦想奋斗的故事，但青丘在立意的时候，如果硬要把这个东西，给变成了人文关怀了，这样的话，跟漫画大环境相比较，肯定会有些出入和不适应，这样来弄得话，肯定会不太合适的。

《重生之大动漫家》最新章节 第482章 区别

    为了契合火影忍者这部漫画的整体大环境，所以，青丘在略微思索之后，很快就拿定了主意，他想要通过这部动漫电影，跟观众们呈现出来的正能量，只有一个，假如你心里有一个梦，一个梦想，那么，这个时候，该怎么办呢？

    首先，你有两个选择，如果，你只是把这个梦，这个梦想，当成一个普普通通的，不切实际的梦，并且永远都不去想，把它从梦境当中，带到现实当中的话，那么，这个梦，这辈子，都只是一个梦，没有意义的梦。

    而如果你想实现这个东西，那又该怎么做呢？

    这就是青丘想要着重表达出来的东西了，鸣人心里面，毫无疑问是有梦想的，他的梦想，非常坚定，而当鸣人一旦在心里面，坚定了这个梦想，并且打算付出辛苦，努力完成这个梦想的时候，他就已经下定了决心。

    下定了这个决心，我们会发现，鸣人将会遇到许许多多的困难，各种各样的，让人烦躁的，愤怒，失望的，甚至绝望的阻碍，连绵不断的出现在他的面前．．．．．．

    现在，关键来了，在这样的情况下，鸣人会打算怎么做呢？面对这些各种各样的困难，各种各样的拦路石头，跨越过这些阻碍，就能实现自己的梦想，这个时候，则又出现了两个选择，第一个选择，你会不会在这些让人头疼绝望的困难面前，选择低头呢？

    如果低头的话，那么你的梦想，依旧是一个梦，鸣人的这个故事，基本上也就没有继续讲下去的必要了。

    这个故事当然要讲，青丘既然决定把火影忍者这部漫画拿出来，就是想要把这部漫画里面的闪光点，都逐一的在作品里面呈现出来，这个时候，青丘心里的态度，就等于是为鸣人做出选择了，他不能放弃，面对这些艰难困苦，鸣人要做的事情只有一个，那就是咬紧牙关，克服困难，然后一脚接一脚，踢开这阻挡在他面前的拦路石。

    青丘坐在办公椅子上，很快就陷入到了沉思当中，他感觉，自己的思绪，都一脚开始飘摇飞扬了，这是一种让他沉迷而又分外舒爽的感觉，各种各样的画面，纷纷冒出来，一个接一个的闪光点，让青丘自己思索酝酿的时候，心里面都开始激动和振奋了。

    在有的时候，一部好的作品，其实是可以反哺给著作者本人的，这样的说法，乍然一听，仿佛挺矛盾的，其实不然，青丘其实就有遇到过这样的事情，应该说，是和这个说法，相类似的事情。

    有那么一段时间，尤其是在他饱受网络暴力，全方位攻击的时候，青丘的心理状态是怎么样的？毫无疑问，他是一个人，一个有血有肉，心脏正常跳动的普通人，他的心里面，也会产生出来各种各样的负面情绪，毕竟他不是没有感觉的机器，那么，在这些负面情绪席卷他的时候，该怎么办呢？

    青丘这个时候，恰逢他在创作火影忍者这部漫画，虽然是他自己鼓捣出来的东西，但是，上面有些内容，却是让青丘自己，都有种触动颇深的感觉。

    青丘当然知道，鸣人心里面，有一个梦想，或者说，鸣人这个梦想，应该被称作目标，更为恰当一些，在他还连一个学徒都称不上的时候，他就梦想着当火影大人了。

    那么，对于鸣人来说，这个目标，是不是有些过于大了呢？以前有一本书上，是这么说一句话的，不想当将军的士兵，不是一个好士兵。

    青丘觉得，这句话放在鸣人身上，其实也是很有道理的，一个不想当火影大人的学徒，能称得上好学徒吗？

    这个答案，肯定是否定的，那么，当鸣人心里面，竖立起来了这个目标，并且他打算为之奋斗的时候，有问题会呈现出来，首先，是鸣人自己身体里面存在的封印，对修炼有着极大地封印，这个东西，如果不能妥善处理，那么，鸣人几乎不能进入下一步．．．．．．

    对于鸣人来说，这道坎，算不算一道没办法逾越过去的鸿沟？这个时候怎么办呢？鸣人的心里面怎么想呢？他会动摇吗？

    鸣人当然不会动摇，他是一个有梦想的少年，然后，他就这么辛苦钻研，辛苦奋斗，为了能达成自己的梦想，而努力训练．．．．．．

    在这个东西上面，青丘就找到了和自己，可以相互对照映衬的影子了，和鸣人一样，青丘心里面，也是有梦想有目的的，青丘心里面的梦想，和鸣人相比，可以一点也不夸张的说，距离他更远。

    很显然，在这个过程当中，青丘将会面临的阻碍，肯定也会层出不穷的，因为登山想要看到美妙的风景，只有你真真切切的品尝过艰辛，才会体会出那股峰顶风景，特有的壮阔和美丽。

    而现在，当青丘收到这个邀请函之后，他的心里面，就冒出来了这些东西，然后，青丘想要把这些东西，当做自己的立意构思，给观众们呈现出来。

    当然了，前期说这么多，都只是提及到了剧本创作构思方面的问题，动漫和漫画相比，差距说白了，其实就是一个动字。

    这个东西，和漫画的之间的差异，真比较起来，还是有非常大的区别。

    例如同一个场景，漫画当中，第一幅画，说的是人物在路上走着，然后他的鞋带开了，到了第二幅，就直接变成了系鞋带这个动作了，他在中间，会减少一个步骤和画面，省去了一些东西，让人们单靠想象，来完成这个画面的捕捉。

    但动漫就不一样了，同样是这个场景，当动漫当中的人物，想要蹲下来做这个系鞋带的动作时候，他是有一系列标志性动作的，他会通过自己这个动作，来呈现出来他这样做的时候，是否会自然，是否会过于突兀等等，要更繁杂。

《重生之大动漫家》最新章节 第483章 执着

    上次弄动漫电影的时候，青丘已经积累出来了一些经验，这个东西，其实都包含在了，青丘日后打算延生的产业链里面去了，所以，这些东西，青丘都要提前去接触和学习。

    在青丘看来，动漫的制作，其实也就是三个主要部分，前期的时候，就是剧本创作，概念设定，然后顺便进行人物还有场景方面的设定，以及准备制作时候的分化镜头，这些步骤，都得考虑到了，不然的话，前期考虑不周，后面肯定得乱成一锅粥。

    而中期的一些东西，现在虽然也需要考虑，但在具体的剧本出来之前，还稍微有些早，好在青丘打算制作的这部动漫电影，其实是一种变相的改编，就是把他早就立意好的作品，进行一番重新的，具有规划性的浓缩加工。

    所以，青丘在拿这个东西出来的时候，其实已经相当于，他的前期立意等方面的工作，基本上已经提前完成了，至于作品剧本问题，青丘相信，以他在这方面的能力，可能会需要一点时间，但并不会太过麻烦，毕竟他这是一种改编，比起直接创作，要少了许多东西。

    跟前期相比，中期可以说，同样比较麻烦，因为在中期的时候，牵扯到了一个因素，原画因素，还要通过电脑，加动画什么的，以及制造场景分镜，可以说，这个过程，是一个漫长而又繁杂的过程，需要耗费一定的时间，对于这方面的东西，青丘知道，这个没有什么捷径可以选择，必须靠他自己一步一个脚印，来完成这项工作。

    其实，华国内部的动漫创作，和国外的一些动漫制作，有些不同之处，就体现在了中期环节之上，据青丘的了解，在国内的一些动漫创作，基本上他们做的时候，都是到了后期阶段，才会进行整体配音，而国外一些动漫制作，他们在中期的一些分镜里面，就开始加入这些东西了。

    青丘此刻考虑的问题，就是要不要在这个上面，加入这些实时的因素呢？

    当然了，这个问题，基本上是青丘后面需要考虑的问题了，他现在首先要做的，就是把自己心里面，有大概轮廓方向的剧本，先给摘要整理出来，这样，他才能合理的做出一个规划，以及设置各种各样的动画场景。

    同时，青丘心里明白，动漫原画，其实是一个相对来说，比较富有生活化的一个步骤，你想要做出来每个动作步骤，都需要有一定的生活基础，不然的话，最终出来的成品，肯定不会自然。

    反正，接到这个bsp;邀请函之后，青丘心里面，高兴归高兴，但要是说头疼的话，他还真的挺头疼的，因为制作动漫，和创作漫画之间的领域跨越，说白了，还真是有些大，现在青丘的经验，也就是处于一个摸索性的阶段，更何况，中间东西繁琐，他必须要耗费大量的时间，bsp;来完成这个事情，而青丘的时间，又比较紧缺，他总不能因为这个事情，就把火影忍者正常的更新计划，给打乱了吧？

    这可是因小失大，青丘才不会这么做呢，他早就明白一个道理，漫画创作，才是他基础最牢靠的根本，也是他的底气所在，除了这个，其他东西，都是浮云，甚至青丘认为，他现在所取得的一切成就，都是以他的漫画作品为支架，来成立起来的，这种说法，其实一点都不夸张。

    所以说，青丘的时间，其实是相当紧凑的，而在这种情况之下，对于青丘来说，唯一算得上是一个好消息的，就是邀请函上面说了，具体开赛时间，在一个月以后，也就是说，主办方，在提前一个月的时间，对他发出了邀请。

    这样的话，倒是相当于给了青丘一个还不算太短的缓冲时间，至少能让他在这个阶段内，合理安排自己的时间了。

    青丘把邀请函收起后，没有马上进行剧本创作，刚才，他因为自己的问题，并没有完成今天的火影忍者创作。

    早就说过，青丘是一个对待作品，异常执着的人，今天的任务，没有完成的话，他的心里面，会像扎着一根刺似得，难以拔除，虽然那个剧本的事情，同样把青丘撩的心痒难耐，但青丘还是决定，先把今天的火影忍者更新进程，给完成了再去考虑其他的东西。

    有了刚才大脑放开，兴奋思索做铺垫，这一次，青丘心里面，像先前那样，不能集中思考的情况，竟然就这么给揭过去了。

    三分钟之后，青丘已经进入到了一种非常特殊的创作状态当中去了，他手中的画笔，发出来沙沙的细密声响，青丘整个人，也变得庄重起来了，就好像一个无比专注的沉思者，把自己所有的注意力，都集中起来，放到了这个事情上面去。

    这样的状态，青丘直接保持了将近三个小时，然后，当他停下手里的画笔时候，他的旁边办公桌上，已经多出了一叠稿子。

    看着这叠稿子，青丘脸上露出满足的笑容，他心里面，确实有一种异样的自豪感觉，这个东西，没有做的时候，他不知道，自己能不能做，可是，当他坚持下来去做的时候，这种通过坚持之后，才会荡漾出来的特殊喜悦感，简直没办发用言语来形容了。

    把稿子收拾好以后，青丘站了起来，先是在办公室里面，转圈圈似得走了两圈，一边走着，一边活动自己的身体。

    等身体活动的差不多了，青丘这才张开双臂，伸了两个懒腰，然后这才走到了窗口，望着窗外，陷入到了沉思当中。

    现在，青丘开始思考关于火影忍者动漫制作剧本的事情了，他首先需要思索出来一条完整的主线故事，只有故事结构完整了，这个东西，才能成型，这是一套必要的程序，这方面的东西，对于青丘来说，没有多大的难度。

《重生之大动漫家》最新章节 第484章 意外

    青丘站在窗口思索了一会儿，他重新走到办公桌前坐了下来，拿起纸笔，开始新一轮的构思了，这一次，虽然也是以火影忍者主线来构成的故事，但不是一个长篇，只是一个压缩，或者说，是一部分节选的完整故事。

    青丘需要把这一段故事，单独摘出来，弄成一个剧本大纲，然后在根据剧本大概，进行中期漫长而又繁琐的工作．．．．．．

    当青丘投入到这个工作的时候，此刻，从西方国家参加完颁奖典礼的沈冰莹、摄制组成员以及按本齐名，他们乘坐着同一个航班回来了，沈冰莹他们脸上，都露出开心的笑容，这一行人看起来，也是兴高采烈的。

    飞机落到地面后，刚好是早晨，睡了一个晚上起来，他们这行人，此刻看起来精神奕奕，沈冰莹拿出手机，找到青丘的号码拨了出去，电话很快接通，青丘的声音从电话那头传了过来，问道：“冰莹姐，你们回来了吗？”

    沈冰莹笑道：“是啊，刚到，青丘，你不打算过来接机啊？”沈冰莹笑盈盈的说道。

    “好啊，我这就过去．．．．．．”青丘愣了一下，但他还是很快和段轻眉联络，说了要去机场接人，完了让段轻眉帮忙联络车。

    这点小事情，对于段轻眉来说，完全就不是事儿，段峰亲自开了一脸七座越野车过来了，足够把几个人都坐下了，好长时间没见，青丘见到段峰后，心情挺不错的，不过，段峰的脸上，却是多出来一道刀疤。

    “这怎么还带上新印记了？”青丘看着段峰脸上的刀疤，伤口还没有好利索，上面还有一层粉红色的嫩肉翻滚着，这么一来，青丘顿时有些不好意思了，他看着段峰，脸上露出担心的表情，道：“要不要紧啊峰哥，实在不行，还是我自己去接人吧？”

    段峰咧嘴笑了一声，道：“这点小伤还能算伤吗？都没有下去大件儿，血赚不亏！”段峰没有告诉青丘的是，他那个老战友，伤势甚至比他还要严重一些，而他们两个人，之所以会受伤，完全是因为别人的打击报复．．．．．．

    不过，虽然段峰和他的战友，身上都添了伤，不过，那些给他们下阴招的人，也没有得到多少好，有两个家伙，肚子上被捅了两刀，肥肠都流出来了，跟那两个倒霉鬼的伤势相比，他和战友的伤势，确实算不得什么了。

    “那就好．．．．．．那就好！”青丘点点头，脸上露出干巴巴的笑容，他不知道该说什么好，段峰技术娴熟的驾驶着车子，很快就赶到了机场，只不过，青丘转着脑袋看了一圈儿，并没有看到机场出现沈冰莹等人的影子。

    青丘示意段峰在车上等一会儿，他拿出手机，一边给沈冰莹打电话，一边跳下车，四处寻找这群人。

    看了一圈，没有看到人，不过沈冰莹的电话，倒是先接通了，“青丘，我们这会儿在候机厅这块儿呢。”

    “候机厅？你们跑那儿干嘛去了？”青丘听到沈冰莹这样说，顿时有些无语了，他道：“我这会儿在出站口呢，你们出来吧．．．．．．．”

    “不行啊青丘，这边有点急事儿要处理，跟你有关的急事儿，我建议你，最好自己赶上来。”不等青丘说完，沈冰莹直接开口打断青丘的话语，这样说道。

    青丘不由得愣了一下，他实在想不出来，这几场里面，能有什么事情，跟他能沾染上关系呢，“好吧，稍等，我马上赶过去。”说完，青丘回到了车上，对对段峰说道：“他们又跑到候机厅那边去了，我们过那边看看吧，不知道出了什么事情。”

    段峰还是那个称职的司机，他点点头，开着车带着林天，转到了机场候车厅这边，道：“青丘老板，你先等等我，等我停下车，待会儿我陪你一起上去。”

    听到青丘说出了点事情，段峰倒是很仗义，虽然段轻眉没有安排他保护青丘什么的任务，但他这次和青丘见面之后，两人之间，倒是并没有产生什么隔阂，这种相处感觉，倒是让段峰心里面挺舒服的。

    在段峰心里，他其实是有把青丘当做朋友来交往的，现在，听到青丘有事情，段峰倒是愿意站出来，帮助青丘一起解决。

    “你脸上的伤势还没有好，要不，就别进去了，应该不是什么大事儿，这光天化日的．．．．．．”青丘看着段峰，心里面暖烘烘的，十分感动。

    段峰笑了笑，道：“听我的，这点小伤，根本不算什么。”

    最后，青丘拿段峰没办法，等他停好车，两人一起朝候机厅方向走去，说实话，段峰的卖相，实在谈不上好，机场有专门的巡逻警察，看到段峰后，青丘和段峰两个人，顿时成了重点防护对象了，这让青丘心里面，略微有些小尴尬。

    段峰倒是一副无所谓的样子，他是典型的来者不拒，管你是谁呢，喜欢看，你就盯着看呗，反正他又没做什么见不得人的坏事儿。

    青丘和段峰，在这样的氛围下，一路来到了机场候机厅，进入机场候机厅以后，该怎么说呢，反正青丘本人是愣住了，他没想到，沈冰莹他们，竟然直接在候机厅里面，搞了一个小型的新闻发布会出来了。

    “冰莹姐，您这是．．．．．．干嘛呢啊？”青丘站在原地发了一会儿愣，忍不住开口问道。

    沈冰莹笑眯眯的看着走进来的青丘和段峰，道：“哈！我们的主角来了！”

    说着，沈冰莹伸手指向了青丘，现场闪光灯响起一片，明晃晃的，刺人眼睛，青丘有些无奈的眯起眼睛，搞不清楚，沈冰莹突然弄上这么一出，是要干嘛呢，这反倒把青丘完全给弄得迷糊了，一时间不知道沈冰莹是什么意思。

    等这些媒体人士们，都拍够了，青丘这才走了过去。

《重生之大动漫家》最新章节 第485章 获奖

    “冰莹姐，您这是闹得哪一出啊？按本齐名兄，这究竟是怎么回事儿了，好端端的，这是要干啥呢？”青丘看到了站在沈冰莹身侧的按本齐名，忍不住开口询问道。

    按本齐名笑盈盈的看着青丘，他挤眉弄眼的说道：“反正有好戏看就是喽，沈小姐有安排呢，我这儿不方便提前透露。”

    青丘听到按本齐名这样说，没忍住翻了个白眼，道：“你学坏了！”

    沈冰莹则是哈哈笑了一声，像个大将军似得，挥了挥手，道：“现在正主既然赶过来了，那我先给大家放上一个短片吧！”

    说着，沈冰莹拿着遥控器，按了一下，她身后，一个那种临时可移动的投影仪，亮了起来，旁边有工作人员，正用电脑在边儿上操作，投影仪上面，很快出现了清晰的画面，这一段各种短视频，凑成的一个大视频。

    视频上面，记录着青丘在西方漫画城那边的一些影像，同时还有些图文以及采访画面，至于这些采访画面里，他们针对讨论的对象，当然是青丘本人了。

    被采访的人里面，有青丘认识的，也有青丘不认识的，像席德烈、温娜娣等人，在说起青丘的时候，他们都用惊叹和不可思议来形容，同时，席德烈表现的尤为夸张，对于青丘在西方漫画城，搅动起来的风云，他只能bsp;用奇迹来形容了。

    另外，青丘在西方漫画城，本身就用自己的行动，创造出来了一个骇人听闻的奇迹，整整三天三夜不阶段的漫画创作工作，这在席德烈看来，简直如同天方夜谭一般，反正他自问，自己肯定是做不到的，估计这种事情，也就只有勤奋刻苦的华国人能办到了。

    前面的这些段视频都过去以后，现场出现了西方漫画城，颁奖典礼的视频，视频里面，先前商定好的五个奖项，都已经各有其主了，就在这个时候，评审团里面，有一个成员突然站了起来，他现场提议，这次颁奖典礼，必须得额外设置一个奖项，最佳海外新人奖，他认为，青丘和他的漫画作品，蓝猫，都值得拥有这个奖项！

    这个评审团成员，他正是当初在跟读蓝猫的时候，怒气冲冲的表示，如果蓝猫烂尾，那他绝对会毫不客气的，给蓝猫打一个零分，而且，如果有负分的话，他对天发誓，绝对会打出来一个最低的负分！

    从这番言论当中，足以能看得出来，这个评审团成员，他是一个脾气直爽言辞激烈的人，后来，蓝猫这部漫画作品，在那样的情况下，被青丘和织田熊二两个人合作之下，愣是给办成了。

    这些评审团成员当中，发表这个言论的人，他是众多评审团成员当中，第一个跟读完的，说实话，当时，这个评审团成员心里面，就有种分外震惊的感觉。

    他被蓝猫这部作品深深的吸引住了，同时，也深深的震慑到了，这部作品，在这个结尾的映衬下，直接把整部作品的立意，都给升华的立体鲜明，格外生动。

    毫无疑问，在他看来，蓝猫这部漫画作品，绝对是一部精品的漫画，他认为，蓝猫距离经典这两个字，只差一个步骤，那就是时间的镀金。

    就因为这是一部新作品，所以，导致不少人虽然心里面赞叹蓝猫的结构，认可蓝猫这部漫画的创作，但是，当把蓝猫和那些成名已久的漫画作品，放到一起比较后，许多人下意识的把答案，交给了那些经典作品，正是因为这个原因，前面设立的五个奖项，青丘没有染指任何一个。

    还是那句话，不是作品不优秀，而是缺少时间的历练，所以没有办法，最后青丘的蓝猫，一无所获，这个时候，该怎么办呢？

    这个评审团成员，他当众站了起来，并且提出了这个建议，他觉得，这个结果，对青丘和青丘的蓝猫，都是一种不公平的行为。

    更加让人不可思议的是，当这个评审团成员，提出来这个说法之后，现场的评审团成员，以及这段时间了解到青丘，和青丘带来的漫画作品蓝猫之后的人员，竟然集体起哄，纷纷认为这个建议，简直棒极了！

    于是，大会主办方，竟然就这么顺应民意，通过了这个建议，并且加急赶制了奖杯，这才有了沈冰莹、按本齐名一行人，晚走一步的事情发生。

    现在，他们带着奖杯回来了，这是一个好消息，这是毫无疑问的事情，沈冰莹当然不能让青丘悄无声息的领奖，这不是她的风格，也不是国家级电视台的风格，同时，她还想青丘第一时间分享这个好消息呢，机场这个地方，不是一个很不错的选择吗？

    说实话此刻青丘心里面，着实有些感叹，上一次在机场接按本齐名，他被人偷拍，直接被骂成了狗，这一次，是光明正大的拍，他却是集了一身荣耀，简直明晃晃的，耀眼的让人心灵都跟着照亮了。

    两次机场之旅，两次拍照，两种截然不同的结果，青丘的心境，也跟着变得不一样了，这真是一个让人倍感神奇的经历呢。

    青丘嘴角露出一个笑容，他伸手接过了奖杯，他心里面非常高兴，对于青丘来说，这绝对是一个意料之外的惊喜，当那会儿看视频的时候，看到最后五个奖项都揭晓，完了没有他，也没有蓝猫这部漫画作品的名字时候，青丘心里面说不失望，那简直是骗他自己的话语。

    怎么可能不失望呢？谁又不希望自己的孩子获奖呢？而蓝猫这部漫画作品，在青丘的心里面，毫无疑问，就如同他自己的孩子一般，现在，这个孩子没有获奖，他会不惋惜吗？

    好在，最后结局来了个柳暗花明，这个转换，让青丘有种被晃到了的感觉，真是太惊喜了，他心思澎湃，同时激动不已，这个奖杯证明，他的西方之行，是圆满成功的。

《重生之大动漫家》最新章节 第486章 投机

    青丘手里面，抓着沈冰莹给他双手递过来的奖杯，心情有些激动，他的脑海里面，还在不断出现，刚才视频里面看到的内容。

    那个评审团成员，站起来提这个建议，以及现场无数人，纷纷表示热烈响应的场景，徘徊在青丘的脑海里面，久久不散。

    对着镜头，青丘简单的说了几句，他知道，这个奖杯，等于是给了他一个非常特别的肯定，以后提起他的名字，就不仅仅局限在华国和岛国了，在遥远西方的漫画圈子里面，他也将占据一席之地。

    这无疑是一个非常好的开始，青丘心里面的喜悦，弥漫出来，这次，沈冰莹一行人，真是给了他一个天大的惊喜。

    本来他给沈冰莹打电话，听沈冰莹说，出了点事情需要他赶过去的时候，青丘心里面还有忐忑，不知道沈冰莹那边，究竟是出了什么问题，没想到，这哪是出问题了，根本就是故意在制造悬念，给她赠送惊喜呢。

    “冰莹姐，谢谢你，对我来说，这真是一个非常大的惊喜。”在回去的路上，青丘对沈冰莹真诚的道谢，这个知性漂亮的女人，自从和她认识以后，就帮了许多青丘的大忙。

    沈冰莹歪着头看着青丘，脸上露出一个看起来非常特别的表情，就好像很傲娇似得，眉头还跟着皱了起来，道：“我可是听说，昨天你和某些人一起吃饭了，没有我呢．．．．．．．”

    “你消息这么灵通？”青丘脸色惊讶的看着沈冰莹，昨天吃饭，还是他过去找的王霞，然后王霞和段轻眉她们，已经提前准备好了这个饭局，之所以没叫沈冰莹，那也是因为沈冰莹还没有赶回来呢，总不能插个翅膀赶回来吧。

    沈冰莹听到青丘这样说，不由得翻了个白眼，道：“你说怎么办吧，这顿饭，我还能吃上不了？”

    “这都不是事儿，晚上我来安排，就当庆功宴好了！”青丘一口气答应下来，段轻眉介绍给他的这两个朋友，王霞和沈冰莹，她们性格各不相同，但都是非常少见的优秀女人，在她们身上，散发出来自信知性的光彩，即便是青丘，对她们也是暗暗心折不已。

    这个事情定下了以后，段峰开着车，把沈冰莹这些人，先放到了国家级电视台，然后才又拉着青丘和按本齐名，回到了凤凰漫画社。

    “齐名兄，这次我也得跟你说声谢谢呢，要不是你帮忙推荐的话，这个奖杯，根本不可能发到我的手里，蓝猫的影响力，也不会成功打出去。”青丘看着按本齐名，心里面对他感激不已，这是他的心里实话，如果不是因为按本齐名跟席德烈相熟，然后得到了这个消息，并且恰好能拿到邀请函的话，青丘根本就不会知道，在遥远的西方，会有这么一个关于漫画作品的颁奖活动。

    所以，青丘知道，他现在能拿到这个奖，能被西方人熟知和认可，这其中，有一部分功劳，是属于按本齐名的。

    “哈哈！客气了青丘君，如果你没有真本事，就算我关系再硬，也没用，主要还是你的作品做主，同时，你肯吃个苦，勇于挑战这个极限，所以，不用谢我，倒是我要反过来谢谢您呢，您在西方国家的这番举动，对我的启发很大，我想，以后的生活当中，如果我遇到了某些挫折的话，我相信，我应该不会放弃的，而是去勇敢的面对，去凭借自己的力量，战胜艰难困苦！”

    青丘在西方漫画城获得了这个临时添加的奖项，按本齐名心里面，也替青丘开心呢，他挺高兴的，就好像这个奖项，是他自己获得的一般，反正关于青丘的定位，按本齐名早就把青丘当成了自己的偶像，青丘能获奖，按本齐名心里面，只有高兴和祝福。

    回到凤凰漫画社后，段峰没有在这里久留，他赶回到了段轻眉那边，青丘则开始拿着电话，分别给王霞和段轻眉说了一声，晚上一起吃饭的事情，得到她们两个人肯定的答复以后，青丘这才挂断电话，开始投入到了创作当中。

    青丘在进行漫画创作的时候，他自身的状态，上升的很快，几乎用不了多长时间，他就彻底投入进去了，这是青丘的优点，现在，他已经把心里面的其他杂事，都悄悄的赶出去了。

    他手中的画笔，已经跟创作纸张接触了，发出沙沙沙的细密声响，当投入到这个过程后，他感觉时间过得飞快。

    仿佛是一眨眼的时间，就把这一段给度过了。

    青丘拿出了手机，跟老家工厂的那个产品设计师联系了一下，进入到目前这个阶段，产品设计师的设计工作，基本已经完成，并且交接给了生产总负责人，所以，现在加紧赶工的生产负责人，正忙的脚不着地呢，反而这个产品设计师不太忙。

    “青丘老板，您有什么事儿吗？”产品设计师电话里询问青丘。

    “我想把火影忍者的一些同人东西，也加入进去，想提前和你探讨一下这个问题。”这是青丘心里面寻思的一个问题，他已经看过了，林嘉乐园那个改建出来的漫画同人馆，规模宏大，如果是单纯的蓝猫同人产品，怕会显得单调，所以，青丘现在计划着，把月亮魔法和游戏，以及现在刚出来的这部火影忍者，都拿出一部分来，做成四个系列东西。

    这是以后肯定要推出去的东西，现在着手准备，并不算晚。

    “其实，我已经开始考虑这个事情了呢。”产品设计师和青丘接触以后，他发现，青丘一些想法，跟他非常契合，像他们这种人，与人相交，其实有着很大的侧重点，如果话不投机，那是真的半句也嫌多，但青丘显然属于话语投机的那个类型，至少，跟青丘说话的时候，产品设计师心里很舒服，想要表达的点，也都能捕捉到。

《重生之大动漫家》最新章节 第487章 帮手

    “哦？具体说说。”听到产品设计师这样说，青丘轻轻的挑了挑眉毛，他脸上露出感兴趣的表情，和产品设计师一样，青丘心里面，对于产品设计师的印象，同样非常好。

    这是一种有共同话题的那种好印象，现在，自己才提出了这个想法，对方已经开始考虑了，这让青丘听了以后，心里面惊讶之余，也非常开心，就好像遇到了知己似得。

    “是这样的，完成您提供的蓝猫蓝本设计之后，我这段时间，暂时处于一个空白期限，而您，却恰巧火遍了全国，所以．．．．．．．”

    说到这里，产品设计师轻笑了一声，道：“嘿嘿，我打算把您创作的漫画，都仔细研究一下，我觉得，以您的抱负，这肯定是一条长线，仔细跟读后，我发现，您作品里面，确实存在着不少吸引人的亮点，而我有信心，可以通过我自己的设计，把这些亮点，折射到现实产物当中。”

    “太好了！”青丘点点头，道：“那这样，这方面的事情，你自由发挥，至于经费问题，你尽管开口就好了。”青丘对产品设计师这样说道。

    “哈哈，青丘老板，听您这么一说，我还真有一种大权在握的感觉呢。”产品设计师一口答应下来，顺便跟青丘开启了玩笑。

    青丘笑道：“这次给你打电话，这个事情，只是其中一个，我其实，还有一个事情，想要跟你商量呢。”青丘心想，这第二个消息，才是真正的让你掌握大权呢。

    “哦？还有啥事啊老板？”电话音筒里面，传来产品设计师有些惊讶的声音。

    青丘思索了一下，这才开口说道：“是这样的，王鼎实这个场子，我现在计划着，想收购下来，变成我自己的东西，但我肯定没时间去那边，这样的话，在那边，我就需要几个帮手，经过这段时间的相处接触，我觉得你和生产负责人，是很好的人选，不但对厂子内部环境无比熟悉，同时，业务能力也都属于拔尖，所以，我其实是真的打算给你们两个放权呢。”

    这个事情，青丘已经不打算继续等下去了，他想尽快落实下来，他必须得有一个属于自己的工厂，王鼎实这边，青丘和他合作的时候，心里面实在没有多少安全感，这个人，青丘感觉，他是那种随时有可能在自己背后捅刀子的人，反正青丘是放不下这个心。

    “大手笔啊老板！”产品设计师眼睛亮了一下，王鼎实在前段时间的表现，他和生产负责人自然都看在了眼里，说实话，两人看到王鼎实搞出来的小九九之后，心里面其实，都多少有些其他的想法。

    自从上次青丘回了一趟老家，和他们两个一起吃顿饭以后，他们三个在后面，联系就逐渐增多了，他们每天会聊很多设计生产方面的东西，彼此间也越来越欣赏，对于青丘的为人，产品设计师和生产负责人，其实都非常认可。

    他们也大概知道青丘和王鼎实之间，签订的合约内容是什么，但是，当市面上流传出来对青丘不利的负面新闻时候，王鼎实直接选择在工厂里面，添加引进了另外不同的生产线，他这个做法，是什么意思，其实明眼人都能看得出来。

    虽然这个东西，按道理说，跟他们两个人，没有多大的关系，是青丘和王鼎实之间的问题，但是，青丘蓝猫这套作品的设计和生产，他们已经接触有一段时间了，并且，青丘曾不止一次跟他们强调过，这个东西的进度和要求之类的东西，都要在两个月的时间内搞定。

    说实话，这个时间其实本来已经够紧的了，但是，王鼎实在这个时候，另外开辟出新的生产线之后，势必要调取人手到这条新产品线上，这样一来，本来就紧巴巴的时间，在人手被抽调以后，自然就更加紧缺了。

    他们两个心里面，当然会有想法了，所以，他们都有些看不惯王鼎实的做法，但这个时候，王鼎实才是他们的大老板，这两个人，也不好说什么，只能埋着脑袋干着手上的活，装作没看见这一幕的样子，但必须得承认，他们各自的工作量，肯定是增大了的。

    而青丘现在跟产品设计师说的这番话，是什么意思，那简直太明显不过了，这是等于直接要把这两个人提起来的节奏啊，在王鼎实手下，他们虽然各自都有不俗的手艺，但只是一个普通的打工仔。

    但是，青丘给出来这个条件之后，他们的身份，可就不是打工仔这么简单的角色了，这可是直接跳跃到了管理高层岗位，甚至，如果青丘常年不去厂子的话，那他们两个人，则就相当于场子里面一二把手的身份了，这个提升，对于他们来说，绝对是一件天大的好事儿。

    所以，现在产品设计师听了青丘这样说以后，他心里面，除了感动之外，还伴随着生起一股又惊又喜的感觉。

    觉得这次，他遇到青丘以后，是真的遇到了自己的命中伯乐，这么一来，他的人生，就等于直接上跳了几个层次。

    对于产品设计师来说，这绝对算是一个非常好的消息了，他当然没有拒绝的意思。

    “这算什么大手笔？我看的出来，你跟我一样，都是心中有想法有梦想的人，我的人生，这才刚刚起步呢，漫画这条路，我要走很远很远，在这条路上，我需要帮手，而你，还有生产负责人，是我看重的人才，我希望你们能跟着我，以后，我们一起共同奔向辉煌！”

    青丘说这番话的时候，他的眼睛里面，冒出来了一些特殊的光芒，这是他心里面的真实想法，他确实是这样想的，当他这样说的时候，他感觉自己的脑海里，仿佛出现了一副特殊的画面，这是一个漫画天堂般的存在，现在，这幅场景就这么呈现在青丘脑海里。

《重生之大动漫家》最新章节 第488章 ****

    “老板，听了您的描述，我仿佛看到了一片梦想圣地．．．．．．嘿嘿，这么有趣的事情，我当然要参与了，您具体打算怎么做呢？这个厂子，王老板有卖的意思吗？”产品设计师也不是那种性格矫情的人，当他打算跟青丘一起干的时候，心里面就已经自然而然的站在了青丘这一边。

    青丘点了点头，道：“他是一个标准的生意人，什么都离不开钱，只要资金到位，他肯定十分愿意谈。”青丘心里面，冒出来王鼎实的身影，他似乎看到了一个眯着眼睛的狡诈形象，这个表情，似乎在算计着什么似得，这就是现在王鼎实给青丘留下的印象了。

    “行，这个事情，我暂时不会声张，老板，需要我这边做什么吗？”产品设计师是个聪明人，明白青丘跟他说这件事情，肯定不是简单的跟他说说，青丘这边，应该是还有其他想法的。

    产品设计师猜测的不错，bsp;青丘之所以跟他说这个事情，确实是他有需要产品设计师帮忙的地方，青丘对于谈生意买卖，没有太好的天赋，尤其是，他现在名声起来了，让他出面跟王鼎实谈这个事情，青丘也不知道能不能谈成，反正，在正式开谈之前，他觉得，应该让产品设计师，帮他一起，先对付一下，说不定能轻松点拿下这个厂子呢。

    “这样，你回头不忙的时候，和王鼎实私下联络，就跟他说，你和朋友，有想要收他这个厂子的说法，看他大概能回多少价钱，我相信，王鼎实即便不当时给你回价，但他心里面，也必定会寻思这个事情，上次我故意探过一次底，他心里面的满意价格，应该是一千万上下，但说实话，这个厂子，除了地大之外，其他东西，真不值这么多钱．．．．．．”

    “老板，你是不是想让我陪着您，一起演一场双簧剧啊？”产品设计师，听到青丘说到这里停了下来，他眼睛一转，就猜测到了青丘心里面的真实想法。

    青丘脸上露出一个赞许的表情，这产品设计师，确实是一个聪明人，他笑着说道：“没错，我估计，王鼎实那边的底价，怎么都得在一千万之上，但不管他回不回价钱，你都给出一个你的封顶价钱，七百万，至于你打算报多少，那是你自己的事情，反正，我这儿留给你的余地，最高就是七百万，这个事情，交给你办，有问题吗？”

    现在青丘也是学乖了，他敢打赌，如果让他直接和王鼎实开口谈的话，以王鼎实的性格，就算直接给他开出来两千万，青丘心里面，也不会吃惊意外的，因为完全有这个可能性。

    “明白了老板，行，这段时间，我先试着跟他透露口风的，你看这个时间进度，我们大概维持多长时间呢？”产品设计师的脑袋，跟青丘的一样，常年不找边际的思索一些东西和画面，当他投入到这个事情以后，心里面已经非常自然的冒出了许多问题和想法。

    “半年以内，都可以，反正这个事儿暂时还不太急，先让他折腾着。”青丘嘴角露出一个微笑，随意的交给了产品设计师一个时间点，让他先在王鼎实耳边吹风的，七百万，说实话，是一个让王鼎实蛋疼忧伤的数字，这个数字的幅度，恰好取到了一个中间偏下的差价。

    青丘之所以这样做，要的就是让产品设计师横插一杠子，完了能在这个事情当中，给王鼎实留出一些其他印象，能让他先明白的看着，也想着他这个厂子，外人给出的开价，王鼎实心里面掂量着。

    青丘知道，以王鼎实的精明，区区七百万，他肯定不会买，但青丘在这个时候，如果在开出一个诚意十足的价钱，那么，这样的话，想要把这个买卖谈拢，应该不是一件太过不可能的事情。

    这就是青丘心里面的想法，不管怎么样，他的目的很简单，就是把这个目前已经各方面生产都成熟的厂子，归拢到自己的名下，只有这个东西，掌握在自己手里了，在他急需要弄出一些东西的时候，才不至于被人搞得措手不及。

    就像前段时间，王鼎实跟他联系，说又加了一条生产线，并且，青丘名声的事情，需要一笔风险保证金的时候，当时听了王鼎实说的这个消息后，青丘当时心里面，几乎都要有跳脚骂人的心思了，这特么的，这个时候，给他搞这么一出，这不是明着欺负人吗？

    但青丘当时没有啥办法，正所谓人在屋檐下，不得不低头，青丘虽然心里面火气很大，但他还是不能和王鼎实闹僵了，因为这个时候，青丘还需要他的工厂，帮助自己完成产品生产和设计，弄得太僵硬了，对于青丘，根本就没有半点好处。

    正因为青丘心里面考虑到了这点，他没有因小失大，硬生生忍下来了，要知道，要是在前一世的话，以青丘那时候的性格，估计早就跟王鼎实翻脸了，而在这一世当中，当在遇到类似事情的时候，青丘已经能自己把自己的脾气，慢慢的压下来了，从某方面来说，这其实也是逐渐成熟的标志。

    而现在，青丘打算，等他和王鼎实把蓝猫这个合作项目完成以后，他就开始着手办这个事情，得把厂子弄到自己手里，毕竟现在，小洁由美子和宫本四十两个人，他们的更新进度，也都分别上去了，等游戏和月亮魔法这两部漫画．．．．．．青丘算了算时间，这两部漫画的完结，大概就在半年左右的时间。

    在这个时间里面，青丘决定先把王鼎实这边给拿下了，毕竟，王鼎实现在是一个不定的因素，青丘可不希望，他的身边，潜藏着这么一颗，让坑上一两次，也就算了，次数再多的话，青丘自己，肯定也会吃不消的，这是青丘的想法。

《重生之大动漫家》最新章节 第489章提炼

    结束了产品设计师的通话之后，青丘刚准备继续进行火影忍者动漫剧本方面的创作，他办公室门被人敲响了。

    敲门的人是宫本四十，宫本四十手里面拿着一截稿子，他过来跟青丘商量一些后续事情，现在经过宫本四十的接手，游戏的更新，基本上也要到了尾声阶段，保守估计，用不了半年的时间，这部漫画作品，也能正常完本了。

    说实话，青丘心里面，还真有种感慨万分的感觉呢，这一部接一部漫画的完本，哪一部靠的不是坚持和拼搏呢，天下没有白吃的午餐，青丘更新这三部漫画，中间都出现了不少波折，不过，好在结局十分完美。

    和宫本四十，关于游戏尾声的部分，进行了一些大结构方面的调整和计划，这个东西，其实早就在青丘脑海里面成型了，同时，这个东西，青丘以前也和宫本四十隐隐探讨过这方面的问题，现在，当这个完本阶段，按照正常节奏来临的时候，青丘要做的事情，就是在这个基础上，把以前提及到的一些点，在给他强行刻画一下。

    以宫本四十的悟性，自然不难理解，两人把这个基调，定下去以后，青丘坐在办公桌前沉思，现在游戏这部漫画，在宫本四十的接手续更下，马上也要完本了，小洁由美子接手的月亮魔法，这个进度，总体来说，比宫本四十的游戏，稍微慢了那么一段，不过，青丘估计，月亮魔法最多也就是八九个月份，估计就能正常完本了。

    等到了那个时候，青丘就需要大幅度出品漫画同人作品了，一个完整的故事，肯定比一个正在链接的故事，更容易带给人情怀感，青丘希望由自己、凤凰漫画社出品的漫画作品，都是精品，都是经典，不是一时的流量作品，那对于青丘来说，没有太大的意义。

    青丘脑子里面，思考着这些东西，他觉得，现在收购王鼎实工厂的这件事情，已经迫在眉睫了，必须在两个月以内，搞定这个事情，然后，得打造最新的漫画同人生产线，这是一个虚拟走向现实的实业东西，不能忽略其中的重要性。

    思索了一阵，青丘看着距离晚上，还有一些时间，他索性继续投入到了先前被打断的剧本创作当中。

    前面说过，这个火影忍者动漫电影的剧本创作，对于青丘来说，难度其实并不算太大，青丘现在需要做的，就是更具已经更新出来的火影忍者漫画，以及后续将要陆续推出来的漫画内容，通过这个漫画电影，进行一些精干的提炼，然后尽量做到一个相对来说，单独性更加明显的故事出来。

    青丘心里面，对于这个东西，已经有了一些想法，他打算就着重把鸣人前期出世，以及到他心里面冒出理想，为理想奋斗，乃至老师训练他们，第一次实战，这个阶段的故事，单独拿出来，制作成一部相对完整和独立的漫画电影出来。

    因为现在他的火影忍者，才开始更新，章集数目并不多，青丘目前更新出来的章节，进度才到了鸣人在忍者学校，顺利毕业这一块儿了，后面还有许多内容没有提及呢，例如他的组队，分配，团队协助的训练等等。

    青丘现在唯一考虑的问题是，这样的跨度，是不是太长，制作一步漫画大电影，一般的话，就拿岛国宫崎骏的电影出品来看，基本上和电影正常时间，或者再长一些，都可以，但就算再怎么长，两个小时，也就到了一个极限的状态。

    要在短短两个小时之内，讲述这么多故事内容，这个时候，就开始考验青丘制作剧本的能力了，对于时间空间的分化，想要着重推出的闪光点的刻画，虽然青丘心里面已经提前有了大致的内容条理，但他想要把这些东西重新整合，在拿出一个更加完整凝练成熟的故事，其实还是有不小难度的。

    青丘发现，他先前想的，确实有些过于简单了，这个东西，并不是说他简单的想一想，就能出来的，也不是说，他心中已经有了大致脉络，然后非常容易的，就能把东西拿出来了，直到青丘坐在办公椅上，开始真正的投入提炼这个东西的时候，他才发现，原来就是改变和节选，也是一件需要花费时间和心血的大工程事件啊。

    现在，青丘慢慢投入其中，他开始构思其中的故事情节，青丘的大脑皮层，开始陷入到一股异常活跃的状态当中去了，这个时候，青丘在心里面，暗暗的给自己添加了一些隐晦的暗示，他不要其他内容，不要火影忍者后续那些大的内容，他把这个东西，暂且先当成一个短篇来讲述，短篇内容，就是一个婴儿小孩励志奋斗，并且初期有所成就的故事。

    心里面这样暗示想着，青丘微微眯起了眼睛，眼神有些放空，他手里的笔，已经在开始轻轻的移动了，在青丘的面前，仿佛慢慢的出现了一副画面。

    这是一个岛国风味的村子，村子叫木叶忍者村，这一段，青丘打算采取一种恢弘大气，类似于大爆炸类型的手法，把它给描写出来，先把前期的大格调，给竖立起来。

    因为这是一个前篇，甚至还算不到完整的动漫电影当中，最多就是一个前景介绍，但为了交代清楚故事原委性，也为了让他这部动漫电影，更具有趣味的引人入胜的故事属性，这个东西，绝对不能忽略。

    在这个阶段的创作构思，青丘心里面出现的场景，就是本来平静的木叶忍者村里，突然受到了九尾妖狐的袭击，对于村子来说，毫无疑问，这是一场颠覆性的巨大灾难。

    就在人们绝望惶恐的时候，村子里面，第四代火影出现了，他像一尊战神一样站了出来，经过一番艰苦拼斗，最终，使得村子免于灭顶灾难。

《重生之大动漫家》最新章节 第490章 凸出理念

    只不过，这个时候，就开始有悬念出现了，具体是什么悬念呢？

    画面转黑以后，青丘打算在这个时候，给画面当中，引进另外一番注解，那就是，木叶忍者村的第四代火影，他虽然胜利了，但他也失败了，之所以说他胜利了，是因为他成功的打败了九尾妖狐，并且把九尾妖狐，封印到了一个婴儿身上。

    同样的，他自己也失败了，为什么说他失败呢？因为他做出这个举动的代价，实在太大了，付出的，是他的性命。

    这么一来，火影这个形象的含义，通过村子里面第四代火影的这场开篇故事，顿时就清晰的给人们解读出来了。

    把这个前篇揭过去以后，后面的正文内容，就能正式开始了，前面伏笔已经埋下了，鸣人就是这个体内封印了九尾妖狐的婴儿，对于鸣人来说，这是一个不幸的事情，同时，也是一件悲哀的事情。

    从小没心没肺的鸣人，从不懂事儿到懂事儿这个阶段，他就有些迷茫，搞不清楚，为什么村子里面，其他人，都不喜欢他，都会刻意的去冷落他，甚至，有不少人，在看鸣人的时候，脸上、身上，还会浮现出非常明显的仇恨情绪。

    这个时候，还是一个小孩子的鸣人，他会怎么办呢？他天真无邪，他心里面不知道仇恨是什么东西，虽然，村子里面其他人这样对待他，但他还是用乐观积极的态度，想要讨好村子里面的人，想要吸引到他们的注意力，他会各种调皮的恶搞．．．．．．．于是，村子里面的人，似乎更加讨厌鸣人了。

    后来，鸣人渐渐的知道了事情的真相，他听到了关于第四代火影的故事，触动颇深，鸣人虽然心里有无奈，有悲伤，但同时，从小磨练出来的乐观性格，让鸣人心里面激发出来了一个伟大而又遥远的梦想，他想要成为火影！

    这个阶段，是一个片段故事，是青丘在漫画大电影前期，准备格外讲述的一段故事，当然，只是偌大篇幅当中的一个情节片段，情节的想法，就是把这些片段，通过一个接一个的时间跨度，最后，把他们用一条线，链接成一个大的完整的事件。

    至于中间的片段，那就是因为鸣人体内封印着九尾妖狐的缘故，这就导致了，在忍者学校的学习阶段，鸣人的学习，异常艰难，他的进步感人，这种情况下，他自然又陷入到了各种嘲笑和看不起的环境当中。

    如果这种事情，遇给一般的孩子，估计早就奔溃或者不知所措了，但鸣人没有，因为他早就习惯周边的这种声音，鸣人孜孜不倦的刻苦练习，不去管这些声音里面，蕴含的负面东西，他就这么专注的投入其中，那么，在这段故事当中，鸣人又经历什么了呢？

    青丘打算，把这一段故事，也着重拿出来讲述一翻，目的就是为了体现，这种情况下的鸣人，他所取的每一丝成功，是多么的可贵，他成为忍者的过程当中，是多么的艰辛。

    就这么一个毕业考试，鸣人足足考了三次，失败了三次，那最后，鸣人是怎么成功毕业的呢？

    水木老师利用鸣人，偷窃禁术卷轴，水木老师的阴谋，被伊鲁卡看破，赶过来解救鸣人，在这个时候，鸣人利用禁术卷轴当中的多重影分身击败水木，这一幕被伊鲁卡看在眼里后，他才特准许鸣人毕业的。

    这个阶段性故事，是一段成长性比较充足的故事，青丘打算这一段上面，要着重描写刻画，因为现在，青丘心里面，对于这部漫画大电影的真正立意，随着脑海里面出现这些画面，他已经渐渐清晰，并且有一个明确的把握了。

    青丘希望做到的事情简单，他就是要通过这部火影忍者漫画电影，告诉观看的观众们，坐享其成的事情，只存在与梦中，人生真正的意义是什么，是拼搏，是奋斗，是在任何艰难困苦的环境之下，都要保持一颗永不放弃的心态。

    而漫画中的主角引导人物，鸣人，他就用他自身的经历，完美的诠释了这个利益，纵观这部分内容，悲情无奈不少，坚韧不拔才是主旋律。

    想想看，一个丁点大的孩子，在他不懂事的时候，也算是相当于间接的帮助村子里面，立了一个大功劳，但是还不被村民认可，各种冷脸相待．．．．．．

    好在他乐观，好在他的心灵里面，似乎从小就有一股迎难而上的意志力。

    然后，在这股坚韧的意志力推动下，鸣人进入了忍者学校，在忍者学校里面，学习的这段时间，鸣人又遇到了什么事情呢？

    这是一段让人不忍直视的经历啊，蜗牛攀爬般的进步速度，各种各样的嘲讽不屑声音，以及通过身边人对比，鸣人自己心里面生出来的焦虑情绪，等等，这些东西，青丘并没有去遗漏，而是把这些内容，都整合到了一起，都用一种仿佛纪录片的模式，给他记录下来。

    然后，转眼到了即将毕业的时刻，毕业考试，则又成了阻碍鸣人的一道艰难关卡，在这道关卡面前，鸣人发现，别人都很容易通过的考试，轮到他自己来进行的时候，却变得难如登天了。

    三次啊，足足失败三次，对于一个孩子来说，这是多么大的打击，但鸣人挺住了，他不但挺住，而且还利用水木老师的阴谋，击败了水木老师的同时，让自己的表现，终于得到认可，成功的毕业！

    当青丘脑子里面出现鸣人击败水木老师，并且成功毕业的画面之后，他本来是想要按着先前的想法，继续下去，因为按照他先前制定出来的节奏，青丘是想把这个故事，在延长一些的，延长到青丘正式成为下忍之后，和小樱、佐助分到一个小队里面，又进入了卡卡西班的故事，至少，按照青丘先前的构思，是这样的。

《重生之大动漫家》最新章节 第491章 自省

    只不过，当青丘打算按照这个节奏进度条，继续想下去的时候，他自己停了下来，是的，青丘睁大了眼睛，停下了手中笔，也停下了脑海中的想象，他自己把自己的思绪内容，给打乱了。

    因为青丘突然意识到，这个漫画电影，只不过是一部电影，时间压缩的很厉害，前面的篇幅，已经足够青丘花费大量的时间，和占据大量的画面，来进行填充内容了，如果战线拉的过长的话，会不会显得过于复杂的同时，也导致作品的重点，不太集中呢？

    毕竟，对于我们来说，从入学到毕业，这个阶段，其实就相当于一个完整的故事了，但是，要是再把毕业后续的事情，加入一部分进来的话，这个加入，在青丘看来，反而会给人带来一种不太完整的感觉，青丘想要这种不完整吗？

    心里面浮现出这样的想法以后，青丘问了自己这个问题，他的脑袋里面，出现了一连串的问号，他又紧跟着询问自己，他是要通过这部漫画电影，讲述他的理念故事，还是想跟人们展示他的情节能力呢？

    答案是肯定的，通过情节，来展示他的理念，说起来，好像不矛盾，但对于制作一部漫画电影的话，在有限的时间内，这就显得过于矛盾了，因为情节足够多，而时间不宽裕，那只会造成一种现象发生。

    那就是会使得这整部漫画电影，看起来太过分散了，把人的主要注意力，都通过这一个接一个的关联情节，给分散开来了。

    尤其是，当青丘前面准备重点刻画鸣人的各种不如意，各种受挫折，乃至到了最后，毕业考试失败三次的情况下，这之前的内容，其实都可以算是一个大的铺垫，大的伏笔，现在马上就要进入最巅峰的情节了，就是整体形成一个恢宏的推动，把这个爆发点，都集中在了鸣人毕业这个事情上面。

    实际上，到了这一步的时候，这部电影的最大爽点，就已经达到了，当鸣人利用禁术卷轴里面的多重影分身，击败阴谋策划的水木老师之后，在这个时候，整部电影结构的最高峰，其实就已经到达了，让人们把这口集聚起来的气，给卸下去了．．．．．．

    而如果在这个时候，继续进行下面情节的话，青丘自己心里面反而生出来一种感觉，这仿佛是要讲述下一段故事的节奏，和前面的内容，反而显得有些不搭了，正因为青丘心里面，突然感受并且察觉到了这点，所以太才会及时的停了下来，他在反省自己，前面笼统构思出来的主线故事情节，是否合适呢？

    创作这方面的东西，有时候就是这样，要不断推敲，不断自我反省，只有经过这种反反复复的磨练，才能出现经得起时间考验，从而成为人们心中的经典佳作。

    青丘从事漫画创作的时间．．．．．．这个世界真是不短了，上一世，加上这一世，两世的经历，这就导致了青丘的年龄，虽然看起来并不算大，但是他的经验经历，却是无比丰富，无比梦幻，这段宝贵的经历，也使得青丘在很早的时候，就认清楚了，像他这类型的人，真正的依靠是什么？

    是朋友间的友谊吗？是精明的头脑吗？是别人的赞扬吗？还是各种各样的商业策划呢？其实都不是，是他自己拿出来的作品，只有他自己的作品，才是他本人最大的话语权，所以，在对待作品质量把关的问题上，青丘从来都不会有所携带。

    正因为青丘心里面，很早就有这样的认知了，所以，他在很多时候，才能非常明白的告诉自己，漫画作品，才是他真正的根，在这个上面，是绝对不能妥协和有所松懈的。

    现在，青丘早就养成了这样的习惯，但他心里面，冒出这样的自我反省念头以后，他就会顺着这个脉络，仔细的研究思考，然后拿出一个最佳的解决方案，所以青丘在他进入状态的时候，好不留恋这种难得的状态，当机立断，打断了自己的思索。

    青丘会根据这两种情况，以及结合这种想法，想出一条最适合的东西，不过，青丘知道，他现在已经想到这个东西了，前后思索了一遍，青丘觉得，这个剧本的完整结构，他已经找到了。

    后面鸣人组成小队伍，加入卡卡西班级，以及完成一系列任务等情节，现在确实不太合适加进去，这样的话，时间有限，添加的东西太多，还不如这样呢。

    心里面有了清晰的思路以后，青丘开始按照这个节奏，进行实施添加了，他这次动作很快，因为他的心里面，已经有了一个明确的东西，根本就不怎么费事儿，可以说进行的很顺利，大约过去两个小时左右的时间，初稿已经出来了。

    青丘从头到尾看了一遍，心里基本上十分满意，这个东西，节奏没问题，看着剧本上，自己罗列出来的一幕幕，青丘的眼前，仿佛出现了一幅幅特殊的画面，似乎这个漫画电影，也已经出现在他面前了。

    青丘站了起来，看眼窗外，天色已然暗了下来，他给沈冰莹打了一个电话，电话很快接通，但沈冰莹的声音，听起来有些不太精神。

    这种远距离奔波，最是累人了，沈冰莹又是一个女孩子，估计这一觉，也跟他一样，睡得还没有缓过来呢。

    “冰莹姐，饿没？一块儿去吃饭？”青丘听着电话那头，沈冰莹的声音不太精神，他的脑海里，不由出现沈冰莹睡眼惺忪的模样，还别说，平时沈冰莹是一个非常顾及形象的女人，这种情况，青丘还真不太好想象，不过，就算是这样，也非常有趣了。

    “好．．．．．．困啊！”沈冰莹苏酥软软的声音传了过来，青丘听了，嘴角露出一个笑容，眨着眼睛问道：“究竟是好还是困啊？”

《重生之大动漫家》最新章节 第492章 内疚

    “就是好困的意思，好啦，地方定下没，我今天晚上，一定要饱餐一顿！”电话那一头，沈冰莹的声音，听起来似乎精神了一些，她嘻嘻笑了一声，对青丘这样说道。

    青丘笑了笑，道：“就是因为地方还没有定下呢，所以才打电话，征求冰莹姐的意思呢，你想吃什么啊？”其实，青丘心里面，已经有去处了，他就是故意逗沈冰莹玩玩呢。

    沈冰莹没忍住翻了个白眼，道：“青丘大神，这是你应该决定的事情，我的任务只有一个，那就是负责吃！”

    青丘大笑一声，把段峰战友的那家驴肉馆位置，报给了沈冰莹，道：“冰莹姐，一会儿我们在那家店里见面吧！”

    挂断电话后，青丘又分别给王霞、段轻眉打了一个电话，把地址通知给他们，这才走出办公室，招呼一声按本齐名，让他跟着自己一起出去。

    这趟西方行程，按本齐名帮了大忙，如果没有按本齐名的话，青丘别说得奖，估计他连这个想法，都暂时想不出来，但是现在就不一样了，他的名声，通过这趟行程，直接在西方漫画界传扬开来，对于青丘来说，重要性简直不言而喻。

    青丘一行人来到段峰战友的那家驴肉馆后，看到段峰战友脸色苍白，以及用纱布包着的脑袋后，青丘先是一愣，随即他心里面，出现了段峰脸上的刀伤，这让青丘心里面，马上冒出来了一个猜测，为什么，他们两个会同时受伤？难道，他们受伤，跟自己上次的事情有关系？

    虽然青丘心里面有这个猜测，但他并没有问出来，而是装作一副没看出来的样子，点了驴肉馆老板的拿手菜，然后一群人热热闹闹的吃着，手艺非常不粗，几个人吃的舌头都要吞下去了，青丘吃的也很香，但他心里面藏着事儿，吃的不是那么太尽兴。

    “陈大哥，这会儿忙完了吧？坐过来我们一起吃点儿吧。”青丘招呼驴肉馆老板，也就是段峰那个战友老陈，他对老陈的印象非常好，老陈和段峰很像，是那种十分洒脱的人。

    老陈笑着摇了摇头，道：“你们吃吧，我在这儿喝点儿酒就行．．．．．．”

    “喝酒？陈大哥，你头上有伤，这个时候，喝酒不利于伤口恢复吧？”青丘自己也不知道是怎么回事，他感觉自己心情有些复杂，他总感觉，驴肉馆老板头上的伤势，跟他有着很大的关系，这让青丘有些不太舒服，这都过去这么长的时间了，那伙人竟然还没有放弃，竟然想方设法的找他们两个麻烦。

    陈大哥笑道：“这点小伤算什么？好了，你们吃你们的就行，不用管我。”

    青丘没有在多说什么，这是一个有主见的人，青丘是个感性的人，这个时候，虽然他心里面不太好受，但听了驴肉馆老板的话，没有再开口多说什么。

    “青丘，这家店的味道真不错，你朋友啊？”听到青丘和陈老板之间的对话，很会活跃气氛的王霞，开口询问青丘。

    青丘点了点头，对王霞说道：“其实，我之所以能认识陈大哥，还跟段峰有点关系呢，老师，陈大哥是段峰的战友．．．．．．”

    “哦――”段轻眉看眼老陈，眉宇间，露出一丝惊诧的表情，似乎没有想到，这个头上裹着白纱布的驴肉馆老板，竟然还有这么一层身份，段峰是段家的人，段峰的底细，作为家主，段轻眉实在是再清楚不过了，她心里面当然清楚，段峰以前当兵时候，所效力的部队，是一个实力多么恐怖的特殊部队了，如果老陈和段峰是战友的话，那岂不是说，这个看起来普普通通的驴肉馆老板，他也不是什么普通人了？

    看到段轻眉哦了一声之后，反而陷入了沉默和思索当中，和段轻眉关系熟络的沈冰莹、王霞，没有在多说什么，她们彼此间的关系，非常熟络，谁心里面有个什么想法，她们很容易就能猜测出许多东西，此刻，她们意识到其中，似乎另外有其他隐情后，也刻意错开了这个话题，把注意力放到了香喷喷的驴肉上面去了。

    至于按本齐名，这老先生，自从品尝了第一块驴肉以后，他的嘴巴，就停不下来了，吃的那叫一个欢快，按本齐名喜欢华国的美食，他也吃过了不少华国的美食，但是这顿驴肉，却让他吃的，有种停不下来的感觉，由此可见，老陈的手艺之精湛了。

    吃完饭后，等沈冰莹她们都上车以后，青丘还在驴肉馆里面呢，他特意停下来，想和驴肉馆老板说一些话。

    “陈大哥，我这两天见过一次段峰，他脸上的刀疤，还有你头上的伤．．．．．．．”青丘看着正在那儿一个人品酒的驴肉馆老板，略微沉默了一下，这才继续开口问道：“陈大哥，你们受伤，是不是因为我那个事情，被他们报复了？”

    “跟你没有关系，不要多想，一共二百九十八元，赶快结账走人，你现在可是大名人了。”陈大哥看眼青丘，意有所指的说道。

    青丘愣了一下，苦笑一声，道：“大名人也是人．．．．．．”他当然能听出来驴肉馆老板这样说，是什么意思，他就是想告诉青丘，他们是两个世界的人，而他，想过平静的生活，但青丘现在是名人，他的关注度实在太高了，陈老板可不希望自己这家小店，因此受到什么影响，不管是好的影响，还是不好的影响，他都不希望受到牵连还是什么的。

    “陈大哥，您要不跟我干吧？”看驴肉馆老板，没有要跟他搭话的意思，青丘只好把他心里面的想法，说了出来，虽然青丘自己知道，以他对这个驴肉馆老板的了解，这个人，十有八九不会跟着他，但青丘心里面，说实话，是真的有内疚，同时，他也想着能帮上陈老哥一把。

《重生之大动漫家》最新章节 第493章 来电

    “没这个打算，好了，我这儿要关门了，在我看来，没有什么，比我开这样一个小店，每天卖点驴肉，更逍遥自在的了，我们只见过一面，还没有那么熟呢。”说完，驴肉馆老板，有些神态高冷的送客了。

    青丘苦笑一声，他心里面，当然不会有不满的想法出现，在他看来，不论段峰，bsp;还是这个驴肉馆老板，他们应该都属于奇人那种类型，所谓民间高手，在青丘看来，就是典型的形容他们这种人呢。

    心里这样想着，青丘对老板点了点头，这才转身朝车子那边走过去，虽然青丘的心里面，有些不是滋味，但他倒是没有继续纠缠表现什么东西，因为他知道，有些人，就是适合过这种闲云野鹤一般的生活，而这个驴肉馆老板陈大哥，他显然就是这类型的人。

    “你想招揽他，还是想帮助他呢？”看到青丘心事重重的走过来，段轻眉很快猜测到了青丘心里的想法，开口询问道。

    青丘道：“如果可以的话，我当然希望他能在我身边帮我，但我知道，这显然是不可能的，既然这样的话，那就让他生活的好一点吧．．．．．．”

    “谁说他生活的不好呢？”沈冰莹直接开口打断了青丘，她道：“我倒是挺喜欢这个驴肉馆老板的，他这样悠然自得的生活，也不知道是多少人想过又过不来的呢，青丘大神，这个老板受伤，是不是真的跟你有关系呢？”心思细腻敏锐，一直是沈冰莹身上最大的优点之一，她早就从青丘的神态上，看到了一些东西。

    青丘点点头，看眼段轻眉，脸上露出愧疚不安的表情，道：“老师，段峰脸上的伤势，我估计和陈大哥头上的伤势，应该都是跟我有一些关系。”

    “青丘，你不要多想，段峰他们．．．．．．天生就是吃这碗饭的人，不让他们过这样的生活，反而会让他们心里面不自在呢，你不要瞎想了，如果这个老板，他是段峰那个部队里面，和段峰同一批退下来的人，那么，这种人还是随他的性格来吧，说的不好听点，这种人，其实和你，和我，完全是两个世界的人。”段轻眉微微沉默了一下，对青丘这样说道。

    青丘点点头没有在说话，他陷入到了沉默当中，他没有在开口多说什么，这个事情，或许就像段轻眉说的这样吧，本来就是两个世界的人，因为一些特殊的机缘，产生了一些交集，然后简短的相识一场，虽然留下了印象，但这其实是两条平行线，以后这样的交集点，或许不会在出现了吧？

    这样想着，青丘嘴角慢慢的露出了一个微笑，这个世界就是这么奇妙，总会有这样或者那样的事情，让人心神牵动。

    这个事情过去以后，青丘心里面，也开始慢慢的把这个事情淡化了，他现在手头上，还有许多事情要忙碌。

    西方国家那边，这几天，青丘每天都能准时收到来自温娜娣那边，发过来的火影忍者稿子，当然，这是温娜娣弄出来的西方语言版本，这样的话，到目前为止，青丘这部火影忍者，已经陆续推出三种语言版本的了。

    青丘发现，温娜娣在这方面，真是有极大的天赋，她把一些话语，翻译成了更加适合西方人阅读的形式，来重新阐述意思，不得不说，这个效果，看起来还真不错。

    反正青丘是没有从中，找到什么太大的毛病，反而还时不时的，被其中一些闪光点，给亮到了，对于温娜娣拿出来的这个东西，青丘整体来说，是比较满意的。

    另外，在岛国那边，织田熊二先生在完成了蓝猫完本之后，他并没有闲着，因为青丘跟织田熊二商量，要推出岛国版本的蓝猫，也就是多啦a梦，让他来负责这个事情。

    织田熊二先生，对蓝猫这部作品，有着极其深厚的感情，虽然严格说起来，这部作品是青丘提出来的，但他自己也不知道怎么回事，就感觉这部作品非常亲切，至于其中原因，或许青丘能给他做出一个解释．．．．．．

    同时，在凤凰漫画社里面，也陆续推出了一系列作品，这些作品，青丘都要严格把关的，凤凰漫画社对于青丘的重要性，那是不言而喻的，青丘希望，他能把这个东西，做成一个具有权威效应的大品牌，他想创造出一种形式来，凤凰出品，必属精品！

    这是青丘内心深处的野望，所以，在这一片的把关上，青丘可以说非常严格，甚至到了有些严苛的地步了。

    而除了工作上的事情之外，让青丘稍微有些期待和心焦的是，晚上回到家以后，他接到了一个特殊的电话，电话是他的妹妹，青凰打过来的。

    自从青凰被皇冷颜那个女人，给诱拐到了那个特殊部门以后，他的心里面，就如同扎了一根针似得，这个事情，让他心里面，是各种不舒服。

    但没有办法，皇冷颜根本不告诉青丘一些更多的东西，他也不知道，自己的妹妹，在那个特殊的组织里面，究竟是处于一个怎么样的状态，而回到家以后，他却是在这么长时间里面，第一次接到了青凰的电话，这让青丘心里面，高兴的同时，还隐隐的生出了一股恼怒的情绪。

    “你这会儿在哪儿？”青丘在说话的时候，尽量把自己语气里面的高兴成分，都给压抑下去了，他让自己的声音，尽量变得平静冷酷，当然了，青丘主要想给青凰传达的，是一股怒火，让她一听就能马上联系到，青丘现在十分愤怒的这种情绪。

    青凰才不会被青丘的语气，给惊倒或者怎么样呢，这个小丫头，经过这段时间，在神秘组织里面的特殊训练，她的性格，似乎变得更加古灵精怪了，嘻嘻一笑，道：“老哥，太伤心了，这么长时间不见，说话竟然这么凶！”

《重生之大动漫家》最新章节 第494章 成绩骄人

    “凶？你还好意思跟我说凶？这会儿在哪儿？我过去找你，或者你上家来，二选一。”青丘心里面的怒火，根本不受控制，在他看来，青凰这个决定，实在是太草率太任性了，做事情，根本就不考虑后果，这怎么行？

    虽然青丘表现的非常愤怒，但奈何青凰根本就不怕他，听到青丘怒气冲冲说的这番话，青凰不但没有胆怯害怕什么的，反而笑的愈发高兴了似得。

    “老哥，你这会儿没办法过来找我，我也没办法上家找你，我的特训，虽然暂时完成了第二步阶段，但还没有圆满完成呢，因此，我现在还不能离开。”青凰说到这里，略微停顿了一下，这才又笑嘻嘻说道：“不过啊，我们这里的资讯倒是挺丰富的，老哥，你这段时间的表现，我可都看在眼里了呢，嘻嘻，老哥威武！”

    听到青凰说，她现在还不能出去，青丘顿时一阵气结，同时，还有些无奈，他连青凰在什么位置，都有些搞不清楚，甚至，青凰现在究竟在不在燕京城，青丘连这个都不能确定。

    “你大概什么时候，能结束这个见鬼的特训？”青丘额头上有青筋鼓动出来，他心里很生气，青凰加入这个特殊部门，他总觉得不太靠谱，就像上了黑船似得。

    “应该快了，反正，按照目前的进度来说，估计用不了多长时间，就完事儿了，老哥，你不要担心，我这个工作很有趣，嘻嘻。”青凰说着，嘻嘻笑了一声，这才又继续开口说道：“不和你说了老哥，我要开忙，就这样啊。”说完，青凰没有征得青丘的同意，直接挂断了电话。

    青凰这个举动，让青丘心里面，又是一阵各种情绪翻滚，他哼了一声，想给青凰回拨过去呢，但连着拨打了两遍，都显示无法接通，这让青丘只能暗自叹一口气，把这事儿暂时先放下了。

    心里面压着这个事儿，青丘感觉自己一晚上，都没怎么好睡，第二天，青丘在去凤凰漫画社之前，他先去了一趟林嘉乐园。

    现在，林嘉乐园的工程进度，也成了青丘的一个心事儿了，在王霞的带领下，青丘第一次实时进入了目前还处于，改建当中的漫画同人区，还别说，进入里面以后，还真让人有种截然不同的特殊感觉。

    无独有偶，这座同人馆，也是采取那种格调分化形式，来装修改造的，首先入目的，就是蓝猫区域，在这一块儿，设计师别出心裁的把这里，使用一种天蓝色的色调，把这里布置成了一种仿佛童话般的场景，让人身处其中以后，心情都跟着变得童话起来了。

    在蓝猫区域后面，把游戏区域和月亮魔法区域，也都划分开了，另外，青丘注意到，就连他的新作，火影忍者的区域，竟然也给特意留了一片区域，看完以后，青丘心里面感慨良多，觉得王霞真是有心了，把他想到的，没想到的东西，都给添加进去了。

    对于漫画同人馆的改建风格、样式，青丘心里面十分满意，没有什么需要特别补充的，现在唯一的问题，还是老生常谈的时间问题，关于这个，王霞又不是负责工程的人，她给不出一个准数，不过，王霞倒是给青丘把工程负责人叫了过来。

    “师傅，这个工程，必须加快进度了。”青丘看着四十多岁的工程负责人，说出自己的想法，他道：“加快工程进度的费用，可以另行预算。”

    青丘相信，这个世上，基本上很少有钱解决不了的事情，像加快工程进度这种事情，只要钱到位了，基本上不是什么太大的问题。

    果然，听到青丘这样说，工程负责人脸上本来的迟疑神色，马上被喜意取代，他点点头，道：“我想，关于这个问题，bsp;我们应该能详细探讨一番”

    最后，经过一番拉锯战后，把这个事情，最终确定下来了，青丘和王霞那边，各负责百分之十五，一共是临时附加百分之三十的额外工程款，这个款项的随同合约，就是工程部必须的保证，在二十天内，正常交工。

    青丘没来得及和王霞吃个饭，确定好了这个事情，青丘直接赶回了凤凰漫画社，他的工作，并没有因为剧本敲定，而有所停顿，剧本只是一部分，要想把漫画做成动漫作品，给观众们呈现出来，里面还有许多特别的步骤。

    这方面的东西，其实青丘自己找人，也能办好，但他想系统的跟一下这个东西，而且，现在青丘心里面，思想可以说，非常活跃，在这种情况下，给他一种灵感爆棚的感觉，所以，青丘决定，要靠自己把这个事情办好。

    说实话，有些繁琐，也有些难度，更何况，中间还穿插着一些他的火影忍者，正常更新创作的部分，这个东西，青丘也不能给人家落下了。

    自从青丘开始更新第一部漫画作品的时候，青丘心里面，就给自己下定了一个决心，他要保证漫画的不断更，用毅力把懒惰克服了，不能对不起读者。

    青丘心里面一直这样想，也一直这样做着，事实上，青丘这样做的成效，其实非常不错，有许多支持青丘的人，也把青丘这种不断更的行为，经常放在嘴边。

    把今天的火影忍者，正常创作量完成之后，青丘并没有马上投入到火影忍者节选漫画的制作当中，他打开网页，找到西方国家那边的讯息，仔细的查看起来。

    这几天，在温娜娣的主导下，西方语言版本的火影忍者漫画，目前已经正式上线了，bsp;这几天，跟青丘这边交接稿件问题，做详细讨论的时候，温娜娣总会兴致勃勃的跟青丘说起这个事情，并且非常开心的告诉青丘，现在，他的这部火影忍者西方语言版本，已经成了当下西方漫画界，绝对的热门漫画了，点击量、评论数量，等等，都是均列在第一位，虽然这部漫画的更新，才起了一个小头，但这个成绩，是骄人的。

《重生之大动漫家》最新章节 第495章 帖子

    看到火影忍者西方语言版本，在西方漫画界的反响这么好，青丘的心情很好，虽然这只是一部漫画而已，但青丘知道，这只是一个口子，它后面代表的东西，将是源源不绝的漫画、动漫作品，包括自己的，也包括凤凰漫画社的。

    总之，不管是哪一个，但凡是这边出品的漫画作品，肯定是要打上青丘或者是凤凰漫画社的这个标签，久而久之，青丘相信，由他出面垄断这片市场，并不是一个遥不可及的梦想。

    青丘浏览完西方国家那边的讯息之后，又打开了国内的网站，他在浏览一些关于火影忍者还有自己的报道。

    现在，网络上面，提起青丘，几乎都是清一色的夸赞声音，像前些天那样，漫天骂声的世界，仿佛是一场幻觉似得，让青丘看了，都有种不太适应的感觉。

    里面有各种各样的评论，百分之九十以上，都是夸赞青丘的，还有一部分人，是真的对青丘的漫画感兴趣，从中也能看出来，还真有不少人，是冲着青丘系列漫画来的，而其他们当中，有不少人说出来的一些观点，让青丘都有些刮目相看。

    这个时候，青丘的心情，无疑是放松和愉悦的，突然，他浏览到了一个帖子，其实，这个贴子，在这五花八门的帖子里面，实在不算太出众，甚至言辞看起来很质朴，也没有多少支持点赞的，但青丘看到这个评论帖子以后，他自己都不知道怎么回事，感觉自己的心脏，就好像被人大力揪了一把似得，这种感觉，十分奇特。

    帖子的内容很简单，这个发布帖子的人，他只是简单的这样写道：“如果可以，我也希望自己能像鸣人一样，能有一个拼搏的机会”

    是的，就是这么简单的一句话，机会后面，是一堆省略号，青丘看着这条评论，简单而又平静的评论，似乎真的没有什么特别之处，但青丘心里面，就是冒出来一股非常特殊的感觉，发布这个帖子的人，绝对是一个有故事的人。

    “只要你愿意，你就是鸣人，只要你有一颗不放弃的心，你就会像鸣人一样，最终实现自己的理想和愿望，加油！”

    青丘呆坐了一会儿，在这条评论帖子下面，给出了这样一段话，发出去以后，青丘靠在了椅背上，直勾勾盯着电脑屏幕，有些愣神，他的脑海里面，浮现出来了鸣人的一些经历，毫无疑问，前期的鸣人，是悲催的，是让人心疼的，因为他太无辜，命运对他太不公平了。

    但是，鸣人并没有因为自己身上，有这些让常人难以忍受的恶劣遭遇，就放弃自我，或者是用一种自怨自艾的态度，来自暴自弃，他选择的，是一条最难走的路，拼搏奋斗，迎难而上，这几个字，说起来简单，听起来英雄气概十足，但是，真正做起来的时候，绝对不是简单的一两句话，所能体现出来的。

    青丘自己也有一些经历，他在创作漫画故事的时候，其实，常常会有一种互补的状态出现，那就是，漫画主人公的一些遭遇，青丘会很容易的把它们联系到自己身上，这是一种非常少见的感觉。

    因为像他们这类创作者，在绝大多数的时候，创作的目的，其实都不是那么太过纯粹，试着询问一下，目前业界，不管是影视剧，还是小说，亦或是漫画，等等一些领域，尤其是一些从事创作的领域，他们创作这个东西的时候，最初的动机是什么？

    也许在最初的时候，他们是怀揣着梦想和一颗赤城之心加入到这个行列当中来的，但是，当他们手里面的这个东西，可以换取实质的利益时候，这个时候该怎么办呢？是继续保持一颗赤诚之心呢？还是迷失在这物欲横流的浪潮当中呢？

    青丘相信，十个人里面，有九个半，肯定会迷失，因为人性就是简单的两个字，自私，而超脱这两个字之外的人，他们是圣人。

    这点，青丘自己能想到，他自己也不会有什么否认的想法，因为他明白，虽然他现在可以故作清高的这样想着，这样判断着，但是，其实他并不是一个真的超脱之人，说到底，他还是一个俗人。

    因为青丘在创作火影忍者这部漫画的时候，他并不是抱着单纯的创作之心，来对待这个事情的，要知道，青丘是怎么做的呢，他疯狂的合计着，推出几个不同语言版本的火影忍者漫画，同时，为了达到自己心里面的一些目的，他去遥远的西方国家，努力打开自己的知名度，在做这些事情的时候，青丘的心态，或者初衷，是高尚无私的吗？答案显然是否定的。

    青丘的心里面，冒出来了这些想法，他感觉自己的神经和思绪，都被一股莫名的东西，给影响到了，他直勾勾的盯着电脑屏幕，他心里在幻想，这个帖子背后的主人，他究竟遭遇了什么，会让他在平静的字里行间，体现出一股浓郁的，让人喘不过气的绝望情绪呢？

    没错，在青丘看来，他体会到的这股情绪，绝对没有半点夸张，他确实从这个简单的帖子背后，体会到了一股让人心塞的绝望和悲伤。

    这种感觉，说实话，很不好，青丘不喜欢这种不阳光不向上的感觉，漫画这个东西，其实是纯真的一幅画，在这幅画下面，注入漫画创作者心里面，各式各样的情绪，青丘的想法很简单，他认为，漫画创作者所要通过漫画这个媒介，传递出来的情绪十分简单，他就是典型的，想要把一些正面向上的东西，传递给阅读者。

    而在这个帖子评论里面，青丘体会到了那种特有的绝望悲伤气息，他不知道自己心里面是怎么想的，反正，青丘在回复完这条消息之后，他就这样背靠着座椅，坐在这里，盯着电脑屏幕直勾勾看着，似乎像是等待什么回应似得。

《重生之大动漫家》最新章节 第496章 换位

    青丘就保持着这样的姿势，这使得他看起来，像一个木偶，又像一个灵魂被关押的特殊囚犯，尽管他思绪飘摇不定，但整个人就这样待着，反而给人一种特殊的宁静感觉。

    这样的特殊状态，连青丘自己都不知道，他不知道自己究竟在这样的状况之下，支撑了多长时间，但是，当电脑屏幕上面，似乎猛然跳动了一下，然后，一段简单的字体出现的时候，青丘的心，却好像再次被揪了一下似得。

    直到这个时候，青丘才注意到，这个帖子主人的名字，原来也这么绝望，他给自己起了一个昵称，昵称名字比较长，叫我想要一个做梦的权利。

    先前，青丘是被对方的评论，吸引住了思绪和注意力，像青丘这种人，一旦思绪闸门打开以后，根本就不受控制，会四下飘摇起来，然后就会像漂浮到绒毛似得，无拘无束的畅游。

    而现在，青丘的注意力，则是被这个帖子主人的昵称名字，给吸引住了注意力，他的回复，其实没什么看头，只有两个礼貌性的字眼，谢谢，就只有这两个字，实际上，这是一个经常被人们忽略掉的字眼。

    青丘是个俗人，他也不例外，现在看到这两个字以后，青丘心里面，就下意识的把这个人的回复，给忽略掉了。

    当他反应过来的时候，青丘自己都觉得十分奇怪，觉得这会儿的他，心灵好像突然变得分外敏感了似得，又或者是，这个帖子，以及这个帖子的主人，他就好像是带着什么特殊的魔力似得，让自己的心灵，找到了一些宣泄缺口。

    这是青丘以前不曾体会过的感觉，非常罕见，他一直都知道，自己是一个心灵分外敏感的人，这一点，让青丘苦恼，也让青丘自豪。

    之所以苦恼，是因为有一颗敏感心灵的人，他会习惯性的多想多看，多被触动，这样的话，人就会不由自主的，活着很累，这种感觉，青丘体会过，好在他把这种累，非常聪明的转移了，转移到了另外一个方向，通过漫画这种创作形式，给宣传出来了。

    而青丘心里面的自豪点，也正是体现在了这上面，他自豪的认为，正是因为他的这种性格特征，这才能让他更加容易的沉浸到一种特殊的氛围当中去。

    就像在西方漫画城的时候，按本齐名看到青丘进入那种特殊的创作状态一样，其实，不仅对于按本齐名，甚至就算是宫本四十、小洁由美子，以及经验更加丰富老道的织田熊二，他们想要进入这种特殊的创作状态当中，也是一件非常难得的事情。

    但是，青丘好像就不存在这个问题，只要给上他几分钟时间，然后给上他一两个心灵的闪光点，然后，他就会非常自然的捕捉到这股特殊的状态，然后在最短的时间内，沉浸其中。

    正因为这样，才能让青丘在进行创作工作的时候，能够更加高效的投入其中，想到这里，青丘的嘴角，bsp;不由得轻轻翘了起来，露出一个看起来很懒散的笑容。

    只不过，青丘嘴角这个懒散笑容，并没有维持多长时间，就直接凝固了，因为，现在青丘的注意力，又集中到了这个帖子主人的昵称上面去了，这是怎么样的一种绝望和奢求啊。

    我想要一个做梦的权利，这算是一种祈求吗？只要是个人，是个正常人，做梦这种事情，很难吗？

    说心里话，青丘的睡眠质量，其实很一般，因为他几乎每天都会做梦，就像是播放电视连续剧似得，眼睛闭上以后，脑袋里面，就不受控制的冒出了这些东西，所以，对于青丘来说，做梦是一件奢望的事情吗？不，做梦是一件太频繁，频繁的让青丘厌恶的事情。

    但是现在，这个让青丘心里面厌烦的东西，在这个帖子主人这里，却似乎变成了一种遥不可及的奢望，当青丘体会到这点以后，他觉得，自己的心灵，似乎再一次被一股特殊的情绪，给震慑到了。

    青丘的双手，放在了键盘上，他寻思，该怎么回应呢？其实，对于青丘来说，这么一条消息，这么一条帖子，这么一个评论，他完全没必要去理会，只是，虽然青丘心里面明白这点，但是在这个时候，青丘却是根本控制不住自己，他想要回应一下，因为他觉得自己心灵里面的一些闪光点，似乎被刺激到了，不宣泄出来的话，他会憋疯的。

    只是，该回什么呢？什么样的信息，才能把这个人的心灵给打开，然后让自己心里面的那丝不舒服和绝望情绪，也跟着消散掉呢？

    青丘沉凝了片刻，他的十根手指，在键盘上，开始缓缓的动了起来，“鸣人的梦，被九尾妖狐占据了，鸣人也苛求自己，能做一个自由自在的梦，但是，被剥夺了说起来，你们两个人的境遇，其实蛮像的呢，区别就在于，面对绝望，鸣人选择站起来反抗，而你，似乎选择了妥协和认输，我觉得，如果换位想一下，把你现在面临的境况，放在鸣人身上，我们不防大胆猜测一下，鸣人会怎么做呢？”

    打出来这段话，青丘的嘴角，再次情不自禁的露出了一个微笑，他的脑海里面，出现了一个画面，毫无疑问，这是一个非常凄惨悲凉，让人绝望到窒息的画面，但是，小小的鸣人，他却没有崩溃，他的眼睛，依旧闪闪亮亮，他的脸上，依旧带着开心的，满含希望的笑容，这就是鸣人，或许，鸣人的遭遇，比眼下这股境遇，还要糟糕百倍千倍，但是，鸣人会放弃吗？他会像命运既定的安排，妥协吗？

    答案是肯定的，不会，鸣人的设定，就从来不是一个妥协的人，他的字典里面，不屈才是永恒，至于妥协，这是什么玩意儿？见他的鬼去吧！

    青丘没有等对方给他恢复，而是继续把双手放在键盘上，继续挥动起来。

《重生之大动漫家》最新章节 第497章 看见

    这次，青丘又紧跟着打出来了这么一行字，他写道：“我不知道，你的身上，为什么会泛出如此绝望的情绪呢？究竟是怎么样的艰难困苦，竟然把你做梦的权利，都要剥夺掉了呢？我不知道你那边，具体是什么情况，但我可以大胆的想象一下，想象你的生命，不受你控制主导，想象你随时随地，饱受着病痛折磨，想象着也许在下一秒钟，你就会永远的闭上眼睛”

    “抱歉，这都是我幻想出来的一些恶劣事情，总之，我的意思十分简单，就是在你现有的绝望境遇上，把这种绝望情绪，在增大到十倍的程度，这个时候，试想一下，把这种情绪，放到鸣人身上，你猜，他会怎么做呢？”

    青丘把这段话，也发表到了评论里面后，就没有继续打字什么的了，而是面色安静的看着电脑屏幕，他的双眼里面，闪烁出来了一些非常特别的光泽，亮晶晶的，灵动无比，这是思想跳跃的典型标志。

    其实，这个时候，青丘心里面的想法，非常简单，他就是发自内心深处觉得，这个幻想着能做一场美梦的人，现在，这个人的心灵，已经被悲观和绝望的情绪，给彻底禁锢住了，青丘这个人，平时想的很多，也把许多东西，想的很分明。

    在他看来，人的精神和肉体，是两个完全不在一个档次上的东西，人的精神，捉摸不透，人的肉体，是终有一死。

    那么，人在死亡的时候，干嘛要背负一些悲观的东西呢？是肉体死亡，精神何必跟着受到束缚呢？这是青丘很难理解的一件事情，他能敏感的察觉到，这个人，他的身体，估计饱受着病痛的折磨，而现在，他的精神，也跟着被病痛折磨侵蚀了。

    这其实是一种非常可怕的现象，虽然只是一个个例，但青丘想要把他从这种状态当中，给解救出来。

    而这一次，当青丘打出来这两段长评之后，关注他们的人，就开始慢慢的多了起来，不管是在前世，还是在如今这个重生后的世界里，似乎网络上总有那么一批人，他们在看一条新闻的时候，往往眼睛盯着新闻内容，脑子里面，却是会不由自主的猜想，别人看到这条新闻，他们会怎么想呢？如果评论的话，那么，他们评论的内容，究竟是什么呢？是不是足够精彩，足够吸引人呢？

    青丘觉得，他自己有可能就是这么样的一个人，因为青丘在浏览这些东西的时候，在很多的时间段里面，他就会控制不住自己的情绪，然后翻找这评论里面的一些内容，不断地刷屏查看着，甚至比阅读新闻正文的时候，还要期待百倍，在青丘的感觉当中，他觉得，这种做法，似乎是他的大脑里面，潜意识的想通过这个东西，在这些评论当中，找到一些共鸣点。

    说白了，还是因为人，本来就是孤独的动物，有时候，青丘会寻思，他事业方面，有自己的漫画作品，有自己的漫画工作室，亲情方面，父母健在，还有妹妹，同时，爱人又是那么温柔可人，朋友方面，那就更不用说了，青丘有不少好朋友，虽然不常联系，但真正的朋友，又岂是经常联系的那种酒肉朋友可以比拟？

    这么一想，青丘的人生，似乎已经完美无缺了，但是呢，在某个夜深人静的时候，青丘的心里面，依旧会情不自禁的冒出孤独这个字眼。

    或许，在这个时候，当他一个人坐在办公室里面，浏览这些网页，和网民们聊天打屁的时候，他才会用这样的一种状态，来释放他内心深处的孤独吗？

    青丘会拆字，孤独两个字拆开来，内容其实丰富多彩，有虫子，有瓜果，有动物，但为什么会孤独呢？因为以上这些东西，虽然就在自己身边环绕，但压根就和自己没有半点关系，所以，在这个时候，才会孤独，才会寂寞，因为找不到那个共鸣点啊。

    而现在，青丘却是从这个祈求做梦的绝望人身上，似乎十分敏感的找到了那么一丝丝共鸣点，而正是这丝共鸣点，把青丘的心，紧紧的牵扯到了一种非常特别的情境当中去了，此刻，青丘就陷入这种情境当中，无法自拔。

    青丘喜欢这种感觉，这是一种思想不受束缚，能自由自在的体会到共鸣点的感觉，他现在坐在电脑屏幕前，直勾勾盯着屏幕，看着一些其他路过看热闹的网民，纷纷被他们两个人之间的对话吸引，并且引出来一大堆各种各样的奇葩评论，虽然有些乌烟瘴气，但不得不承认，这个时候，气氛反而变得欢快起来了。

    “这位老兄的问题挺有趣的，鸣人这个小瓜娃子，他的经历，本来就足够悲惨了，不过，这个小家伙，还真是让人佩服，但是啊，在这里必须说一句，虽然鸣人的行为让人佩服，可是，这个东西，毕竟是漫画中才有可能出现的，现实当中，谁遇到这些事情，不得疯狂暴怒啊？”有一个网友，在青丘的评论下面，做出来了他的点评。

    其实，这个人说的，还是有那么一些道理的，青丘看了以后，也只是暗自点了点头，没有去搭理他，因为这些人只不过是凑过来凑热闹的，青丘就算想搭话，也要先跟这个祈求做梦的人，搭话聊天，因为青丘现在心里面，反而更加执着了，他总觉得，这个人，肯定遇到了一些让他绝望的事情，青丘想帮助他，因为，显然这个人，是他的漫画谜，至少，火影忍者这部漫画，这个人就认真看了，遇到这么样的一个人，青丘又怎么能视而不见呢？

    尤其是，在这个人心态这么糟糕绝望的时候，如果青丘选择视而不见，青丘不知道，他的良心，究竟能不能过得去？

    这个问题，似乎没有什么好纠结的，因为青丘现在已经做出来了选择，他选择了看见。

《重生之大动漫家》最新章节 第498章 热帖

    是的，青丘没有选择麻木，他选择看见了这个东西，并且想通过自己的一些微弱的力量，来帮助这个人，度过眼前的难关。

    “鸣人我想，鸣人就算下一秒钟死去，但在这一秒钟，他肯定会睁开他那双闪亮闪亮的大眼睛，脸上带着神气而又自信的笑容，大声的对自己说，鸣人，相信自己，没问题的，只要你努力，你会成为下一代火影的！”

    过了十几分钟时间，在青丘等的都有些心焦的时候，对方的回复，终于过来了，很显然，从他这翻回复里面，至少证明了一件事情，这十几分钟的时间内，对方试图像青丘说的那样，把自己代入到了鸣人身上，然后，他现在用鸣人的这种感悟和口吻，说出来这番话

    “一点也没错，你的想法，跟我的想法，简直一模一样！”青丘看着这个人给出来的回复，他嘴角的笑容，变得更加深邃了，继续写道：“鸣人的存在，就是创造梦想，并完成梦想的过程，首先，告诉我你第一个梦想，或许，我们可以先创造一个梦想，然后，在通过这个创造出来的梦想，来完成这个梦想，说不定，这也是一条化解绝望的途径呢，你说呢？”

    在这种类似于心灵碰撞的谈话过程当中，青丘敏感的心灵，让他很容易抓到一些重点的东西出来讨论，现在，青丘就抓到了这个重点，他现在要做的，就是给这个人，带来一点点希望，这个世上，又怎么会有完全断绝希望的事情发生呢？

    说不好听点，就算你已经一无所有，就算你已经吃不起饭，连个睡觉的地方都没有，就算你经历了各种各样，能让人疯狂的打击，就算你觉得，自己活着，简直就算最大的罪过还有很多很多，但就算是在这么多各种各样的绝望当中，又有哪个绝望，是彻底断绝人的希望呢？

    如果仔细去推敲的话，你最终会发现，就算绝望再怎么浓烈，希望也一直存在，虽然，有时候希望的闪光点，会变得格外的隐晦，让人不易察觉，但存在就是存在，这是不容忽略的事情。

    而青丘呢，青丘认为，这个希望点，其实就在两个字上面，活着，人只有活着，才能看到希望，死亡了，彻彻底底的死亡了，这才是真正的绝望，冰冷的让人窒息的绝望。

    这个帖子的主人，他现在还活着，还能跟自己聊天，bsp;还能探讨这些话语，这岂不是说明，至少现在这个时间段，他还活的十分清明，不是吗？

    所以，青丘才会对他说出这番话来，他的目的很简单，给对方继续活下去的希望，那么，绝望自然就会在活着的这股动力下，彻底烟消云散。

    “可是，你是谁呢？鸣人可以这样，我又怎么可以这样呢？刚才那位网友说的，其实非常有道理，鸣人的遭遇，以及鸣人的态度，或许只有在漫画当中，才会出现那样的事情吧？”

    这个网友，这次回复的很快，显然，青丘跟他聊天的这个过程当中，他的兴趣点，也慢慢的被青丘勾动起来了，这就是活着才能感受并且创造希望的魅力所在了。

    “不要不相信希望，也不要不相信梦想，因为我叫青丘。”

    青丘用键盘敲打下这段话，并且bsp;把它发送出去的瞬间，他的内心深处，突然涌现出一股非常特别的情绪，这个情绪，就好像是他在这个瞬间，突然变得高大起来了似得。

    事实上，当青丘感受到自己这个心态之后，他的眉头，却是在第一时间皱了起来，因为他不喜欢这种高高在上，自以为高人一等的感觉，这种情况，青丘还是第一次在自己的身上察觉到，这让青丘心里面，有些不可思议的同时，也在暗自嘀咕，究竟是从什么时候起，他变成这样了呢？他的想法，为什么会出现这么大的变化呢？

    当青丘心里冒出这样的想法之后，青丘开始了习惯性的自省，他知道，这是这个社会，对于人体思想的一种潜在影响，现在，他就不知不觉间，被影响到了。

    “青丘？小子，你说你是青丘大神？吹牛逼吧你？青丘大神是什么人，他每天那么忙，哪有时间跑到网络上，跟我们这些闲人一起聊天打屁啊。”

    “是啊，你说你是政府部门领导的话，说不定我还真信了，但你说自己是青丘大神，恕我直言，兄弟，这个牛逼，你吹的有点过了！”

    看到青丘的这条评论以后，他们这条帖子，顿时变成了热梦帖子，不少网友，纷纷驻足围观，更有无数评论，仿佛雨后春笋一般，刷刷冒了出来。

    要知道，这种情况，可是非常罕见的，通过这一幕，就足以证明，青丘现在所造成的影响力，bsp;有多么恐怖了。

    看到网络上面这些，刷刷刷冒出来的各色评论，青丘先是呆了一下，随即，他脸上多出一个苦笑，没想到啊，自己就这么悄悄的冒一下头，竟然引起这么大的连锁反应，这可是青丘在发这个评论的时候，心里面没有想到的事情。

    因为严格说起来，青丘现在，并不把自己当成一个名人，他还没有一个身为名人的那种觉悟，现在，看着网络上面，bsp;关于他，而引发出来的一系列讨论，青丘突然第一次觉得，原来自己，竟然也是一枚名人了啊？

    随随便便一句话，就能让这么多人，因为自己这句话，而疯狂的展开讨论这是典型的，名人才有的待遇啊。

    青丘愣了半天，一边翻看着五花八门的评论，一边在时不时的在自己的评论下面看着，他想找找看，看这么多评论当中，有没有那个祈求做梦的人，发出来的回复帖子。

    找了一圈，青丘没有找到，这让他略微有些扎心，现在，他们这条评论，是彻底的变成了热帖了，直接置顶了。

    这么一来，参与进来的人，就更多了，随着这里面热闹起来，但那个最先发帖的人，他却似乎消失了。

《重生之大动漫家》最新章节 第499章 怅然若失

    是的，给青丘的感觉，好像就是那个人，在感受到了这条评论里面，热热闹闹的气氛以后，他扎心了似得，直接退出了评论区，不去理会这里的纷纷扰扰了。

    这让青丘心里面，略微有些发堵，如果他早一步能预料到这种状况的话，他是无论如何，都不会在这里面，说自己就是青丘这番话的。

    现在，这么多人参与下，这条帖子，似乎变成了一个闹剧，而他，更是直接成为了众多网民们的集中吐槽点了，大家纷纷发言，各种各样的刺激讥讽言论，纷纷针对青丘冒了出来。

    经过前段时间的疯狂骂战之后，青丘发现，他的心态，现在简直都快磨练成金刚石了，竟然对这些调侃，没有多大反应的样子。

    青丘又翻找着看了一会儿，大概有十多分，将近二十分钟的时间过去了，但青丘还是没有看到一条，他希望看到的回复消息。

    青丘索性直接点开了这个人的资料，事实上，在这个过程当中，青丘还是第一次点开他的资料，只不过，这是一个相对来说，空白的人，他的资料介绍里面，空荡荡一片，然后，当青丘看到了这个人发布的其他帖子以后，青丘的心灵，却是再一次被震撼到了。

    在这个人的帖子里面，几乎没有其他内容，一共有十二条，除了第一条，是系统推送过来的消息之外，其他的东西，都是他发布出来的，关于青丘漫画的一些内容，从最早的蓝猫开始，然后是游戏和月亮魔法这两部作品，最后，到了火影忍者，这个人，他竟然跟着自己，默默地关注了好几年时间！

    不知道为什么，青丘突然感觉，他的眼睛，在这瞬间，变得有些湿润了，根本就不受他自己的控制，泪花儿在眼眶里面，滴溜溜的打转，青丘是个敏感的人，他看到这些东西的时候，脑子里面，会下意识的冒出来许多东西，许多给他触感颇深的东西。

    青丘点开了对方的私信内容，主动发出添加好友的选项，写道：“我真的是青丘，如假包换的青丘，从你的字里行间，我能感受到，你正在经历着一些十分不好的事情，这些不好的事情，把你折磨的，已经到达了一种几近绝望的地步你从蓝猫这部漫画作品开始，就默默的关注我，那么，你就应该知道，我其实是设立了一种慈善基金的，我是说，如果，你真的被一些不好的东西折磨，那么，我希望，能帮助到你！”

    如果是在这个事情，没有发生之前，有人跟青丘说，他会在网络上面，对一个素未平生的人，说这么多话，尽这么多心思，估计就算打死青丘，他也是不会相信的。

    但是现在，根本不用别人多说什么，青丘自己心里面就明白，这应该是一个需要帮助的人，而他自己，愿意出手帮助这个人，不管是他的言论也好，还是他默默关注自己这么长时间也好，青丘觉得，单单是这个人，让青丘心里面，捕捉到了那股孤独触碰的闪光点，单单就这么一条，就已经足够青丘看重他了。

    发完这条消息后，青丘就好像一个胆小的孩子似得，他的心跳速度，也不由自主的加快了，青丘不知道，这个人看到他说的这番话之后，会不会给他一些回应呢？

    半个小时，一个小时，甚至两个、三个小时过去了，这个人依旧没有给他一个回应，这让青丘不由自主的叹了一口气，他关闭了这个网页，同时，就好像是在他的心灵窗口上，把窗户严密的关闭起来似得，这让青丘心里面，生出一股怅然若失的感觉。

    用了五分钟时间，青丘把心里面的乱七八糟思绪，都抛出掉了，他投入到了今天的工作当中，这是一个让青丘思绪，容易集中爆发的时段，往常的时候，青丘肯定会一鼓作气的，完成想象当中，各种各样碰撞出来的火花，把这些东西，通过他手里面的画笔，通过他一些精妙的短句，都给表现出来。

    只是现在，虽然青丘知道自己现在，已经算是非常深入的投入到其中去了，但他还是有种不受控制的感觉，就是在不经意间，他的脑袋里面，会突然而然的冒出来一些东西，一些不太好而又让他隐隐揪心的东西。

    在这样的心态下，青丘勉强完成了今天的创作，只是，今天创作出来的东西，青丘心里面有些疑问，他不是百分百满意，所以，青丘并没有马上投递，他需要整理心情，然后在做一些微调，青丘不是那种主动给自己添加遗憾的人。

    把这方面的工作，都做完以后，青丘这才再次有些不甘心的打开了网页，进入刚才那个网站，打开那条关于他的消息，再次细细的查找起来。

    这才过了短短不到三小时的时间，这个帖子的热度，已经上升到了一种骇人听闻的地步了，甚至，都有媒体方面的人物，都已经注意到了这个东西，各种各样的评论，真是层出不穷，但百分之九十以上的网民，都不相信青丘的那条评论，并且纷纷变着花样嘲讽青丘。

    对于这些消息，说实话，青丘本人是真的bsp;不会过多在意了，他现在已经意识到了，不管他承不承认，现在，他都是一个公众人物了，而且还是一个影响力颇为广泛的公众人物，那么，在这个时候，作为一个公众人物，他的一言一行，自然要经受大众评判。

    青丘知道，这是作为一个名人的代价，但青丘其实并不太看重这些东西，他的心里面，还在想着那个帖子的主人，究竟是什么情况，像这种，能给青丘心灵，带来这种共鸣的人，说实话，还真不多，至少在以前的时候，青丘就没有遇到多少个。

    而至于眼下的这个人，青丘只不过是偶尔看到了他的评论，然后就心生感触，接着引出这些事情说起来，似乎好玄幻的样子。

《重生之大动漫家》最新章节 第500章火焰

    青丘没去管那些其他乱七八糟的评论，那些喜欢看热闹的网民们，他们恨不得天天能看大戏，见了热闹事儿，恨不得一头钻过来掺上一脚，青丘是懒得跟他们理会了。

    不管这些网民们相信自己也好，不相信也罢，青丘没打算去跟网民们较真解释什么，他找了一圈，没有找到那个他希望看到的回复帖子后，青丘直接给这个人发了私信，希望他看到后，能给自己回复。

    青丘一直是一个心思细腻的人，他对一些事情的感触，非常灵敏，在看到了那条文字简单，但无比绝望的帖子以后，青丘心里面，就不由自主的冒出了一种感觉，一种仿佛是看到了这个人写的评论，然后就跟着体会到一片绝望天空般的感觉。

    尤其是，当青丘意识到，这个人，是他的粉丝，是真正的通过了他的漫画作品，然后有过支撑，有过希望，但最后还是化为绝望的这么一个粉丝，这种人，对于青丘来说，毫无疑问，是无比珍贵的。

    一个漫画创作者，或者是一个其他艺术创作者，他们创作出来东西以后，希望得到的是什么？名利是一方面，共鸣和同样的体会，这是另外一方面。

    现在青丘，已经收获了足够的名和利，在这种情况下，让他碰到了这么一个，能在思想上，给他带来共同体会的一个人，而这个人，现在还被浓郁的，拨弄不开的绝望包裹着，这种情况下，青丘会怎么办呢？

    青丘的想法和目的，十分简单，他就是想单纯的找到这个人，断开网络之间的距离，和这个人近距离接触看看，他想要知道，究竟是什么事情，会让这个人身上，涌现出这么浓烈的绝望情绪，说心里话，青丘是真想帮助这个人一把。

    但在大多数时候，这种事情，可以说都是双向性的，就比如现在，青丘心里面一万个希望，自己发出去的私人帖子，能得到对方的回应，但是，都已经过去三个多小时了，他的那个私信帖子，却仿佛石沉大海一般，根本就没有丝毫反应传来。

    这让青丘心里面，焦躁的同时，也隐隐的有些失望，就好像某种期盼的东西，就这么从手指尖溜走了似得，这种空落落的感觉，让青丘心里不太舒服。

    看眼外面暗下来的天色，青丘轻轻的叹了一口气，如今，他的事业这边，随着西方漫画城的大获成功，现在已经进入了一个平稳的上升期。

    近期需要他操心的地方，就是蓝猫同人馆以及同人产品方面的东西，这两方面，现在基本上都加快了进程，王鼎实那边，没用青丘主动催促，在见风使舵这方面，王鼎实绝对是做到了一个极致的程度，他主动凑过来帮助自己加快节奏，对于这点，青丘谈不上领情不领情，因为他的心里面，早就有了打算。

    至于王霞这一块儿，脑子里面出现王霞的身影，青丘就感觉自己的内心深处，仿佛不由自主的会燃起一簇炙热的火焰似得，说实话，青丘一直认为，他在感情方面，绝对是一个专一的人，包括面对段轻眉和沈冰莹的时候，青丘心里面都没有什么特别的异样之处，从心里面讲，青丘是把她们两个当成姐姐来对待的。

    按理说，对于王霞，青丘的态度和看法，应该也是一样才对的，但不知道是不是王霞的魅力太大，还是自己的定力不够，自从他去林嘉乐园，并且和王霞通了那么一个颇显暧昧的电话之后，这股火焰，就有些难以消散了。

    青丘微微失神，把心里面窜出来的这个想法，给硬生生的压了下去，他再次点开了网站，找到了自己的评论，短短十几分钟的时间，评论总数量再次激增，但让青丘心里面格外失望的是，那个和他在某方面，让青丘产生共鸣思绪的网友，并没有给青丘回复消息，这个样子，就好像是他完全把青丘发的私信，当成空气了似得。

    青丘叹了口气，关闭了网页，顺便关闭了电脑，他站起来，准备回家了，既然对方不打算回复他，那青丘这边也没什么好办法了，虽然青丘心里面，十分想帮助这个无比绝望的网友，只是，现在他是有力无处使。

    走出凤凰漫画社，青丘抬头望着零星点点的暗色天空，微风徐徐吹来，青丘感觉脑子跟着清空了一下似得，那股发闷的感觉，稍微消散了一些。

    就在这个时候，青丘的电话响了起来，他拿起手机一看，不由得一愣，这个电话，竟然不是别人打过来的，而是他刚刚心里面，暗自思索过的王霞打过来的。

    青丘眼睛直愣愣的盯着来电显示上面的名字，他感觉胸口处，莫名的有些发热，这种感觉让青丘不知道，他究竟该不该接这个电话。

    心里面刚冒出这个想法，青丘就直接接起了电话，因为这个想法，貌似有些多余。

    “霞姐，怎么突然想起这个时候给我打电话呢？你那边不忙吗？”青丘接通电话之前，先暗自吸了一口气，把自己心里面的复杂情绪，稍微降下来一些，然后才用尽量平稳的声音，对着电话这样说道。

    “看看我们的青丘大神，这会儿在干什么大事儿呢？青丘大神晚上吃饭了吗？不知道有没有这个荣幸，和青丘大神恭敬晚餐啊？哈哈！”电话那头，传来王霞标准的大笑声，王霞和说话声音还有发笑声音，具有非常清晰的辨识度。

    她就是那种典型的，一开口说话，让人心里面，就下意识冒出她音容相貌的那种人，此刻，听着王霞开口说话的声音，青丘的心里面，就直接浮现出了王霞那活灵活现的形象。

    “霞姐，您又开我玩笑怎么，都这个点儿了，还没吃饭啊？不过，我也没吃呢，霞姐，不知道我这儿，有没有荣幸，和您共进晚餐啊？”青丘把话头，不动声色的还了回去。

《重生之大动漫家》最新章节 第501章生日

    青丘在凤凰漫画社门口，等了约摸十几分钟的时间，王霞开着车子过来了。

    车窗打开，化了淡妆的王霞，大眼睛在这样的夜色当中，竟然显得十分明亮，她勾画了眉毛，把本来看起来有些中性的气质，硬生生的多出了几分女人特有的娇媚。

    这种通过妆容造成的影响力，其实对青丘的冲击力，是非常大的，此刻，青丘就盯着王霞，正在发楞呢，他突然发现，这个样子的王霞，看起来很美。

    青丘自己心里也奇怪，论容貌的话，王霞虽然很好看，但让十个男人来评判，估计没一个会认为王霞能和段轻眉、沈冰莹相比，就连青丘自己心里面，也明白这点，但是此时此刻，他看着这个样子的王霞，就会下意识的认为，此刻的王霞，竟然给他带来一种魅力无限的感觉。

    “哈哈！效果果然不错，青丘大神，不要发愣了，快点上车！”看到青丘给出这样的反应，王霞本来就很好的心情，顿时看起来更好了，她从来都是这样，想要大笑的时候，肯定要张开嘴巴大声的笑出来，这样才会舒心呢，如果让她像一个小女人那样，温婉扭捏的笑，用她的原话说，这样会憋死我的。

    青丘回过神来，摇头苦笑了一下，这才绕到副驾驶那边，坐上车子。

    进了车子，一股特有的女人香味，窜进了青丘的鼻子里面，很好闻的味道，是从王霞身上传过来的，青丘有些惊讶的看了一眼王霞，顺便吸了下鼻子，道：“霞姐，今天的你，与众不同哦，该不是受了什么刺激了吧？”

    “会不会说话？”王霞直接给青丘翻了一个大白眼，道：“没见过姐姐这一面吧？哈哈，让你吃惊的事情，还在后面呢。”

    王霞说的没错，让青丘吃惊的事情，确实还在后面呢。王霞显然早有准备，她竟然没有带着青丘去任何一家餐馆，而是进入了一家小区。

    这让青丘有些发楞，王霞停好车后，对青丘轻笑了一声，这才率先下了车，王霞下车的时候，青丘注意到，王霞穿着一件白色的短裙，前面早就说过，王霞的身材，属于那种健美类型的，她给人的感觉，就是非常非常健康的那个类型。

    青丘跟在王霞后面走着，他有些沉默，眼睛也有些发直，直到看到王霞这个样子以后，青丘才意识到，原来一个中性女人的美丽，竟然能达到这种程度，是的，走在前面的王霞，她的一举一动，都散发出魅惑人心的魅力，这一幕，让后面跟着的青丘，心里面冒出一股迷迷糊糊的感觉。

    然后，当看到王霞拿着钥匙，进入家门的时候，青丘这才有些晕晕乎乎的意识到，王霞竟然把他带回了家！

    王霞的家，是标准的两室一厅结构，看起来有九十多平米的样子，家里收拾的非常整洁，干净，青丘喜欢这种干干净净的感觉，苏袖雪在这点上，就做的非常不错。

    想到苏袖雪，青丘心里面，突然生出一丝丝不安的情绪，因为他发现，似乎他和王霞这样，有些过于暧昧了。

    青丘知道，他是爱苏袖雪的，不仅仅是简单的爱，而是属于深爱的那种爱，现在，他和王霞表现的这么亲密暧昧，这让青丘心里面，略微有些不安，他觉得这样，好像有些对不起苏袖雪似得。

    “怎么了？看你眉头皱的，来我家，就这么不开心啊？”王霞回头看眼青丘，她刚好看到青丘略微皱起的眉头，以及微显凝重的神色，王霞心里略微沉了一下，但她并没有表现出来，而是露出了没心没肺的笑容，这样问青丘道。

    青丘苦笑了一声，道：“霞姐，怎么想起来家里吃饭呢？”

    “你现在是大名人啊，在外面吃饭有多招摇，你自己不知道吗？再说了，来我家吃饭有这么恐怖吗，眉头都皱起来了！”王霞特意加重了语气。

    “是我多想了霞姐。”青丘听到王霞这样说，他发现自己只能苦笑了。

    王霞也不在这上面，和青丘过多纠缠了，她从来不是那种喜欢斤斤计较的小女人，再次丢给青丘一个大白眼之后，这才丝毫不跟青丘见外的招呼青丘道：“跟我进厨房，你会做饭不？不会的话，给我打下手好了”

    青丘只好听话的跟着王霞走进厨房，安安心心的打起了下手，王霞看来早有准备，她准备的食材花样非常多，而且不得不说，进了厨房的王霞，她顿时变得更像一个女人了，不过，她做事情的那份干脆利落，却依旧保存下来了。

    不到一个小时的时间，一桌子菜就出来了。

    “霞姐，莫非还有其他人吗？怎么准备这么多？”青丘一边帮忙，一边心里面奇怪的想着，直到王霞把这些菜肴都弄出来以后，也不见有半个人过来敲门，青丘这才疑惑的询问起来。

    这么多菜，两个人是肯定吃不掉的，青丘可不是那种喜欢铺张浪费的人。

    “今天家里面，就我们两个人。”王霞做完菜以后，她的额头上，冒出了细密的汗珠，她擦了一下汗水，对青丘说话的时候，语调听起来，竟然分外的柔和。

    “啊？霞姐，准备的是不是有点多了？只有我们两个人的话，似乎饭菜有些多了吧？”青丘眉头微微皱了起来，这样说道。

    “今天是一个特殊的日子”王霞没有理会青丘的语气，她走到冰箱边儿上，打开冰箱，从里面抱出来了一个生日蛋糕盒子，放在了餐桌正中央处，这才眉毛弯弯的看着青丘，道：“今天是我的生日，你觉得，我准备这些东西，多吗？”

    “霞姐，藏得太深了哦！”青丘眉头舒展了，虽然青丘的脸上，露出了笑容，但是他的心里面，却并没有跟着笑出来，因为青丘可不认为，他和王霞的正常关系，已经到了这么亲密的地步了，这本来就是一种不太正常的关系。

《重生之大动漫家》最新章节 第502章 不对劲

    更何况，如果青丘自己心里面，不会对王霞有什么特殊想法的话，估计青丘给出来的反应，也不会这么大，就因为他心里面十分清楚的知道，对于王霞，他内心深处的抵抗情绪，其实并没有他自己想象当中的那么强，所以青丘才会忌惮多想。

    “对了，既然今天是霞姐的生日，那有没有邀请冰莹姐和我老师呢？你们三个，可是好朋友好闺蜜呢。”青丘心里面有些不太自在，故意这样问道。

    “都说了，今天就我们两个人”王霞打断了青丘，一双大眼睛，直勾勾的盯着青丘，她脸上的表情，变得柔和了一些，轻声道：“青丘，今天是我的生日，一切都听我的安排，好吗？”

    青丘听到王霞这样说，他心里面，下意识的冒出了一些奇奇怪怪的画面，但很快被他自己遮掩下去了，但是，当青丘这样想的时候，他发现，自己内心深处的火焰，竟然窜发的更加猛烈了，这让青丘愈发不安了。

    “好吧霞姐，您的生日您最大，我听您的安排”天知道青丘这番话，说的有多么言不由衷，嘴上这样说着，青丘心里面，思绪早就不知道跑哪里去了。

    怎么说呢，这是一顿浪漫的晚餐，两人没有喝白酒，喝了一些红酒，然后，王霞放开了轻柔的音乐，她自己进了卧室，过了一会儿，王霞走出来后，她的身上，多了一席红色的裙子，在这一刻，当青丘看到王霞身上的红裙以后，他突然发现，屋子里的气氛，似乎变得郑重起来了。

    青丘陪着王霞，跳了一只舞，这是青丘第一次和王霞，有这么亲密的肢体接触，以前从来没有这样过，这一刻，青丘第一次感受到了，原来，王霞是一个外表刚强，内心柔软的女人。

    两人没有做什么特殊的事情，王霞不会这样，青丘也不会这样，这顿饭，就在跳舞结束之后，晚餐也正式结束了，青丘打算离开的时候，王霞的大眼睛里面，突然冒出了晶莹剔透的泪珠，泪珠连成了一条线。

    “霞姐？”青丘看着王霞，一时间不知道该怎么办了，他不知道，好端端的，王霞为什么突然哭呢？

    王霞抹了一把眼泪，也不顾这个动作，会把她的妆容抹花，她就这样哭着笑着，然后对青丘大声说道：“谢谢你青丘，今天我很开心！”

    青丘离开了，走在回家的路上，青丘的心思，还有些恍惚，他觉得，今天这一切，就好像是一场奇怪的梦，如果把这个情节，放到他的漫画里面，似乎也能变成一个不错的情节呢，只是，青丘心里面有些疑虑，王霞为什么会有这样的表现呢？难道是说，她的感觉非常灵敏，从自己的身上，感觉到了一些东西？

    从始至终，青丘都把自己心里面的火焰，隐藏的非常好，即便是他和王霞几乎紧紧贴着身体，相互拥抱着跳舞的时候，他也在尽全力压抑着自己心里面的火焰，没有让这股小火苗爆发出来。

    因为青丘是一个理智的人，他知道，有一种关系，叫做只能是朋友，青丘觉得，他和王霞之间，就是典型的这种关系，除了朋友之外，他们两个人，绝对不能再有其他的关系，更亲密的关系，不然的话，连朋友都做不成。

    青丘看重这段友情，不想失去这段友情，所以，他在自我克制这方面，做的非常好，并没有把不该表现出来的东西，在今天这个晚上，表现出来。

    有人常说男人是下半身动物，但是今天，青丘用他的行动和理智，告诉这些人，即便他下半身已经要燃了，但他还是一个用脑袋来思考的人。

    当然了，这些想法，在青丘脑海里面，一晃而过的后，青丘的心里面，重新泛出了疑虑，他虽然不知道，王霞今天为什么会表现的这么奇怪，但他是一个感觉非常灵敏的人，他能敏感的察觉到，今天的王霞，看起来似乎非常不正常，她有事儿，她心里面肯定有事儿，不然的话，以青丘这段时间，对于王霞的了解，他觉得，王霞不太应该做出今天这样奇怪的举动来，王霞突然这样，让青丘心里面的压力变大了很多。

    青丘就这样一个人走在街道上，走了几百米后，他回头看了一眼王霞家的窗户，窗户上的灯光，依旧打亮着，青丘这才扭过了脑袋，他从兜里掏出了手机，找到段轻眉的电话号码，拨了过去。

    “老师，我有个问题想问您，不知道方便不？”青丘心里面确实非常犹豫，不知道该不该开口询问。

    “什么事儿啊青丘？”段轻眉那边，倒是十分自然，她心里还奇怪不呢，不知道青丘这个时候，给她打过电话，究竟是什么事儿了，“是不是那个案子的问题啊？案子方面的事情，你不用过多操心，我这边会按照你的意思跟进，绝对不会轻易放过那些人。”

    青丘道：“我当然相信您的能力，老师，事实上，我今天给您打这个电话，是想跟您询问另外的事情，关于霞姐的一些事情。”

    “王霞？她怎么了？”听到青丘提起王霞，段轻眉的语气，反而听起来有些好奇和惊讶了。

    “也没怎么，就是感觉，今天的霞姐，似乎有些奇怪。”今天王霞吃饭的时候，没有叫段轻眉和沈冰莹，因此，青丘并没有把他刚才陪王霞吃饭的事情，对段轻眉讲述。

    “你今天见王霞了？”段轻眉听到青丘这样说，语气里面的惊讶情绪，顿时变得更加浓郁了，她当然知道，今天是王霞的生日，甚至她和沈冰莹还一起商量着，要帮王霞过生日呢，但被王霞自己给拒绝掉了，说她今天要出门，不在燕京过，她们两个这才作罢呢，现在听到青丘这样说以后，段轻眉心里面的好奇情绪，蹭蹭蹭冒了出来。

    “不是，就是感觉今天的她，有些奇怪罢了，我们通过一次电话。”

《重生之大动漫家》最新章节 第503章 方法

    “电话里面，我感觉霞姐那边的情绪，好像有些不太对，所以我想问问老师，霞姐她是不是有什么特殊的经历呢？”青丘斟酌了一番语气，对段轻眉这样说道。

    电话另一头，听到青丘这样说，段轻眉明显的沉默了一下，过了片刻，她这才开口说道：“青丘，这个事情，该怎么跟你说呢，一句话，或许是性格原因吧，王霞的经历，确实很复杂，她能爬到今天这一步，吃了不少苦。”

    “能详细说说吗？”青丘自己也不知道怎么回事，今天的他，好像变得格外多愁善感，或许还是跟自己看到的那条评论有关系吧，对于这方面的事情，他会格外关注。

    于是，段轻眉在电话里面，把王霞的一些事情，简单的讲述了一遍，并没有说的太过详细，因为有些事情，说的详细了，反而变得没有意义了。

    根据段轻眉讲述的东西，青丘的脑海里面，基本上形成了这样的一副画面，当然，这都是关于王霞的画面。

    王霞和段轻眉、沈冰莹，之所以能认识，并不是因为王霞也像段轻眉这样，她的家世多么好，其实并不是这样的。

    其实，王霞是一个普通人家出生的孩子，她不是燕京城本地人，她老家在一个三线开外的小城市的周边村镇，她的父母都是务农的，在王霞下面，还有一个弟弟，上面一个姐姐，王霞在老家的时候，有过一段婚姻，还有一个六岁的女儿，现在女儿跟了前夫，留在了老家。

    王霞后来只身一人来到了燕京，从餐厅服务员干起，然后慢慢的爬到了餐饮经理的位置，也是在这个时候，她才和来餐厅吃饭的段轻眉、沈冰莹认识了。

    而王霞真正开始创业，可以说，也是跟段轻眉的帮助，有着分不开的关系，以上这些东西，段轻眉还是在和王霞成为好朋友好闺蜜以后，和她谈心里话的时候，听来的。

    关于王霞过往的一些经历，这里实在不便描述过多，总之，她是一个被家里嫌弃，被丈夫抛弃的可怜女人，青丘听了段轻眉讲述的一些东西以后，他的心，莫名的刺痛了一下，青丘似乎通过段轻眉的讲述，他的脑海里面，出现了一个女人脸上露出坚强笑容时，背后的无助和心酸，这让人很心疼。

    有句话说的很好，一个人在外面的时候，笑的越是坚强，那么，当他回到家里面，回到这个属于他自己的小角落时候，他的内心深处，就会越脆弱。

    青丘不是这样的人，但是，从王霞的身上，他体会到了这种感觉，青丘是一个漫画创作者，他心思敏感，许多创作灵感，可以说都是从听到的看到的一些东西上面，迸发出来的。

    不论是今天看了那个评论之后的感触，还是跟王霞有些旖旎的接触，都让青丘心里面，多出来了一些别样的东西，在他看来，或许这些东西，就是所谓的生活吧？

    青丘心思怅然的回到了家，回家后，看到给自己开门的苏袖雪，青丘张开双臂，给了苏袖雪一个大力的拥抱，仿佛通过这个大力的拥抱，能让他心里面集聚起来的一些东西，消散似得，抱着苏袖雪娇小的身体，青丘心里面生出一股异常满足的充实感。

    刚才，和王霞拥抱在一起跳舞的时候，青丘心里面，其实非常不安，他觉得这样做，似乎有些对不住苏袖雪，但是现在不一样了，当他把苏袖雪拥抱在自己怀里的时候，青丘心里面的这丝不安感觉，终于消散掉了。

    这一个晚上，青丘睡得不是那么顺当，他做了一晚上梦，一会儿梦到的是那个仿佛脸上照着面纱，被浓密绝望包裹的共鸣网友，当他想要伸手揭开面纱的时候，却发现，无论怎么努力，他的手臂，都使不上半点力气。

    然后梦境里面的场景，又会在青丘非常无助的时候，突然来了一个大转换，直接变成了王霞正站在自己面前，脸上露出那种典型的，没心没肺的笑容，看起来无忧无虑的样子，但青丘知道，在这个笑容背面，是脆弱不堪的心灵，当青丘从段轻眉那儿，听来关于王霞以前经历的一些事情时候，青丘就知道，王霞脸上的笑容，还有她表现出来的坚强，体现更多的，是一种掩饰，一种自我保护的掩饰。

    整整一个晚上，青丘几乎一直做着梦，交替的梦，当他早晨睁开眼睛的时候，青丘感觉到，脑袋十分沉重，就好像有人拿大锤子，对着自己的脑袋，大力猛砸似得，又好像是他的头上面，压着一块儿大石头，这种沉闷的感觉，让青丘很不舒服。

    吃完苏袖雪准备好的早餐，出门的时候，青丘再次给了苏袖雪一个拥抱，他这才朝凤凰漫画社赶过去，尽管青丘在洗漱完，吃完早点后，脑袋依旧闷闷的，但他并没有因为这个不适，就推脱懒惰，还是怎么的，他有他需要坚持的东西。

    来到凤凰漫画社，青丘和员工打过招呼，直接走进自己的办公室，他做的第一件事儿，就是打开窗户，让办公室里面的空气，彻底流通起来。

    然后，青丘打了一盆冰凉彻骨的冷水，把头浸泡在盆里面，让冷水冰凉的触感，驱散头脑里面压抑的沉闷，这样过去了几分钟时间，青丘抬起头，深深呼了一口气，他感觉自己的脑袋，这才好像稍微清明了一些。

    拿毛巾把头擦干净以后，青丘坐在椅子上，缓缓闭上了双眼，他的大脑，这个时候，其实处于一片空白的状态，青丘闭上眼睛，是在回忆，回忆他昨天创作火影忍者的进度，到了哪里，然后根据后续的情节发展，今天应该从哪个阶段开始。

    青丘心里面回想着这些东西，让自己一片空白的脑袋里面，慢慢的出现了一些东西画面，这些画面，都是纯粹的，跟漫画相关的画面，通过这样，青丘的注意力，慢慢集中起来了。

《重生之大动漫家》最新章节 第504章 消息

    是的，这就是青丘思绪不集中的时候，能让自己尽量集中注意力，而想出来的办法，事实上，类似这样的情况，经常出现，青丘又不是机器，他从大学开始更新漫画，到现在，已经有好几年的时间了。

    几年时间，听起来似乎不是太长的样子，但如果每年都保持不断更，这就需要他每天都要进行创作，人总会有思绪枯竭的时候，这个时候怎么办呢，如果说，因为脑袋一片空白，然后就丢下不管了，认为自己鼓捣不出来东西了，那就是真的放弃了。

    但青丘在这种情况下，他从来都不会选择放弃，他会逼迫自己沉静下来，没有思路，那好，那就回忆前面的章节思路，他要找到这个创作点，把这个点，和前面的线链接起来，而事实证明，青丘这样的做法，效果非常好，至少到现在，他就一直这么坚持下来了，这可不是一个简单的事情。

    完成了今天的创作之后，青丘并没有停下来，第二届动漫大赛的开始时间，虽然距离现在还有一段时间呢，但严格说起来，要在这段时间内，创作好一个动漫作品出来，其实并不是一件容易的事情，尤其青丘打算做这个事情的时候，全部程序，都由他自己来完成，不假他人之手，这么一来，青丘在其中，所需要投入的精力，就更加繁多了。

    好在前面剧本大纲内容，青丘现在已经基本上都敲定了，他选择的主题，也都已经确立下来了，而围绕这个主题，青丘则是打算通过鸣人前期各种各样的遭遇，来凸显这个事情。

    现在这个第一步工作，青丘基本上已经做的差不多了，他打算投入到漫画制作的第二个环节当中，没办法，时间相对来说，还是比较紧凑的，青丘在这样的情况下，只能选择这样，每天挤出来一些时间，来完成这个事情。

    这样的话，虽然让青丘看起来比较累，但其实也有一个好处，那就是让青丘每天的生活，变得十分充实，基本上都是在有计划的忙碌当中度过的，青丘喜欢这种有规律的生活。

    制作动漫这个工作，是一个慢活，也是一个细活，青丘花费了将近一个半小时的时间，他画出了一部分原画，这都是动漫合成，所需要的必不可少的一个bsp;步骤。

    原画的创作，和漫画有着不小的差别，前面就举例子有过说明，每一个合成动作，都是由静到动，所展现出来的一种状态，这种状态，需要原画创作者，在生活中，对这个动作中间的各个反应，都得有必要的了解。

    而青丘在进行这个工作的途中，他没办法确定的时候，就会自己来亲自示范做这个动作，对着镜子做，就拿抬手臂，中间大概的幅度，每个幅度之间，会产生什么样的肢体连锁反应，可以说，这些细节性的东西，是非常重要的。

    这样的话，就使得原话看起来，极其繁琐，似乎在不断重复，实际上是因为青丘故意加重了这样的反锁，他把中间本来分三步的东西，分到六步到九步的程度，青丘这样做的目的，就是为了能让合成漫画时候，这个动作，体现的最真实最自然。

    而以上的这个例子，只不过是无数幅原画当中的一副，这么多场景，这么多动作，往往一部动漫的制作，在人员有限的情况下，基本上要耗费两到三年的时间，就因为在原画创作的这个环节上面，需要花费太多的心血。

    青丘却并没有这么长的时间，在这个过程当中，青丘唯一的优势，就是他对这个漫画，足够熟悉，只是单纯的画动作和场景，不用在额外花费心思，构思太多情节上的东西，这就导致青丘的工作，相对单一许多，只不过，这个量的任务，需要上去，不能有半点马虎，不然的话，根本就完不成。

    等青丘花费时间，把这个完成以后，他这才推开椅子站了起来，今天的工作量，基本上完成的差不多了，青丘随手打开了电脑网页，他找到了自己昨天查看的那条帖子。

    虽然已经过去了一个晚上的时间，但青丘心里面，还在惦记这个事情呢，现在把本身的工作完成以后，青丘再次打了开来，不知道那个网友，有没有给他回复消息。

    还别说，打开以后，青丘感觉自己精神一震，他真的看到了一条回复消息，是一条私信消息，这条消息，正是那个祈求做梦的网友，给青丘做出来的回复。

    “您好，您真的是青丘大神？”对方就给青丘回复了这么简单的一句话，基本上没有表露出太多的情绪，但敏感的青丘，似乎从对方的这句话里，嗅到了一丝丝惊喜的味道。

    青丘注意看了一下时间，对方是今天早晨十点钟左右，给他回复的，这是不是说明，昨天后面的时间里，这个祈求做梦的网友，他一直没有上网，被其他什么事情耽搁了？

    “我确实是青丘，不敢称什么大神，我想知道，你在哪里呢？如果可以的话，我想见你一面。”青丘心里面有些激动，第一时间这样回复着说道。

    这条私信发出去以后，青丘再次陷入到了那种，坐卧不安的状态当中去了，他感觉自己整个人，仿佛都要癫狂了似得，这是一种十分特殊的感觉，已经有很长时间，青丘没有像今天这样，这么期待一件事情了。

    过了大概十多分钟的时间以后，不知道刷新了多少遍网页的青丘，终于看到了对方给他回复过来的私信，上面给青丘说了一个地址，这是燕京一家医院的地理位置。

    看到这个地址以后，青丘心里面咯噔了一下，他似乎能隐约的体会到了，为什么这个网友，他的字里行间，会表现的这么绝望了，因为青丘如果没记错的话，这家医院，是燕京非常有名的肿瘤医院，到这个医院看病，基本上，就没什么好病。

《重生之大动漫家》最新章节 第505章 愿望

    青丘心里面冒出来这些不太好的想法，内心也涌上了一些阴霾，青丘简单收拾了一下办公桌上的稿纸，这才快步走出凤凰漫画社，向这个网友，给他提供的医院地址赶了过去。

    一路上，青丘心里面都在想，这个网友的年龄、身份、性别等等问题，他们之间的交流，可以说，就是简单的网页评论帖子交流，其他信息，一无所知。

    很快，青丘来到了病房里，是重症病房，青丘进入病房后，看到了床上的一个病人，这是一个看起来，身体干瘦的孩子，顶多十二三岁的样子，是一个男孩儿，他这会儿正睡着了，睡着的时候，眉头微微皱着，就好像有什么十分痛苦的东西，正在困扰着他似得。

    “您是青丘？”病房里面，还有一个中年妇女，她看到了进入病房的青丘，微微愣了一下之后，眼睛里面，迅速弥漫出来了泪花。

    青丘看着这个面色憔悴的中年妇女，他心里有些不太好受，轻轻点了点头，道：“您好阿姨，我是青丘，我在网上，跟您的儿子，有过短暂的交流”

    “我知道，我都看在眼里，小泽刚睡着，我们出去说吧。”说着，中年妇女抹了把眼泪，朝病房门口走去。

    青丘自然不会反对，他几乎是倒退着走出病房的，他的眼睛，直勾勾的盯着病床上这个，名叫小泽的男孩儿，他看起来真的很瘦小的样子，就是这么一个小男孩儿，让他在网上交流的时候，心里面生出了共鸣的心思。

    “他叫小泽？今年多大了啊？”虽然这个男孩儿，看面相是十二三岁的样子，但青丘心里明白，这个男孩的实际年龄，应该还要更大一些，因为他是从自己第一本漫画的时候，就开始跟读了的，虽然漫画这个东西，基础受众观众，本来就是青少年们，但是，青丘昨天看了小泽对他创作出来的漫画，一路发表的评论见解，这些评论，很有深度。

    在青丘看来，一般八九岁的孩子，思想根本不可能达到这么深的程度，所以青丘猜测，这个看起来瘦小的男孩，他的年龄，应该还要更大一些。

    “是的，他叫小泽，小泽非常喜欢您创作出来的漫画，再有两个月，就是小泽的十七岁生日了，只是他的病情，已经恶化到了非常恶劣的地步，随时随时有可能离开这个世界。”中年妇女说着，眼泪不受控制的滴落下来，她的脸上，也跟着流露出一阵阵让人心绞的悲痛感觉。

    自古以来，白发人送黑发人，本来就是最最惨绝人寰的悲伤事情，这是放到哪儿，都说不过去的事情。

    青丘默然，十六七岁的年龄，确实能发表出那么深度的评论了，他扭头看着窗子，透过窗子，看着病床上的小泽，睡梦当中的小泽，他的眉头，似乎皱的更紧了，青丘心里面不好受，他撇过了脑袋，看着中年妇女，开口问道：“小泽究竟得了什么病？医生怎么说的？我能帮什么忙？我是说，物质方面的东西”

    “谢谢你青丘，但我们真的不需要帮助，如果可以的话，我真希望用所有一切，换回孩子的健康”

    从和中年妇女的聊天当中，青丘得知，中年妇女和她的丈夫，经营者一家规模不小的公司，公司资产上亿，夫妻两个忙于事业，在照料孩子方面，自然有所疏忽，而孩子得病这个事情，本来是谁也没法控制的，但是，现在孩子真的到了这个地步，他们这个做父母的，自然会心生愧疚，认为是自己的疏忽，才让孩子陷入到了这种境地当中。

    而小泽的父亲，已经维持很长一段时间了，白天处理公司里面的事物，晚上一定回来陪儿子小泽，这个习惯，已经坚持了四年之久。

    听到中年妇女说的这些话，青丘知道，小泽的父母，其实也是一对伟大的父母，四年这么长的时间，对于来说，都是一种煎熬，但他们把这种生活，过成了常态，这不是一般人所能达到的。

    青丘是想帮助小泽的，他想通过物质方面，帮助一下这个心灵已经绝望的孩子，可是，听了小泽母亲说的话以后，青丘明白，这样的家庭，根本就不需要自己物质援助，他们自己完全有能力，把这个东西给负担起来。

    这让请求心里面，生出来一股空落落的感觉，他觉得自己仿佛很没用似得，一个他的资深粉丝，现在陷入到这种境地当中，他想帮忙，却没办法帮到的感觉，真的让人很绝望。

    “阿姨，我是昨天才和小泽有接触的，我如果有可能的话，我想帮助小泽。”青丘沉默了片刻，声音低沉的对中年妇女这样说道。

    “青丘先生，受小泽的影响，您的漫画创作，我们夫妻两个，也在跟读，小泽非常喜欢您的漫画，他看过您的那部蓝猫动漫电影，非常开心，还跟我们说，他现在最大的心愿，就是想看您出一本新的漫画，出一部新的动漫电影但，或许他已经熬不到那个时候了。”

    中年妇女的眼泪，刷刷刷滴落下来，根本就止不住，不论小泽，还是中年妇女，或者是现在正去公司忙碌的小泽父亲，他们其实都知道，一个漫画作品，或者一个动漫作品的出世，都需要一定的时间，并不是说，许下了这个心愿，这个东西，就能马上冒出来了，这根本就不现实。

    “我知道了，小泽的愿望，我会尽可能的帮他实现，或许，一个长篇漫画，对于我和小泽来说，有些不太可能，但一部短篇的漫画，或许还能达到？至于一部动漫电影的事儿，我答应您，一个月之内，无论如何，我会让小泽看到一部成品的动漫作品”青丘眼睛有些湿润，他这会儿心情很复杂，像是充斥着一股动力，又像是也跟着弥漫上了一层绝望，他想，他能满足的。

《重生之大动漫家》最新章节 第506章 约定

    这是青丘的心里话，他确实是这样想的，小泽的情况，现在看起来非常不乐观，本来按照青丘的想法，他是想给小泽准备一些物质方面的帮助，但是小泽的家庭情况，显然不太需要物质方面的支援。

    那剩下的，就是精神方面的支柱了，小泽的愿望，是希望看到青丘出一部新漫画，还有一部新的动漫电影。

    动漫电影好说，现在青丘正在进行的，就有这么一部，至于新漫画的话青丘眉头皱了起来，他擅长的是长篇漫画，长篇漫画，肯定时间不太够，但短篇漫画，如果短时间内，构思出来一个，倒也不是办不到的事情。

    青丘正沉思着呢，小泽母亲突然看到病床上的小泽动了一下，她急忙对青丘说道：“小泽可能要醒了”

    “阿姨，那我们先进去。”青丘点点头，两人走进病房，病床上，小泽睁开了眼睛，怎么说呢，看到小泽眼睛里面透露出来的光芒，青丘心里面，有点难受。

    常常有人说，眼睛是人心灵的窗户，尤其像青丘这种，从事漫画创作的人，除了重视肢体表情动作之外，眼睛这一块表达情绪的形式，也是非常重要的。

    小泽的这双眼睛里面，透露出来的光芒，不是我们常说的明亮，希望，灵动，等等正面的东西，明明只是一个十几岁的孩子，但是他的眼睛里面，却是透露出来一股历经沧桑之后的灰暗感觉，看不到那种生命气息光泽的灰暗。

    这个眼神，给青丘带来的触动，是相当大的，青丘感觉自己的心灵，在跟小泽这双眼睛接触之后，仿佛被一柄大锤子，用力的敲击了一下似得，这让青丘的胸口，仿佛都跟着变得沉闷起来了。

    “小泽看这边，你看，是谁来看你了？”小泽妈妈柔和的声音，响了起来，她一边说着，一边伸手帮助小泽，偏转了一下脸颊，把小泽的脸，朝青丘这边转了过来。

    小泽看到了青丘，他的脸色，苍白当中，夹杂着一丝隐隐的黑色光晕，这种色泽，在大多数饱受病痛折磨的病人脸上，都会忠实的呈现出来。

    青丘看着小泽，脸上努力挤出一丝暖心的笑容，对小泽点了点头，道：“小泽，我是青丘”

    小泽的眼睛里面，突然冒出一阵异样的光泽，他看起来有些艰难的挤出来了一个笑容，虽然他的音调，听起来挺正常的，但是，从这个声音里面，传达出来的，却是一股让人心塞的病态，那是一种发自骨子里面的虚弱。

    “青丘大神你果然是青丘大神！”小泽看着青丘，嘴角撇出一个弧度，看着像是一个微笑，但更多的，是一种苦涩和绝望，病痛已经把他折磨的身心疲惫，他的人生，已经被黑暗和绝望包裹，他看不到希望，青丘的出现，对于小泽来说，或许只是黑暗当中的一缕曙光，虽然光亮照人，但仅仅只是一线光泽，并不能帮助小泽，脱离眼下的苦难。

    青丘的眼睛里面，突然泛起一阵晶莹的泪花儿，他双眼认真的盯着小泽，道：“刚才在外面，我听你妈妈说了你的愿望，你想看到我出一部新的动漫作品，也想看到我出一部新的漫画作品，动漫作品，我现在已经开始准备了，至于漫画作品，我现在确实有一个非常不错的题材，如果说，我愿意单独为你更新，你愿意陪我一起完成它吗？”

    这番话，从青丘嘴里说出来的时候，充斥着一股情真意切的味道，这是青丘的心里话，不是他假意推脱还是怎么的，他确实是这样想着，尽管那个题材，目前在青丘的脑海里面，显得还比较模糊，但并不是完全找不到。

    听到青丘这样说，小泽的双眼里面，泛出了一片特殊的光彩，像是希望，又像是绝望偷了一下懒，露出一丝丝希望的缝隙，总之，这是一种让人精神振奋的光芒。

    “我想坐起来”小泽的声音传了出来。

    他的妈妈听到以后，急忙过去，把小泽的病床摇动起来了一些，让他做出一个仰躺的姿势，小泽双眼直勾勾盯着青丘，道：“青丘大神，真的可以吗？你刚才说的，是真的吗？”

    青丘看着小泽，用力的点点头，道：“是真的，必须是真的，这是我的私人号码，从明天开始不，从今天开始，我先开始给你连载漫画，一副属于你一个人的漫画，怎么样？！”

    不知道怎么回事，青丘说这番话的时候，他的心情，变得十分激动，就好像是在完成一个非常特别的约定似得，尤其是，当他看到，他说完这番话，小泽眼睛里面，流露出一丝特别的光彩之后，这种感觉，顿时变得更加强烈了。

    小泽点点头，他有些艰难的抬起手，握成拳头，对准了青丘，青丘几乎是不到一秒钟的时间，就理会了小泽想要表达的意思，他想要和青丘做一个男人之间才会进行的特别的仪式，青丘抬起了手，也握起了拳头，和小泽的拳头，轻轻碰了两下，青丘脸上露出开心而又自信的笑容，道：“小泽，我们一起努力，一起完成这个约定，中途，不可以退缩哦！”

    说完后，青丘看到小泽微笑着点头后，他没有多说其他废话，转身走出了病房，一个月的时间，说长不长，说短不短，但青丘现在最稀缺的东西，就是时间了。

    更新火影忍者需要时间，完成动漫制作需要时间，处理其他乱七八糟的事情，需要时间，现在，就连构思这个短篇类型的漫画，也需要大量的时间。

    在青丘看来，这个短篇漫画，是一个关乎命运约定的漫画作品，所以，他不会马马虎虎的行事，用来应付小泽，小泽在很长的一段时间内，几乎天天处于灰暗的环境当中，现在，青丘既然凭借自己的影响力，让小泽看到了一丝丝希望，所以，他不愿意让小泽的这个希望，再次变成绝望。

《重生之大动漫家》最新章节 第507章 故事蓝本

    走出医院后，青丘第一时间拿出电话，找到王霞的电话号码拨了过去，青丘之所以在这个时候，给王霞拨打这个电话，完全是因为，青丘想要即将创作的这部短篇漫画，他打算拿王霞的故事，来作为一个特殊的蓝本。

    青丘不想像以前那样，从天书阁里面，找一些漫画来完任务，这一次，他想凭借他自身的天赋，来完成这个事情。

    电话很快接通了，王霞的声音，听起来跟往常，似乎没有态度的变化，依旧充满了朝气和活力，但是，正是王霞这种听起来，让人心生无限活力的声音，听在青丘的耳朵里面以后，让青丘心里，生出一股格外心疼的感觉。

    青丘感觉自己，好像拨开了王霞伪装的外衣，看到了她脆弱不堪的内心似得，这一幕，是如此的血淋淋，如此的残忍，这让青丘心里面，非常不好受。

    “霞姐”青丘轻轻叫了一声。

    “有什么事儿吗青丘大神，你的声音听起来有些不太对，该不会是遇到了什么不太好的事情了吧？”王霞标志性的笑声，从电话听筒里面传了过来。

    青丘听到王霞这样询问，说实话，他迟疑了一下，因为他知道，他对王霞接下来说出的话语，极有可能，像把刀子似得，扎在王霞的心口，这显然是一件十分残忍的事情。

    虽然青丘心里面，明明知道这一点，但他另有想法，他是一个从事漫画创作工作的人，王霞这个事情，其实是一件非常不错的灵感爆发点，拿这个事情作为主线，青丘有信心，绝对能创作出来一个格外激励人心的漫画作品出来。

    甚至青丘脑海深处，还有一个野望，如果这部漫画大获成功的话，青丘觉得，如果把这个漫画，制作成动漫电影，搬上荧屏，也不是一件不可能的事情。

    “是这样的霞姐，有件事情，我想跟您商量一下”青丘心里面这样想着，他同时也鼓起了勇气，对王霞这样说道。

    “什么事情，还需要跟我商量呢，是不是我们之间合作的事情啊？”王霞听到青丘这样说，她反而有些好奇了。

    青丘道：“昨天晚上，我从你家里出来后，给我的老师打了一个电话，我跟老师询问了关于您以前的一些事情”

    说到这里，青丘不敢继续说下去了，他停了下来，想听听王霞听到他说的话后，会给出什么反应呢。

    毕竟这个事情，说起来并不算什么好事儿，正所谓好事儿不出门，坏事儿传千里，不管怎么样，青丘都心里明白，他现在是一个影响力不算小的名人，外界，有许多人注意他的一言一行，青丘发表出来的一些言论，很容易的就会四下传播开来，而且还会受到非常大的关注，到时候，他担心王霞看到这些相关方面的报道之后，心里面，会生出其他不好的想法。

    “哦，然后呢？你要是想听的话，直接问我就好了嘛，干嘛还要通过轻眉呢。”王霞笑了一声，语气听起来，似乎没有发生太大的变化，但这个语气，却是让青丘听了以后，心里面不由得咯噔了一下。

    在王霞给出这样的反应面前，青丘突然觉得，他这样做的举动，似乎有些太过残忍了一些，青丘深深吸了一口气，把这种不太舒适的感觉，硬生生的压了下去，道：“霞姐，不管途径是从哪里听来的，总之，听了霞姐您过往的经历之后，我觉得受到触动的点，非常多，所以我想我想把您的这段经历，改变成漫画故事，一则短篇的漫画故事”

    青丘自己也说不下去了，他不知道自己的这个举动，是不是有着，拿一把刀，抛开王霞的心扉，然后，在她血淋淋的心口上，撒上一把洁白咸盐的意思呢？

    “就这事儿啊？青丘，你也太不把霞姐当姐了吧，这是好事儿啊，只不过，你真的认为，霞姐以前的经历，适合改编成故事吗？”有些出乎青丘的意料，听了青丘说的话以后，王霞给出的反应，跟青丘预料当中的反应，完全不一样。

    听起来，王霞对于这个事情，不但没有抵触的心思，反而有种兴致勃勃的感觉，她还跟青丘开了一句玩笑话，问道：“青丘，你老实交代，这个想法成熟不？能不能取得成功？如果成功了，你得付给我版权报酬啊，哈哈！”说着，王霞大笑起来。

    隔着电话听筒，青丘都能想象到，王霞咧开嘴巴大笑的豪爽模样，这个女汉子，也不知道她为了压下这股情绪，用了多大的力气，青丘感觉自己的眼眶有些湿润，同时，他的胸口，也涌现出来了一股无以名状的感动情绪。

    “霞姐，谢谢您！”青丘犹豫了一下，又对王霞说道：“只是，还有个事情，我需要跟您商量一下，就是故事主人公，我希望换成一个男孩子”

    “哦？青丘，我倒是没有什么意见，毕竟漫画创作方面的事情，我自己也不太懂，但你能告诉我，你为什么要这样做吗？”王霞听到青丘提出来的这个要求，她心里面有些奇怪，当然了，她只是单纯的好奇罢了。

    青丘没有跟王霞隐瞒这个事情，毕竟，他都把王霞的过往经历搬出来了，如果不把原因解释一番，青丘自己也会过意不去的。

    当下，青丘把和小泽认识的经过，以及自己了解到的，小泽的一些经历，对王霞讲述了一遍，讲完了以后，青丘道：“霞姐，其实，说不好听点，小泽的生命，估计最多也就剩下一到两个月的时间了，在这个时间段里面，他随时有可能离开这个世界，我想给他勇气和鼓励，不想让他带着绝望，离开这个世界”

    “青丘，你是个好人，霞姐当然能明白你的意思，不过，听了你讲述的这个事情以后，我反而觉得，你不要改变人物的性别，似乎更好一些。”王霞对青丘这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第508章 着手创作

    “为什么这么说呢，霞姐？”王霞说的这个，青丘倒是想过了，但他也是在考虑到了小泽的性别之后，所以青丘的心里面，才会冒出来这个想法。

    王霞笑道：“我刚刚只不过说了第一点呢，这儿还有第二点，青丘，你想想看，照你先前的说法，小泽一直关注你的作品，就拿你当下最火热的作品，火影忍者这部漫画来说，鸣人前期的遭遇，丢给一般人，估计早就绝望的死去活来了，但是鸣人并没有放弃，而小泽应该是跟读了这部漫画的，可是小泽尽管受到触动了，但他心里面的绝望，并没有减少，这就说明，性别方面的东西，对于小泽来说，影响其实并不是那么太大的。”

    说到这里，王霞停顿了一下，又继续开口说道：“更何况，我反而觉得，就弄一个女孩子说来，说不定还能给小泽带来更大的反差震撼感呢，哪个男孩子，会认为自己连个女人都比不上呢？但凡是一个有骨气的男人，我觉得，肯定都不会冒出这样的想法，相信小泽也是这样想的，所以青丘，只要你能把故事结构编排好了，我觉得，这方面的问题，反而不算什么太大的问题。”

    “行，霞姐，我回去以后，在考虑考虑吧，不管怎么说，这次我都要感谢您。”青丘听了王霞说的话后，沉默了一会儿，对王霞这样说道。

    挂掉电话后，青丘很快就赶回了凤凰漫画社，他没有跟漫画社里面的工作人员打招呼，径直快步走到了自己的办公室里面去了。

    因为一路上，青丘心里面，已经构思了不少东西，经过简单的提炼，现在这部短篇漫画故事，青丘已经基本上有了大概的框架。

    这部漫画，青丘起了一个非常美丽的名字，叫做迪的眼泪。

    故事整体分成三个结构，这三个结构，都是以王霞的个人经历为蓝本，来构造的，当然了，在王霞的个人经历上面，青丘又添加了一些艺术想象的成分，并没有完全照搬。

    这第一个结构，青丘直接做成十六岁的形象，可以说，在漫画创作当中，十六岁，绝对是一个大龄的主人公形象了，但青丘为了小泽，他决定突破这一点。

    而且这个故事结构和背景，整体上来说，也是偏向与华国本土风格的，迪是一个华国女孩儿，十六岁的她，在父母的安排下，进了国营的场子里面工作，这是一个铁饭碗，让人们羡慕的工作，但是迪是个叛逆的女孩儿，她不喜欢这种一成不变的生活，她觉得，她的生活，就应该丰富多彩。

    于是，迪在不通知父母的情况下，趁着单位大规模裁人买断的时候，她私自把工作一次性买断了，换来了三万元钱，这三万元钱，迪计划了很久，寻思着留下一部分钱，存老本，另外一部分钱，拿出来投资，做生意。

    心里面怀揣着这样梦想的迪，回到了家里，结果，她被愤怒的父亲，一脚踹倒在了地上，父亲指着迪的鼻子破口大骂，不但把迪的钱，全部收了回去，而且，还把迪推入到了第一个绝境当中，他告诉迪，以后迪在家里面，吃饭，睡觉，都要倒给他交钱

    只有十六岁的迪，辞了工作，又被父亲剥夺了梦想基金，这个时候，迪该怎么办呢？她的人生，看起来没有任何希望，四周遍野，一片黑暗，绝望如同浓密的雾气一般，把迪包裹住了。

    如果是换成一般的小女孩儿，这个时候，肯定会自暴自弃，会跟父亲撒娇还是怎么的，但是迪没有，迪是个心气强硬的女孩儿，她就这么跪在地上，强忍着腹部传来的剧痛感觉，然后抬起头，倔强的盯着自己的父亲看。

    她的眼泪，在眼眶里么打着转，但迪就是控制着自己，不让眼泪掉下来，因为她觉得，如果自己流眼泪了，那就表明着她对自己的父亲低头认输了，所以，直到最后，迪也没有让自己的眼泪掉落下来

    这是第一个场景的开篇篇章，青丘心里面冒出来这个大概的故事梗概之后，他开始构思场景，以及凸显点了，他要通过前面一系列的铺垫和叙述，用漫画的形式，把他想要表达出来的东西，都一丝不差的表达出来。

    迪的野心，迪的绝望，迪的倔强，迪的不妥协，这些东西，都是青丘着重要表达的东西，他心里面冒出来了一幅幅画面，这是整个故事的开端，也是一个引人入胜的突破口，青丘以前并没有进行过类似形式的创作，这是他第一次尝试，为了小泽，那个能和他掀起共鸣的粉丝，第一次尝试创作这类型的东西。

    青丘的眼睛，微微眯了起来，他的笔下，出现了一幅幅纸笔勾勒出来的画面，然后，青丘根据自己内心深处冒出来的大纲梗概，力求用最最精炼的语言，把他想要表达出来的情绪，挥发到一种近乎极限的程度。

    不得不说，这绝对是一个技术活儿，但现在的青丘，早就不是当初的青丘了，他对于漫画创作的掌控能力，在不知不觉间，已经得到了极大的提升，如果说，以前的青丘，他或许还是靠天书阁的作用，以及前世的一些经验和天赋，来完成这个工作的话，那么现在，青丘自己因为长年累月的接触并且坚持这个东西，他身心都已经受到了最紧密的熏陶。

    这是青丘力求寻找的一种特殊状态，当进入到这种状态之后，青丘不管不顾了，他得把内心深处，澎湃迸发出来的激情和创意，都给释放出来，不然的话，青丘觉得，他可能会爆炸，可能会把自己憋疯。

    当脑子里面，出现了这个东西以后，青丘需要通过创作这个途径，把这些东西，都给尽数的释放出来，似乎只有这样，他才能彻底的放空自己，重新积蓄能量。

《重生之大动漫家》最新章节 第509章 心里想法

    三个小时的时间，在青丘这里，仿佛转眼就过去了，青丘看着办公桌上，多出来的一叠漫画稿子，迪漫画的原形，就是以王霞为蓝本创作的。

    只不过，是小了一号的王霞，倒不是说把王霞身材什么的缩小了，而是现在的王霞，经历了诸多的历练，身上有一股成熟的气息，十六岁的王霞，没有这么多的经历，这个时候的她，身上还充斥着青涩的气息。

    虽然青涩，但一如既往的倔强，好强，青丘的脑海里面，出现了这一幕幕场景，其实，这些东西，都是通过电话，段轻眉转述给他听得，但青丘就是有这样的天赋，能把听来的东西，下意识的化成成相的画面，呈现在脑海里面。

    青丘把稿件简单整理一番，做了一些微小方面的修饰，他直接把刚刚创作出来的稿件，交给了编辑，并且吩咐编辑，务必在第一时间传上去，不用去管稿子的质量问题，哪怕是不能签约盈利，也不用在意，直接传上去。

    这是青丘的底线要求，因为小泽的病，就是在跟时间做斗争，小泽等不起，青丘也等不起，完成这个事情之后，青丘再次和王霞取得了联络，并且把今天创作出来的初稿，传了一份给王霞，道：“霞姐，我从电脑上，给你的邮件里面，发了一份稿件，你看下，这是我创作出来的初稿，很抱歉，虽然是初稿，但我直接把它当做成稿来处理了”

    “青丘大神，你这是典型的先斩后奏啊。”王霞标志性的笑声，从电话听筒里面传了过来，她的心情，听起来应该挺好。

    青丘咧嘴笑了一声，道：“没办法，小泽那边，实在等不起，这样霞姐，你不忙的话，抽空看看，我去趟医院，让小泽看看这部漫画传出去的部分。”

    “等等，你在凤凰漫画社稍微等一等，我跟你一起去医院。”王霞听到青丘这样说，直接开口这样说道，她的语气里面，透露出来一股不容拒绝的味道。

    “好吧。”青丘愣了一下，没有拒绝，他和王霞之间，自从认识以来，基本上所有的关联，都是跟工作方面的事情有关，私人方面的情感联络，虽然也有，但和工作比重相比，却差了很多，王霞提出跟他一起去医院，看望小泽，说起来，这还是他们两个第一次把工作的事情，抛到一边，一起去完成一件有意义的事情。

    更何况，迪的眼泪这部漫画作品，本来就是以王霞以往的经历，为蓝本创作的，如果他把故事本人带过去，让小泽看一看，说不定，对小泽的鼓励鼓舞作用，更大一些呢。

    二十分钟以后，王霞拨通了青丘的电话，她已经来到了凤凰漫画社楼下，青丘下楼坐上了车子，今天的王霞，没有化妆，不知道是不是顾忌小泽病情的缘故，毕竟他们两个人是去医院，医院那样的环境，打扮的花枝招展，似乎有些不太好，王霞显然也意识到了这点，青丘看到这个样子的王霞，他心里很满意。

    两人来到燕京这座肿瘤医院之后，挺幸运的，小泽这会儿，刚好醒着，青丘带着王霞走进去，看到小泽正在全神贯注的盯着电脑屏幕看着，青丘静悄悄的走过去，他看到，小泽打开的页面，赫然正是他今天创作出来，并且嘱咐编辑一定要上传的内容。

    按照以往的情况，新上传一部作品，肯定得有一定的网站审核时间，但是，青丘的名声和地位，就摆在这里，他和这家网站，合作了这么多部作品，双方的默契，随着熟悉度的上升，早就有了共同的契合点。

    编辑对于青丘，也给了充分的信任，他没有跟青丘玩什么虚的，当然了，在正式上传之前，他还是大致看了一遍青丘创作出来的这个东西，说实话，青丘这次创作出来的这个作品，立意十分新颖，跟传统意义上的漫画作品，有很大的不同之处。

    如果说，其他的漫画作品，立意结构，或者画风什么的，都是为十几岁的孩子，量身打造出来的东西，那么这部迪的眼泪，这个作品的画风，就好像是专门弄出来，给思想趋于成熟的青年看似得。

    尽管编辑心里面，对于青丘突然拿出来这个东西，有些不太看好，至于不看好的原因，估计是个人就能明白不看好点在哪里，但他跟青丘合作的时间，毕竟不短了，何况，青丘一直是个有主见的人，他这么做，肯定是有他的道理在内的。

    在这么多因素之下，编辑直接上手，从网站后台，省略了那个再度审核的步骤，让这部作品，直接出现在了首页部位，能被人们搜索到，并且第一时间阅读。

    作为青丘的超级铁杆粉丝，小泽自然早就养成了一个习惯，随时浏览青丘那边的动态，他也不知道自己刷新了多少遍，当网页上，突然显示，多出来一部青丘的新作品时候，小泽的双眼，顿时亮了一下。

    他几乎没有任何犹豫，直接点开了这个网页，然后，步入眼帘的，就是这部作品，迪的眼泪，初看名字，小泽确实怔了一下，他不知道，青丘的这个作品，想要表达的东西，究竟是什么？难道是因为，青丘看到了自己这个模样后，他心生怜悯，然后创作出来一部怜悯自己为主题的漫画吗？

    说心里话，当小泽心里面，出现了这个想法的时候，他其实是有些黯然的，因为这种情况下的小泽，他需要的东西，绝对不是怜悯，他希望得到的，是一些能给他希望的东西，他现在缺少的，是一股劲头，一股拼搏奋斗，一股敢跟命运搏斗抗争的劲头，他不需要什么怜悯之类的东西，这才是小泽心里真正冒出来的想法。

    但是，当小泽心里面，抱着这个想法，点开了网页，点开了迪的眼泪这部漫画作品，看了一个章节后，小泽的想法，改变了。

《重生之大动漫家》最新章节 第510章 震撼感触

    是的，刚开始的时候，在小泽的心里面，迪的眼泪，看这个题目，就是一部让人心里面，很难生起阅读欲望的名字。

    只不过，当小泽点开了第一章节，然后，他发现自己，看到了一个完全不同的漫画风格作品，青丘创作出来的这个漫画，跟小泽以前看过的所有漫画，都有非常大的区别。

    虽然只是一个章节的内容，但是这个章节里面，青丘所要表达和介绍的东西，却不在少数，看完这个章节之后，小泽心里面，已经出现一个大概的背景梗概。

    这是一部，完全以华国七八十年代为背景蓝图的漫画作品，当然了，王霞本人，出生的年代，比这个要晚上将近十年的时间，这是青丘在创作的时候，为了凸显年代感，以及当时那种情况的鲜明程度，故意做出来的一些艺术加工和改变。

    小泽虽然没有出身在那个年代，但他可不是什么文盲，以前身体没有出现问题的时候，关于那个年代的一些事情，小泽也了解了不少，知道那是一个虽然平和安定，但人民根本吃不饱饭的年代。

    而且除此之外，在那个年代，还有一个家喻户晓的词汇，是三个字，叫做铁饭碗，迪的背景，无疑是让人羡慕的，她在父亲的帮助下，拿到了一个铁饭碗的工作，这在当时的大背景情况下，无疑是让人高看一眼的工作。

    但是，迪的想法，却是有些出乎小泽的预料，他没有想到，迪竟然不喜欢这样平淡如水，过生活如同时间走表似得平淡工作，她是一个心里面有想法有野望的女孩儿，毫无疑问，在当时那个时代，迪的思想，是超前的，不会被所有人都喜欢的铁饭碗，拴住自己的心，她是另外有自己想法的。

    更让小泽觉得，可贵可赞的是，迪不但心里面冒出了这个想法，同时，她还勇敢大胆的这样去做了，区区三万元钱，迪就把这个工作，给直接卖掉了，一个十六岁的女孩子，怀里揣着这么大一笔巨款，她的心里面，已经开始为梦想打拼了

    显而易见，当小泽看着这部漫画，心里面冒出这样想法的时候，实际上，他在不知不觉间，已经慢慢的把自己，代入到了这个情境当中去了，他在无意识的时候，把自己当成了迪，他甚至会反过来想，如果把自己和迪的位置对调，在这种情况下，他有没有勇气和信心，做出来和迪一样的举动？

    这个疑问出现后，小泽沉默了，他发现，他竟然有些动摇和迟疑，因为他根本就不敢确定，自己真的会像迪那样，这么勇敢，这么决绝的选择自己未来的路。

    抱着这样的心态，小泽点开了第二个章节，他看到了后面的内容，迪背着鼓胀的帆布包包，这个鼓胀的包包里面，装着那三万元钱，这在当时，可真算的上一笔巨款了啊，许多家庭，别说一年了，三年五年，能积累起这么一笔巨款，就偷着乐去吧。

    但迪现在才多大年纪，她的身上，竟然已经积累了这么大一笔巨款了看到这里的时候，小泽发现，他的心里面，竟然有些羡慕了，他觉得自己，如果在当时那种情况下，也能背着这么大一笔巨款，这究竟是一种什么样的感觉啊。

    但这种感觉，在小泽的心里面，并没有维持多长时间，就被后面的情节进展，直接给敲打粉碎了。

    迪的心情，无疑是高兴的，但是，当迪回到家以后，接下来的一幕场景，显然是迪没有预料到的，尽管在回家这个过程当中，青丘已经通过特殊的手法，把迪惊慌害怕的情绪，也隐藏在喜悦情绪下面，给淋漓尽致的表现出来了。

    而回到家后的这个情节走向，则出乎了小泽的意料，不过，却也在情理当中，当然了，这个场景，其实也可以预料得到，毕竟在当时那个年代，老一辈人的思想，其实还是比较顽固的，在小泽和迪看来，三万元钱，似乎真的是一笔巨款了，但老一辈人，看的更加深远，他们看的是一辈子的事情，不然的话，铁饭碗三个字，也不会在当时，那么深入人心了。

    迪回到家后，她的父母准备开饭了，迪的父亲，从公社商铺里面，割了点猪肉排骨，又弄了几个菜，迪的母亲，则是用这些食材，做出了美味的佳肴。

    而迪回来后，当父母听说，迪把工作卖掉了，换来了包包里面的三万元钱的时候，迪的父亲，直接爆发了。

    他走过去，一脚踹在了迪的肚子上，把他踹倒在地，顺便夺过了包包里面的巨款，甩下一句冷冰冰的话语：“这三万元钱是我的，跟你没有半点关系，你这么有能耐？行，既然你觉得你有能耐了，长本事了，那好，以后在这个家里面，你吃饭，睡觉，必须给我交钱，否则的话，你就给我饿着，去外面睡去！”

    接下来的场景，对于迪来说，是煎熬的，对于小泽来说，也是煎熬的，迪饥肠辘辘的跪在地板上，眼睁睁看着父母、弟弟坐在餐桌上大口吃饭，她只能委屈的跪在地上看着。

    小泽以为，这个时候的迪，她是不是应该哭了？毕竟这个漫画名字，叫迪的眼泪，但是，让小泽震惊的是，迪没有哭，她就这么倔强的跪着，直勾勾看着自己的父亲，直勾勾看着自己的亲人，尽管她的泪花儿，已经开始在眼眶里面打转了，但迪愣是克制着自己的情绪，不让眼泪从眼眶里么溢出来

    这一幕，对于小泽的影响，非常非常大，看到这里，他心里就彻底明白了，青丘创作出来的这部作品，并不是要拿来博取同情和怜悯，他维持一贯的风格，他要通过这么一副漫画，传达出来一股特殊的理念，尽管他知道，这部作品，是献给自己的

《重生之大动漫家》最新章节 第511章 引发轰动

    青丘和王霞进入病房后，对小泽母亲做了一个噤声的手势，尽管小泽这会儿醒着，但很显然，小泽看的十分投入。

    看到小泽看的这么投入，青丘脸上，露出一个发自内心的微笑，虽然这个微笑里面，还伴随着点点滴滴伤感的情绪，但人活着，不就是为了活一个希望吗？

    过了好一会儿，小泽回过神来了，他看到了青丘和王霞，看到王霞的时候，青丘注意到，小泽脸上，露出非常明显的愣神表情，很显然，他认出了王霞。

    “怎么样？这是我献给你的一部漫画作品。”青丘看着小泽，脸上微笑表情不变，他侧了侧身子，指着身边的王霞，对小泽说道：“这个故事的蓝本，就是以这个姐姐为原形创作的，她叫王霞，当然，你也可以叫她迪。”说着，青丘对小泽眨巴了一下眼睛。

    小泽脸上泛出了光彩，他看看青丘，看看脸上露出鼓励微笑的王霞，小泽的眼眶，有些湿润了，泪珠眼看着就要滑落下来，但被小泽硬生生的忍住了，他似乎想到了一些东西，漫画里面的一些东西，迪受到那么大的委屈，她愣是没有掉一滴眼泪，自己堂堂男子汉，又怎么能被一个女孩子比下去呢？

    所以，小泽硬是控制着自己的情绪，他在心里面，像迪那样，拼命的对自己说着，“我不能掉眼泪，无论如何，我都不能哭出来，哭是懦弱的代名词，我追求梦想没有错，错的是别人，是那些不理解我，还要过来干涉我的人”

    这一刻，小泽仿佛化身成了漫画中的迪，他的心里面，也不断的重复着这句话，他在用这句话，给自己勇气和信心，努力不让自己的眼泪滴落下来。

    这是一场温馨的看望，同时，这也是一场给人勇气和力量的看望，青丘的目的达到了，虽然这个东西，额外占用了青丘三个多小时的时间，但是这一刻，看着小泽脸上，弥漫出光泽的表情，青丘觉得，这一切，都值了。

    “小泽，我们做一个约定，不管你的情况有多么恶劣，但是求求你，在这部迪的眼泪，完结之前，你一定要坚持下去，因为，迪的眼泪，是一部中短篇漫画”

    说这句话的时候，青丘心里面，是极度不好受的，尽管他自己知道，对小泽说这样的话，有些残忍，有些不合时宜，但是，小泽的病情摆在这里，这是没办法的事情，青丘也没有好的办法，他只能用自己的方法，让这个被病魔折腾的孩子，找到属于自己的那颗心，在小泽看来，这才是最最重要的事情。

    小泽现在脸上的神色，跟昨天相比，已经大不相同了，他直勾勾看着青丘，然后有直勾勾盯着王霞，他的脸上，泛出了红润的光彩，跟先前那股死气沉沉的状态，有了截然不同的改变，这是一缕希望，是一丝生机，人，活着才有希望，不是吗？

    从医院出来以后，青丘和王霞，都显得有些沉默，两个人沉默的走出医院，王霞沉默的驾着车子，说心里话，王霞还没有看这部漫画，她还没来得及看青丘发给她的初稿呢，然后就跟着青丘，马不停蹄的赶到医院来看望小泽了。

    在医院里面，听到青丘和小泽之间的对话，王霞受到的触动，其实非常深厚，其实这会儿，王霞心里面已经有些迫不及待了，她想快点回去，想看看青丘更新出来的内容是什么，虽然这是王霞自己的亲身经历，但她还是非常非常的期待。

    青丘坐上车子，他悠悠叹了一口气，对王霞说道：“霞姐，这种心灵触动的感觉，我有很长时间，没有体会过了，说起来，我跟小泽认识的过程，有些匪夷所思，但我觉得，这种认识，真的十分美妙，在我看来，这好像更是一种心灵方面的交流和支撑。”

    尽管青丘说话的时候，语气里面还有一股淡淡的忧伤，但他的脸上，却流露出一丝满足的笑容，创作，有时候体会的，不就正是这种感觉吗？

    王霞轻轻点了点头，道：“青丘，我第一次觉得，你是一个让我敬佩的人，这种感觉，我以前也同样没有体会过哦！”说完，王霞像是想到了什么开心的事情似得，噗嗤一声笑了出来。

    王霞开着车子，把青丘送回了凤凰漫画社，然后她自己速度飞快的赶了回去，她要第一时间看看青丘更新出来的漫画，迪的眼泪，这真是一个好听到，让人心醉的名字呢

    在这个时候，网络上面，其实也早就跟着炸锅了，华国漫画界的大神，青丘大神，他竟然在刚开了一部漫画作品的情况下，直接又开出了一部作品，而且还是一部风格这么迥异的作品，青丘这个做法，委实让绝大部分支持青丘的网民们，有种惊掉大牙的感觉。

    不过，尽管大家心里都非常惊讶，但对于那些青丘的铁粉来说，他们在惊讶过后，心里面更多的感受，还是惊喜，因为青丘新推出来的这部作品，虽然风格跟以往作品，有极大的不同之处，但不得不说，青丘大神出品，必属精品这个传统，还是继续延传下来了。

    虽然只是前面几个章节，但是仅仅几个章节的内容，就已经把人的心，紧紧的揪住了，大家都看的被提起了胃口，因为现在，迪在父母的逼迫下，她似乎陷入了一个非常绝望的局面当中去了。

    迪接下来怎么办？每个人都有父母，都是当子女的，但真正跟父母，做到这个份上的，一百个人里面，恐怕也出不来一个，恐怕，一千个，一万个，甚至十万个家庭里面，才会出现这么一个例子。

    青丘的这个作品出来以后，成绩出乎了编辑的预料，他没有想到，先前，他不看好的作品，现在竟然得到了这么好的成绩，无论是点击率，还是评论数量，都处在一个让人惊讶咋舌的水准线上。

《重生之大动漫家》最新章节 第512章 凸显性格

    迪的眼泪这部中短篇漫画，之所以在网络上引起这么大的反响，和青丘现在的名气，有着分不开的关系。

    许多网民心里都在好奇，不知道青丘为什么，不声不响的，突然出来这么一部漫画，这个漫画的风格，让许多人看了，都有些不太适应，这个东西，和传统漫画风格，bsp;有着非常大的差别。

    在网络上面，讨论的热火朝天的时候，青丘现在正像个陀螺似得，忙的昏天暗地。

    这接下来的一个月时间，注定要在忙碌当中度过了，原本火影忍者的创作，以及第二届动漫大赛的邀请函，已经占据了大量的时间，现如今，再加上迪拉的眼泪这部作品，青丘把这几个既定的东西，都弄完以后，他基本上就剩不下多少时间了。

    更何况，在这中间，还穿插着一些其他事情，王鼎实工厂那边，蓝猫同人产品，第一批成品已经成功出货了，而林嘉乐园这边的工程，还在加急赶工当中。

    这些事情，都需要青丘出面解决，这让青丘每天过得异常充实，几乎没有什么空闲时间了。

    对于这种忙碌的状况，青丘心里面，没有怨言，迪的眼泪，这部漫画作品，可以说是青丘脱离天书阁后，真正意义上自己弄出来的一部漫画作品，其中的成就感，对于青丘来说，简直是一种无上享受。

    虽然这是一种让他心里面有些伤感的成就感，但青丘还是十分喜欢这种感觉，这会儿，青丘坐在办公桌前，又继续开始了构思创作。

    火影忍者的创作，以及火影忍者动漫电影方面的工作，青丘已经提前完成了，他现在准备弄得，是迪的眼泪，这部漫画作品后续章节的创作。

    青丘脑子里面，出现了一幅幅画面，很快，他让自己融入到了一种非常特别的情境当中去了，迪跪在地板上，看着她父母、弟弟吃饭，而她自己，则是饥肠辘辘，同时，心里面还无比委屈，迪并不认为自己这个决定做错了。

    她之所以这样做，就是不想自己以后的日子，过成一潭死水，她自己的性格跳脱，她知道自己，压根就不是那种待在一个地方，日复一日平淡到老的人。

    迪心里面想着这些东西，眼泪在眼眶里面疯狂的打转，但迪就是努力控制着自己，不让眼泪流出来，因为迪其实是一个非常倔强的人，她一旦对某件事情打定了主意，那么，她就会为了完成这个东西，去拼尽全力。

    现在，从父亲的这番语言动作态度上面，迪从父亲的身上，看到了怒火和不屑，父亲的这种态度，让迪心里面的倔强，拼命的萌发出来，她心里面窜出一口气，她觉得自己要争一口气，虽然现在的她，其实并不能做什么，但她心里面，已经生出了这样的念头。

    就这样，迪一直跪着，等她家人都吃完饭了，她也没吃上一口，迪虽然很饿，但倔强的她，依旧记得父亲刚才对她说的话，以后在家里面，吃住都要交钱，而她，现在一分钱也没有，虽然父亲刚刚才从她这里，夺走了包包，里面装着三万元巨款。

    但父亲说的没有错，这三万元，是他的，跟迪没有半毛钱关系，如果不是父亲上下奔波，到处托关系帮忙找工作的话，迪又怎么会拿到这个铁饭碗工作呢？

    迪心里面也明白这点，尽管她的性格，十分倔强，但总这样饿着，也不是个事儿啊，迪眼巴巴的盯着自己的父亲，道：“给你付饭前和住宿的钱，都没有问题，但是我现在还没有找到工作，在我找到工作之前，你得管我的饭，大不了我打借条，以后加倍给你偿还好了。”

    听到迪这样说，迪的父亲，差点没当场被气乐了，这老头倒也可爱，当场拿出纸笔，真的立了一个字句出来

    构思到这里的时候，青丘自己都忍不住笑了一下，当这一幕场景，在他脑海里面，呈现出来的时候，青丘心里面生出一股非常特殊的感觉，他觉得这个场景，很温馨，暖烘烘的，同时，也很可爱，迪是一个虽然倔强，但十分可爱的丫头，她不会让自己一直这样受委屈，至少，在这种情况下，迪知道并且懂得妥协，而绝大多数同龄人，显然做不到这一点。

    迪的父亲，同样也是一个十分可爱的人，虽然老头子气的要命，但不管怎么说，迪都是他的女儿，再怎么气，自己也已经惩罚过迪了，不但踹了女儿一脚，顺便还让她在地上跪了那么长时间，然后在听到迪说出这番话后，迪的父亲，就直接点头同意了。

    其实，迪这个性格，有很大程度上，继承了她父亲的优点，平时不怎么凸显，但是在出现了这种事情的时候，就把这一面无限放大了，尤其是立字据这一块儿，青丘自己十分喜欢这一幕场景，这一刻，他似乎看到了一个不屈的灵魂。

    青丘手上的画笔，已经开始在创作稿纸上移动了，发出细密的沙沙声响，当这种声音响起的时候，青丘脸上，流露出来了享受的表情，他喜欢这种感觉，喜欢这种声音，在这种声音的推动下，青丘觉得自己，正在构造一个活灵活现的另类世界。

    故事在继续，字据立好以后，尽管迪都已经跪的双腿发麻了，但她还是手脚并用，朝厨房方向蹦跳着挪过去，她饿啊。

    在回家的时候，迪就已经很饿了，结果，又发生了这样的事情，迪饿的更厉害了，当她跪在那里，看父母家人吃饭的时候，虽然迪心里面有情绪，但肚子饿就是饿，而青丘，就通过迪这个简单的跑到厨房，然后找到吃的，迅速狼吞虎咽的这一幕场景，直接把迪性格上可爱的一面，淋漓尽致的呈现出来了。

    吃饱饭的迪，并没有像往常那样去休息，她走出了家门。

《重生之大动漫家》最新章节 第513章 挨揍

    前面说过了，迪是一个性格坚强倔强的姑娘，当她跟她的父亲，立下那个字据的时候，迪心里面，就正式憋出了一股劲，她下定决心，一定要把这个事情做好，让自己的父亲看看，她的选择没有错，抛开铁饭碗，她同样能生活的很好。

    这第二幕场景，就是迪出去找工作的场景，序幕拉开，第二幕场景，迪遇到了好老板，她到了一家餐厅工作，餐厅老板欣赏迪的性格，打算重用迪，而迪呢，她自己也十分争气，仅仅只用了不到一个月的时间，她就升职了。

    当然了，去任何一个地方，都不会无缘无故的升职，迪也一样，在工作当中，发生了几件事情，把迪的升职，变得顺理成章起来。

    其中一个事情，对迪的触动非常大，那是她刚进入这家餐厅工作的时候，迪虽然是一个新人，但是她的年龄，却是在这些服务员当中，属于偏大的那一类型，尽管迪自己才十六岁的样子。

    在餐厅里面，每天都有值班，但有几个同事，不知道是欺负迪这个新人呢，还是她们每天真的有很多事情需要处理，轮到迪值班的时候，迪自己值班，轮到她们值班的时候，也变着法子让迪帮忙值班。

    这样一个星期里面，迪几乎天天值班，天天都忙到后半夜，才能回家睡觉。

    这种生活，虽然很累，但是迪没有抱怨，她愿意值班吗？迪在给自己找理由，她告诉自己，她喜欢值班，因为值班有两个好处，第一个好处，干更多的活，能让她更快的熟悉并且融入这个工作，第二，值完班回家后，父母家人都睡觉了，这样的话，迪就用不着看父亲的脸色了，她可以稍微自由那么一小会儿，这也是迪自己愿意看到的事情。

    就这样，迪在餐厅工作以后，她每天的生活，过得格外规律，每天早上，父母家人们，还没有起床的时候，迪已经摸黑起来了，然后，晚上父母们都睡觉了，迪才赶回来，这样的生活节奏，直到迪升职以后，才算彻底结束。

    升职成餐厅小领导之后，迪笑容满面的正点回家，吃饭的时候，迪看着父亲，高兴万分的宣布道：“我升职了！”

    本来迪以为，听了这个消息，她的父亲，或许会给她鼓励，或者跟她一起开心还是怎么的，但是没有，迪的父亲，听了迪宣布的这个消息之后，他连眼皮都没有抬一下，面色平淡的说道：“有什么好骄傲的？再怎么升职，你干的工作，还不是伺候人的工作？”

    不得不说，迪父亲的这番话，还有他脸上的表情态度，看在迪眼里后，迪感觉自己的心灵，再一次被刺痛了，很疼很疼，父亲这句话，就好像刀子一样，深深的扎在了迪的心口上。

    迪没有反驳父亲的话，她心里面，再次憋出了一股劲，但她还是像上次那样，没有说出来，而是默默的低下头，开始专心的吃饭。

    之后的日子，可以说，迪经历过了许多事情，例如，她升职以后，老板专门找到迪，老板看好迪，他跟迪商量，让迪以后，就走餐饮人的路子，因为老板看好迪，他觉得，迪的性格脾气，就是专门适合干这一行的。

    迪同意了，老板出钱，找了一个很厉害的培训老师，专程培训迪这方面的技能，时间呢，自然是迪下班后的时间，对此，迪没有什么怨言，而是专心照做了。

    其他员工看到迪这样后，她们不但没有羡慕，反而心里暗暗嘲笑迪，认为迪是天大的傻子，每天光是工作，就这么累了，完了她还要在下班后，抽出两三个小时的时间，跟老师学习什么东西，这不是傻得都要冒烟了吗？

    迪不这样想，迪是一个有心劲儿，有梦想的姑娘，她的思考方法，也跟别的同事，截然不同，迪是这样想着，我学习到了东西，那么这个东西，就变成我的了，这只能让我变得更加优秀，至于苦和累，现在年轻的时候，不苦不累，难道要等老了以后，再苦和累吗？

    这就是迪的心态，迪就抱着这样的想法，全身心的投入其中，当然了，这个过程，并不是一帆风顺的，中间的时候，迪挨过一次揍，是餐厅老板踹了迪一脚，就好像当初迪的父亲，在家里把迪，踹倒在地上那样，餐厅老板也是这个如出一辙的动作，他当着许多客人的面，把迪直接一脚踹的坐在了地上。

    原因很简单，天非常冷，跟礼仪老师学了站姿坐姿等等各种专业姿势的迪，她主动跟老板提出来，想要调岗到门迎的工作，因为在这个岗位上工作，可以最大程度上，让迪把这些，跟老师学习到的东西，尽快融入到实践当中去。

    对于迪的主动行为，老板自然不会反对，他欣然答应下来，于是，迪就到了门迎岗位，但是天太冷了，站在门口的迪，冷的直哆嗦，既然这么冷，那怎么办呢，跳呗，迪的脚下，就好像bsp;安装了弹簧似得，蹦蹦跳跳的

    结果，迪蹦蹦跳跳的一幕，刚好被推门进来的老板看见了，老板脸色直接沉了下来，对着迪，就踹了一脚，尽管现在有很多食客用餐，但老板下脚，那可是不带留情面的，在和迪的相处当中，老板早就把迪当成了自己的亲手女儿般看待。

    但在老板看来，迪实在太不懂事儿了，他花钱请老师过来培训迪，结果迪的站姿，就是在那里蹦蹦跳跳，这让老板心里面生出一股恨铁不成钢的感觉。

    迪又不是老板肚子里的蛔虫，她心里同样委屈呢，迪像上次字家里那样，一双眼睛，直勾勾的盯着老板看着，异常倔强。

《重生之大动漫家》最新章节 第514章 回顾历史

    迪心里不服气，她不知道老板好端端的，为什么突然要踹自己一脚，尤其是现在，周边正在用餐的食客们，都被这一幕惊呆了。

    所有人的目光，都放到了迪身上，被这么多人围观者，迪脸上火辣辣的，但是她并没有服软，就这么抬起头，直勾勾的和老板对视着，迪想要一个答案呢。

    老板没有理会迪，直接扭头走了，就剩下迪自己坐在地上，依旧维持着那个倔强的姿势，等老板彻底走的看不见了，迪这才拍拍屁股站了起来，她像个没事儿人一样，重新蹦蹦跳跳的，当起她的门迎了。

    并不是说迪心里面不记事情，把刚才有些屈辱的一幕忘记了，而是迪才不会委屈自己呢，现在毕竟是客人用餐高峰期，虽然她受了委屈，但没理由把自己的委屈，发泄在花钱在这里消费的客人身上。

    再说了，这么冷的天，地下坐着，哪有站起来蹦Q着舒服呢。

    尽管迪故意装作很开心，好像把这个事情忘怀了的样子，但是，不得不说，迪的心里面，还是非常堵，她还是没有想明白老板的用意，于是，赌气的迪，中午连饭都没有吃，等培训老师过来之后，直接就跟着培训去了。

    但这个培训，被老板打断了，老板亲自端着饭过来了，让迪先去旁边吃饭，然后老板看着培训老师，语气不好的质问她，究竟是怎么教人的，为什么迪的站姿，是蹦蹦跳跳的

    这么一来，不但老师乐了，迪自己也瞬间明白了原委，她不再瞪眼睛了，而是低下头来，给老板道了歉，听话的去吃饭，然后继续跟着老师学习一些知识。

    天色暗了下来，青丘手里不断挥动的画笔，终于停了下来，他的面前，已经多出了一叠稿子，量不少，很顺当，青丘心里面，其实有种意犹未尽的感觉，今天创作的，同样非常顺利，一幕幕的场景，在青丘脑袋里面呈现的同时，又被他以画笔创作的这种形式，展示出来。

    真正的把以上的这段内容，转化成漫画创作，其实有相当大的难度，因为言语叙述跟用画笔展现，可以说是两种完全不同的概念，青丘自然明白这点，但不能否认，青丘的状态，是真的非常好，在转化的这个过程当中，青丘的把控能力，可以说非常出色，出来的漫画成品，青丘自己看了两遍，他非常满意，其效果之好，甚至超出了青丘心里面的预期。

    这一段东西，青丘想要表现的东西，依旧十分明显，他就是想让迪通过这些细节性的经历，凸显出迪的性格特征，只有这样的情况下，才能让小泽更加容易的代入其中，通过两次见面，青丘当然能看得出来，小泽是那种心思非常细腻的人，不然的话，他也不会那么容易，就投入到迪的世界当中去了。

    青丘这一次，之所以把迪的经历，描述的这么详细，他就是想要小泽，通过迪的这些经历，坚强的经历，让他自己也能体会这种感觉，顺便让小泽有个换位，如果把他换到迪的位置上，那么，小泽的选择是什么样的呢？小泽的想法、态度，是什么呢？

    当然了，最重要的，还是心态，在这个章节上，青丘选择凸显的，就是迪那乐观的心态，这点，是青丘目前看重的东西，因为他知道，现在的小泽，缺的就是一个乐观的心态。

    青丘脸上带着一丝微笑，他还在翻看自己刚刚创作出来的稿子，青丘心里面，确实非常满意，虽然他今天创作出来的东西，其实跟漫画的风格，相去甚远，都有股写实的味道了，但青丘没去矫正这个东西。

    漫画创作这个工作，在青丘看来，其实没有太多的限制条框，这个东西，并不是说谁规定了，必须怎么怎么做，只有这样做了，达到标准了，这才是漫画，否则的话，就违背漫画本质了，还是怎么样的。

    在青丘这里，这种说法，基本上是站不住脚的，青丘两世为人，自然不会被什么条框限制住自己的思维，事实上，青丘的心里面的想法，非常清晰，尤其是当他创作迪的眼泪，这部漫画作品的时候，青丘想要表达的东西是什么，这一点，他心里面其实是再清楚不过了。

    他的这部漫画，是专程献给小泽的，青丘希望，小泽看了这部漫画以后，能体会到一些东西，心情能变得好起来，即便小泽的身体状况，真的恶劣到了一个极限的程度，但青丘希望，哪怕小泽马上要离开这个世界，那他也要笑着离开，而不是像小泽先前给青丘带来的那种感觉，浑身上下，散发出来让人压抑的绝望气息。

    青丘不喜欢那种气息，他同样不希望小泽是在这种气息包裹下，离开这个世界，所以，青丘希望自己能通过漫画创作，传达出来一些他对这个事情的看法，同时，也利用迪这个角色，把人心态定位这个东西，给呈现出来。

    从小泽看迪的眼泪这部漫画的时候，青丘就看出来了，小泽的心灵，其实非常单纯，他在看这个东西的时候，会非常的投入，同时，他也会思考，其实，这是好事情，这样的话，小泽的内心世界，就会变得丰满起来。

    人只有多想了多看了，才是一个有血有肉的人，如果脑袋里面空空荡荡，每天什么都不想，那就不是人了，是一块儿木头，是行尸走肉。

    青丘把创作稿件收起来，肚子开始咕噜叫唤了，他打算吃点什么东西的时候，电话响了起来，青丘拿起来一看，竟然是王霞打过来的。

    “霞姐，您有什么事儿吗？怎么突然想起给我打电话呢？”青丘脸色好奇的询问道。

    “青丘，我看迪的眼泪这部漫画了，我只能说效果非常棒，我感觉自己在回顾历史！”

《重生之大动漫家》最新章节 第515章 口碑

    青丘听了王霞说的话，他的嘴角，露出一个会心的笑容，王霞这个人，平时看起来大大咧咧的，实际上，她是一个多心的女人，时常会想许多东西，在这个事情上，就体现的淋漓尽致了。

    不过，这部迪拉的眼泪，原形人物还有故事梗概，毕竟是从王霞身上汲取的，说实话，青丘在完成这一段的时候，他也在用心投入其中，他仿佛也在重新经历一遍这个事情，回顾着这些东西，关注点不一样的人，最后得出来的结论，自然不一样。

    青丘希望把自己想要凸出的点，着重的罗列出来，就例如，在他的漫画当中，迪的经历，其实说悲惨的话，在我们现实当中，经常能遇到，都是一些合乎情理的事情，并没有夸张的跳出天际，让人仿佛看的时候，感觉在看天外飞仙似得。

    迪拉的眼泪，这部漫画，没有这种感觉，青丘在创作的时候，最大程度的寻找了现实的这个点，他没有去刻意使用，或者说，青丘是故意把夸大的那部分点，给屏蔽掉了，因为青丘的目的，其实很简单，他想要用迪的真实，来换取小泽真实的开心和斗志。

    今天青丘把稿子完成，并且交给编辑以后，他特意让编辑标注了一句，迪的眼泪，献给小泽。

    之后，其余的话，青丘没有再多说一句，现在，青丘和王霞通着电话，听着电话里，王霞的说话声音，青丘心情很好，因为王霞简简单单一句好像她是在回顾历史，她就用这么一句话，表明了王霞对于青丘的这部漫画作品的创作，是认可的。

    两人聊了一会儿，王霞主动邀约青丘一起吃饭，至于吃饭地方嗯，还是在王霞的家里，青丘犹豫了一下，没有拒绝，王霞生日那天，那么旖旎的场景，青丘都控制住自己了，事后他就知道，以后他跟王霞之间的关系，就是那种好姐弟好朋友的关系。

    这是标准的家常便饭，青丘没少吃，这种正常的吃饭，给人感觉很舒服很实在，吃完饭后，青丘并没有马上离开，而是借用了王霞的电脑，他这几天，对于捣鼓那边，织田熊二先生关于岛国语言版本的蓝猫更新问题，一直有忽略。

    青丘打算翻过墙看看，另外，由按本齐名主刀的火影忍者岛国语言版本，现在也已经开始上传了，并且已经传了数目不少的一部分章节内容了，火影忍者这部漫画，在岛国这边，究竟会引起多大的反响，青丘对于按本齐名，心里面有十足的信心。

    因为青丘是过来人，他以前就见证过这部漫画的奇迹，青丘相信，在岛国目前的漫画当中，唯一一部，能跟火影忍者抗衡的漫画作品，就是海贼王了。

    当然了，现在火影忍者才刚刚起步，还不敢跟海贼王叫板，但是青丘相信，随着时间的推移，当火影忍者中后期大世界展开以后，这部漫画，一定会成为一股作风标，充分带动岛国漫画的走向，这是青丘希望看到的东西，因为这个东西，一旦成了岛国漫画的一股标志性东西以后，那就代表着，华国漫画，真正出头了。

    青丘先看了蓝猫岛国版本的漫画，蓝猫这部漫画，毫无疑问，是一部经典的温情漫画，不论在华国，还是岛国，都有许多忠诚的追随者。

    让青丘欣慰的是，在岛国这边，蓝猫岛国版本的更新，引起了持续的关注度，这点很可贵，织田熊二先生的掌控能力，非常出色，这点是毋庸置疑的，从蓝猫最后结尾那个阶段上面，就体现出来了织田熊二先生这方面的能力。

    看完岛国版本的蓝猫更新情况之后，青丘又翻找到了火影忍者这部漫画，点进去以后，青丘发现，火影忍者这部漫画的火热程度，果然远远超过了蓝猫，在点击、评论数量上面，更是在整个岛国漫画界，都是处于一个名列前茅的位置。

    当然了，青丘很快就发现，火影忍者这部漫画，之所以在岛国这边，会引起这么大的关注，和当初树下家族的树下野子，有着非常大的关系，树下野子卑劣的窃取事件，并且直接不加改动，就直接发表出来的恶劣行为，早就随着青丘后面的成功反击，在两个国家漫画迷当中，传了开来。

    那个时候，有一部分岛国漫画迷们，跟华国这边的读者一个看法，认为树下野子的这个行为实在太卑劣了，给他们伟大的岛国蒙羞丢脸了。

    但是，也有相当一部分顽固的岛国读者，他们则认为，跟华国没有什么情面好讲的，伟大的树下野子小姐，愿意把华国的漫画内容拿来使用，这应该是一件，让华国漫画家感激涕零的事情，他不应该不开心，或者是有其他什么想法的。

    对于这部分岛国读者的想法，青丘看到以后，他的心里面只有一句话，老子也真是醉了！真是人无耻到了一定界限之后，十头牛也拉不回来啊。

    青丘什么身份，他当然不会亲自下场，跟岛国这部分顽固读者们开撕，在青丘看来，他跟这些岛国读者开撕，简直就变相的抬举他们，青丘才不会这么做呢。

    而现在，按本齐名把岛国语言版本的火影忍者更新上传出来以后，之所以会引起这么大的轰动，就因为现在针对火影忍者这部漫画，岛国漫画界上下，基本上形成一个两极分化的局面，大家都已经不去讨论这部漫画的水准是否高了，讨论更多的，是究竟谁对谁错的问题。

    不得不说，这样的热度，其实有些畸形，不是长久之计，不过，青丘倒是不在乎这方面的问题，因为他心里十分清楚，一部漫画作品，能不能持久的火爆，真正需要的东西，究竟是什么，毫无疑问，是漫画作品本身的质量问题。

    而青丘心里面，一直坚信，火影忍者这部漫画，在口碑方面，不会有大问题。

《重生之大动漫家》最新章节 第516章 标注

    这是青丘心里面的真实想法，所以，对于岛国版本这边，下面那些异常火爆的评论区，青丘随便扫了几眼后，就丢到一边不去管了。

    他看的是按本齐名手下，弄出来的新版本漫画。

    在这样翻看的时候，青丘心里面，生出了和王霞一样的感觉，他觉得自己这个时候，就有种正在重新回顾一段历史的感觉，在前世的时候，依稀有多少个日夜，青丘就这样迷恋的蹲守在电脑面前，找火影忍者漫画看，等一个星期更新一次的动漫看，现在想想，那真是一段美妙的，值得追忆的岁月。

    青丘心里想着这些东西，他的嘴角，不由翘了起来，露出一个耐人寻味的笑容，正在走神的青丘，却是不知道，在不远处，王霞正在直勾勾盯着他看呢，看到青丘嘴角露出这么一个笑容之后，王霞也陷入了沉思当中。

    看完这些东西后，青丘又点到了西方国家漫画区域那边，西方国家那边，主要是温娜娣负责火影忍者在西方的漫画改版创作，温娜娣虽然第一次尝试漫画方面的创世工作，但是，青丘却早就看到了温娜娣身上的优势，不止一个，第一个优势，就是她喜欢漫画，第二个优势，则就是她懂华国语言。

    为了磨砺温娜娣，每次温娜娣创作出来当天的作品之后，都会主动给青丘发过来，然后青丘会认真的翻看，看看有没有什么特别大的问题，最后结果是，青丘对于温娜娣的手法，越来越满意，能看得出来，温娜娣的进步速度，非常大，她从开始的青涩，慢慢变得得心应手。

    对于这种变化，总体来说，青丘心里面，是比较欣慰的，这给他一种感觉，就好像是他在一个徒弟，然后这个徒弟，在他的指导下，从碰一块螺丝钉，都需要询问他的意见，慢慢的变成了能掌控整个大局，或者是一片地方，不论在哪个领域，这种成长，都是让人喜闻乐见的。

    青丘喜欢这种感觉，如果说，赵利民是他的一个得利弟子，那么，温娜娣，在青丘心里面，则也能够得上徒弟这个称谓了。

    青丘嘴角再次露出一个微笑，他点开了西方版本的火影忍者，没有出乎青丘的意料，火影忍者这部漫画，在西方国家漫画界，所引起的巨大反响，同样不容小觑，这期间，并不存在什么审美方面的问题，这点，从当初蓝猫这部作品，参与评比的时候，就能看出来。

    而火影忍者这部漫画，在西方国家漫画界的成功登陆，也让青丘心里面，生出了巨大的信心，现在，在青丘的面前，仿佛看到了一扇门，这扇门被推开以后，是一个广博的世界，青丘知道，这个广博的世界，就是他的梦想，生根发芽的地方，这是让青丘心生向往的地方。

    把该看的东西，都看完以后，青丘关闭了电脑，现在，青丘肚子里面，刚刚吃下去的饭菜，感觉已经消化了不少，“霞姐，谢谢你，你真的帮助了我许多东西！”青丘看着王霞，语气认真的跟她道谢，人和人之间的相处，就是通过这种不断了解，然后慢慢的靠近，这种逐渐抛开心扉的途径，其实让人非常着迷。

    王霞听到青丘这样说，她则是非常罕见的没有露出她那个标志性的放声大笑，而是像一个娇羞的小女子似得，抿着嘴唇，嘴角轻轻的勾勒出一个曼妙的弧度，就这么盯着青丘，脸上露出一副耐人寻味的表情。

    终于，青丘被王霞用这幅表情看的，招架不住了，开始狼狈逃窜的时候，王霞那标志性的魔力笑声，这才再次响彻了起来。

    从王霞家里出来后，青丘没有直接回凤凰漫画社，他先去了趟医院，今天，他特意吩咐编辑，更新今天迪拉的眼泪，这部漫画的时候，特意让他把自己要献给小泽的那番话，给注解到上面去。

    这是青丘特别的心意，虽然他不写这段话的时候，也能明白，小泽自己也能明白，这部漫画，青丘就是为了小泽而创作的，但是，这个东西，在青丘看来，并不能完全靠猜，他得在上面打下一个烙印，一个属于小泽的烙印，所以，青丘今天在创作完事儿后，就这么做了。

    他相信，如果医院里面，小泽那边精神状况还不错的话，他现在，应该已经跟读上自己今天创作的这部分漫画内容了，也应该看到自己特意让编辑标注的这句话了，青丘想看一看，小泽看到这段话之后，他的心情是怎么样的，他脸上的希望表情，是不是能加浓郁了呢？

    这都是青丘希冀看到的东西，青丘来到病房的时候，病房里面，除了小泽的母亲之外，还多了陪护的中年男人。

    这是一个身材非常标志的中年男人，身上传达出一股精干的气质，经过介绍，青丘知道，bsp;这个男人，就是小泽的父亲了。

    “青丘大神，我儿子喜欢您的时候，我就跟着一起喜欢上您创作出来的漫画了，迪拉的眼泪，这部漫画，我也在更读，我之所以会出现在医院病房里，是因为我看到了您在今天更新内容上，特别标注的那段话，这段话，让我意识到，原来我的儿子，竟然已经跟他的偶像联系上了，青丘大神，谢谢你！”

    中年男子，也就是小泽的父亲，他看着青丘，表情诚挚的这样说道。

    “叔叔，您还是不要叫我什么大神了，这样称呼我，真有些不太习惯，小泽刚睡着？他有没有看我今天更新的内容呢？”青丘看眼病床上，正陷入熟睡当中的小泽，脸上挤出来了一个略显羞涩的笑容，小泽的父亲，跟他用这样口吻的语气说话，青丘真有些不太好意思，毕竟对方是长辈，这让青丘有些不知道，他该如何搭话呢。

    不过，青丘一直是个聪明人，他很擅长把现实和漫画里面的一些情节处理对调，现在他就把话题转移了。

《重生之大动漫家》最新章节 第517章 紧迫感

    只有把话题转移到病床上面的小泽身上，青丘才会跟小泽的父亲，更容易激发出聊天的点，同时，也能让青丘，对于小泽的近况，有一个更加明确的了解。

    毫无疑问，青丘的策略，绝对是成功的，小泽的父亲，果然如同青丘心里面想的那样，成功的被青丘勾过了话题，他看着青丘，眉头微微的皱了起来，叹了一口气，道：“小泽的状况，可能不是那么过于乐观”

    说着，小泽父亲的声音，慢慢低了下来，能看得出来，提起这个事情，这个精干的男人，他的情绪，开始变得低落起来了，而旁边小泽的母亲，已经捂住了嘴巴，眼泪答滴答滴的滚落下来了。

    “怎么回事？是恶化转移了还是？”青丘脸色也变得凝重起来，他下意识的看了眼病床上熟睡的小泽，熟睡当中的小泽，他的眉头，还是隐隐的皱着，看起来，即便是在睡眠当中，小泽也在被病痛折磨着，这个可怜的孩子，天知道他的身上，无时不刻的忍受着，多么剧烈的痛处呢。

    青丘感觉自己的一颗心，也跟着隐隐的刺痛起来，青丘一直是一个心灵敏感的人，他最见不得这种事情发生，在医院的时候，看着医院里面的医务人员，给病人洗伤口，包扎伤口的时候，青丘根本看都不敢多看一眼，他作为一个局外人，看这一幕的时候，心里面，就好像有一根针，在跟着扎似得，让他很受不了。

    所以，青丘知道，他压根就不适合干这方面的工作，在青丘看来，似乎只有心硬的人，才适合干这方面的工作，至于他，还是省省吧。

    现在，看到小泽身上是这么一副情况，青丘的心里，跟着难受刺痛起来，他觉得，自己仿佛在感同身受小泽体会的痛苦似得，这让青丘的眉头，也跟着皱了起来，同时，他的脸色，也在跟着慢慢的变苍白了。

    “我们叫医生过来检查了，并没有出现继续恶化或者转移的现象，但是，小泽的精神，似乎没有以前旺盛了，他每天睡觉的时间，都在增加着，昨天晚上睡着以后，他今天早晨，只是临时醒过来吃了一口饭，然后到现在，他一直这么睡着”

    小泽父亲说着，他的眼眶，也开始红晕了，小泽是他的儿子，青丘一个局外人，看到小泽的情况，都有些承受不来，更不用说，小泽父母看到自己的儿子变成这样，心里面究竟有多么痛苦难受了。

    青丘对于医学方面的东西，其实不太懂，但听到小泽父亲讲述的状况之后，青丘还是大致的能想到，这个情况，预示着什么，这就代表着，小泽以后的时间，会越来越短了。

    不知道怎么回事，当青丘心里面，出现了这个想法的时候，他心里，突然生出一股异常的急迫感觉，是的，非常非常急迫，青丘就感觉，自己的时间，似乎不够用了似得，不是他的时间不够用了，而是小泽，小泽还有时间等他吗？

    “叔叔，我得马上赶回去，我要继续创作，我必须让小泽，看到完整版本的迪的眼泪！”青丘等不上小泽醒过来了，这股紧迫感觉，从他心里面生出来以后，青丘没有半点停留，他看着小泽的父亲，当机立断这样说道。

    这是青丘的心里实话，从医院出来后，青丘用最快的速度，赶回了凤凰漫画社，他现在时间紧凑，需要忙的事情，bsp;不仅仅是迪的眼泪创作问题，同时，还有火影忍者动漫电影的制作问题。

    因为青丘答应过小泽，他要送给小泽两个礼物，一部新的漫画作品，一部动漫电影，现在，两方面的进度，都必须得加快，因为青丘不知道，小泽究竟还能支撑多长时间？青丘可以给自己留有遗憾，但是，他能给小泽留有遗憾吗？

    答案是否定的，青丘做不到这点，他现在，感受到了时间的紧迫性，回到办公室后，青丘并没有马上投入到创作当中，他先平心静气坐了一会儿，尽量放空自己的大脑，把刚才在医院里面，在王霞那儿，接收到的的一些消息，都给放空了。

    这些东西，对于人的思维，都有一定影响，青丘在正式创作之前，必须得把这些负面性的东西，或者是其他干扰性质的东西，都给抛出去，只有这样，他才能全身心的投入到漫画的创作当中去。

    当然了，如果青丘真想应付的话，他随时能动笔，但这种状态下，出来的东西，青丘根本就不会满意，在漫画创作这一块儿上面，青丘一直是一个作风严谨的人，自己出品的漫画作品，就像青丘的孩子，这个天下，又有哪个父母，愿意看到自己的孩子身上，有半点不好的地方出现呢？

    不知道别的父母是怎么想的，但青丘就敢这么想，他现在是没有孩子，以后如果有孩子了，他一定认为，自己的孩子，是最最完美的那一个青丘相信，这是天下间，每个父母心里面，共同的心声。

    花费了大约五六分钟的时间，青丘才把心里面冒出来的，乱七八糟的思绪，都给彻底腾空了，平时的时候，其实也用不了这么长的时间，但今天不一样，今天去了医院之后，见到了小泽的父亲，听了小泽父亲说的那番话，以及看到了小泽身上出现的不太好的变化，这种仿佛随时要生离死别般的情境，对于青丘来说，刺激其实非常大。

    青丘太敏感了，这些东西，被他听到看到以后，很容易就会被他吸收到自己的大脑里面，然后就好像是放电影似得，时不时的回放一遍两遍的，要想这些东西，不干扰自己，青丘能做的，就是努力把它们都压下去。

    当青丘的大脑，彻底放空了以后，青丘缓缓拿起了画笔，盯着面前的画纸，他的脑海里面，出现了一幕幕特殊的画面，这是迪奋斗、拼搏的那个世界。

《重生之大动漫家》最新章节 第518章 强者的心

    青丘的脑海里面，出现了迪的画面，迪虽然被老板踹了一脚，但是，后面培训老师过来之后，发生的事情，让迪认识到，自己确实犯错了。

    迪从老板这个动作上面，看到了老板对自己的重视，她也第一次认识到，这份工作，不是自己想的那么简单。

    在迪的眼泪，这部漫画作品的创作当中，青丘第一次采取了断层式的更新方式，他里面所用的某些东西还有情节，并非一直连贯的，而是摘取了一些相对来说，更具有代表性的东西，放进了漫画故事里面，使得最后呈现出来的漫画作品，更具有立体效应和吸引力。

    一部作品出来，在凸显作品本身立意的同时，一定要具有相当程度的故事观赏性，这是最基本的东西，青丘就在这里面，很好的加入了这一点。

    从这个事情以后，迪在工作当中的进步，是有目共睹的，迪并没有因为自己取得一些成就，就停下自己的脚步，松懈或者是自大还是自满什么的，她从来不会给自己一个懈怠偷懒的机会。

    在这份工作当中，迪的精力，无疑是旺盛的，她跟餐厅里面，其他同事不一样，迪心里面，一直憋着一口气，她在自己主动丢掉了铁饭碗，被自己的父亲，一脚踹在地上，并且跪了那么长时间的时候，这口气，就在迪的心里面，冒出了头。

    而当迪的父亲，在用那么一副轻蔑、不屑的语气神情，对迪说那番话的时候，这个态度，把迪深深刺痛的同时，也让迪心里面的那口气，愈发的凝练起来。

    迪知道，自己缺少一个证明自己的机会，像父亲证明自己的机会。在迪成为领班的时候，她以为自己够资格跟父亲炫耀了，于是，迪高兴的回到家里，跟家人分享这个好消息，但当时父亲说的话，是扎进迪心里面的第二根刺。

    其实从那个时候开始，迪心里面，就隐隐期待一个场景发生，那就是有朝一日，她在铁饭碗之外的道路上，取得了相当辉煌的成绩，然后，她的父亲，用力的点着头，认可她的表情

    这是迪心里面，潜藏着的一个梦想，就是这口气支撑着迪，让她无论再怎么辛苦，都不愿意有丝毫松懈，这个梦想，没有完成之前，迪对自己说，你没有偷懒的资格，因为，你是如此的倔强，如果不想让你的倔强，变成一个笑话，那么迪，努力拼搏吧！

    这神经病一般的自我调节，经常出现在迪的心里面，有时候，在没人的时候，迪会自己照着镜子，看着镜子里面的自己，她会舞动着拳头，对自己说出这番加油鼓劲的话语。

    门迎这个工作，迪只做了两个月的时间，之后，她主动跟老板申请调岗，她想去吧台工作，迪心里，之所以会冒出这样的想法，是因为三个原因。

    不可否认，迪是一个有野心有动力的女孩儿，第一个原因的出现，就是因为有一次，无意当中看见，餐厅经理，经常会有客串吧台工作的现象发生，从餐厅经理这个举动上，迪意识到，她想再一次晋升，还需要弥补许多不足之处，例如，眼下她需要做的事情，就是学会吧台这方面的工作，她得为自己以后做准备。

    在看到餐厅经理这个举动之后，迪心里面，就冒出了这个想法，而在这个时候，刚好第二个原因出现了，吧台的大姐，因为怀孕了，要回家生孩子，这样，契机就出现了。

    于是，在餐厅老板，打算招聘一个新的吧台工作人员的时候，迪主动跑到老板面前，跟老板推销自己，迪看着老板，信心满满的自我推荐道：“老板，我想试试这个工作！”

    “你那份门迎的工作，都已经做好了吗？”老板看着迪，问出了第三个原因，老板的问题，也是迪自己想过的问题，在门迎这个工作岗位上，她自信已经熟悉了各个流程，不但把这个工作的要点，都掌握了，而且还稳固了自己跟培训老师学习的那部分内容。

    于是，迪用力的点头，道：“老板，我认为，门迎这个岗位上，所有的挑战，我都已经完成了，再继续待下去，没有任何意义。”

    “好，从明天开始，你就调到吧台工作，这段时间，你认真学习那边的工作，记着做好交接，有一个月的考核期，如果到了考核期限那一天，你的考核成绩不过关的话，我会把你撤出来的。”餐厅老板虽然心里面，很看好迪，但他是一个有原则的长者，他并没有因为自己对迪的看重，从而对迪有什么特别的优待。

    就像请培训老师的时候，老板其实就召集全体员工开了一个会，说他打算聘请一个老师，教导大家一些餐饮人士方面的知识，前提是，这个培训时间，需要占据大家下班的时间。

    结果，都看到了，或许跟老板提前和迪打过招呼有关系，或许是迪的性格本身就如此，所以，只有迪一个人坚持下来了。

    而这次也一样，老板看重迪，但不会刻意的去宠溺迪，或者交给迪一些捷径去走，老板是真心实意的想要培养迪，他要把迪培养成一个全能的战士，而想要做到这一点，并不是说老板自己想要培养，就能成功的。

    这个东西，需要迪的配合，如果迪没有一颗想要成为勇者的心灵，那么，老板就算心劲在强烈，也没什么用，万幸，到目前为止，迪还从来没有让老板失望过，这点最重要了，因为在老板看来，迪的身上，似乎真的有一颗，想要成为强者的心。

    吧台一个月的试用期，在这段时间内，迪的工资没有涨，她挣得，依旧是门迎那份儿工钱，在这一个月的时间内，迪跟着吧台大姐，认真的学习，接触这个全新的领域。

《重生之大动漫家》最新章节 第519章 挑战心态

    对于迪来说，这确实是一个全新的领域，以前的迪，从来没有接触过这一块儿东西，印象最深刻的一次，对迪的触动非常大。

    这是一次怎么样的经历呢，总体来说，前期还好一些，吧台大姐在前期的时候，因为迪业务能力不熟悉，会跟在她身边，耐心细致的教导她。

    而在过了将近两个星期的时间以后，通过迪自己辛苦勤奋的学习以后，她慢慢熟悉这个全新的工作，并且能有所上手了，这个时候，吧台大姐因为自己身体的原因，同时也抱着单独锻炼迪的想法，不太忙的时候，会借口请假什么的，然后，慢慢的把bsp;吧台方面的工作，交给迪一个人来处理。

    任何工作都是这样，尤其是对于一个新手来说，当把一片地方，单独交给她一个人，让她自己来做的时候，心里面估计都是担忧和彷徨的。

    但在这个时候，就不得不提及迪的心态了，迪的心态，跟绝大多数人都不一样，她是怎么样的呢？

    她可没有半点担心害怕的情绪，正如同她信心满满毛遂自荐的时候一样，当吧台大姐，有意让她一个人留在吧台锻炼的时候，迪心里的想法只有一个，那就是信心满满，兴致勃勃，甚至迪还耀武扬威的想呢，这里，终于是我一个人的天下了

    是的，这就是迪的心态，她就是这么一个有闯劲的姑娘，天不怕，地不怕的姑娘，她就是这种性格，不然的话，在当初的时候，她会把所有人都放在心坎儿上的铁饭碗，说卖就卖掉了，而且还是她们工作的那家场子里面，第一个带头卖的。

    而现在，在吧台这个工作领域上面，迪再一次把这一面，展现的淋漓尽致，她的心里面，几乎没有害怕这种情绪，面对新的挑战，迪就能直接摒弃掉新人那种不自信的彷徨期，她坚信，自己能把这个事情做好。

    吧台大姐离开以后，迪彻底接管了这片天地，这个工作，怎么说呢，在没有接手的时候，迪心里面，单纯的认为，就是坐在框框里面收钱的工作，但是，当她自己接触以后，她才发现，这是一个远远不止这么简单的工作。

    它的程序，要麻烦的多，同时，还需要细心一点，不然的话，一不小心，就要赔钱。在这一点上，迪有自己的办法，她是一个马大哈性格，脾性大大咧咧的，这点，连迪自己都十分清楚。

    那怎么来改变这点呢，反正性格都已经形成了，迪有的是自己的办法，她会随身携带一个小本，把每个自己经手的账目，都耐心细致的记在这个本子上，就是为了防止，她日后忘记这个事情。

    事实证明，迪这种硬性办法，有着非常大的效果，最难能可贵的是，从迪干这个工作的时候，她就把这一点坚持下来了，并且一直照做，这个习惯，可以说，帮助迪很大的忙，尤其在对账的时候，迪可以说，从来都是得心应手，哪天的账目，出现问题了，她会非常自信的拿出自己的小笔记本，然后翻开到那一天，根据上面的记载，总是能用最快的速度，把事实给还原喽。

    迪的这个做法，得到了老板的大力表扬，从迪自己主动拿比记录的这个事情上，老板再一次看到了迪对待这份工作的认真态度，他能看出来，迪不是嘴上说的那种人，她在这个姑娘身上，看到了一股特别的闯劲，是很踏实能干的那种闯劲，她在接触一个事情的时候，不是说，我给你嘴上放点大话，然后就不管其他东西了。

    这个世上，有很多人属于这种，但迪不是，迪是嘴上放了大话，然后心里面给自己憋上一口气，然后这种干的人，她可以说是，典型的用这种搭话，堵死自己的后路，然后尽自己的全力，来完成这个事情，其实，这是一种相对另类的破釜沉舟。

    虽然这种生活很累，但是迪能够承受，唯一的问题，是有的时候，有些事情，并不能以迪的意志和心意来进行。

    就拿吧台这个工作来说，如果按照迪的想法，或许这个工作，基本上就是这样的了，也不会再有什么特殊的挑战了，用她的看法来说，就是我已经把这个事情看好了，里面的门道，我都已经掌握了，就像门迎那个工作那样，我能把这个工作完全拿下了。

    迪心里面，是这样想的，她觉得是拿下了，但不可否认，迪想的有些过于简单了，这个工作，并不是说迪想这样就真的这样了。

    门迎是一个光鲜亮丽的风景线，而吧台就不一样了，在大多数餐厅，这两个工作，一个负责迎接客人，一个负责送走客人，尤其吧台这一块儿，是客人消费完之后，要从腰包里面，掏钱的时候，这是一个集体贫苦的年代，谁的钱，也不是那么富裕。

    来这里吃饭的，基本上都是一些政府工作的人，以及做生意的人，而在当时的大环境当中，流行一种做法，叫做签字，前来消费的客人，或者说，请客吃饭的客人，走在哪个地方，大笔一挥，签个大字，然后就能走人，这种做法，在当时的大环境下，是非常流行的，在他们看来，这是一种分外有面儿的行为。

    而迪就碰到了不少这样的人，他们大吃大喝，喜欢签字，而这一天，吧台大姐已经辞职回家了，餐厅经理，也刚好有事儿不在店里，完了之后，迪自己接手吧台这一块儿。

    来了一桌客人，叫张总还是什么的，叫几个外地人，来他们这家餐厅吃饭，在此之前，张总来这里，都是签字的，可是，迪刚接触这里，她不认识张总，吃完饭，收不到钱，她自然不能放人走，然后，矛盾就在这种情况下，慢慢的积累起来了。

《重生之大动漫家》最新章节 第520章 挫折和机遇

    前面吃饭什么的时候，一切都好，但是到了结账这一块儿，张总和客人一起来到了吧台，他看着迪，告诉迪说，要签字。

    然后迪就傻了，她不认识这个张总啊，谁知道这人是谁，怎么能让他签字呢？

    但迪也不傻，她看着张总身边站着的几个客人，没有当场把心里面的疑问，给表达出来，迪在勉强笑了一下之后，看着张总没有说话。

    张总看眼迪，似乎看出了迪心里的想法，他哼了一声，没理会迪，自己先去楼下送客人离开了。

    迪一看是这种情况，顿时不能淡定了，这可是好几百元的饭钱啊，她锁了吧台，然后像个跟屁虫似得，跟着张总下去送客人，然后看起来，就像是生怕张总跑了似得，就这么跟在他身边，虽然途中，张总的脸色，已经铁青了，但迪才不管这些呢，她的目的只有一个，无论如何，得把钱要回来。

    张总脸色铁青的把他宴请的客人送走了，然后看着迪，客人前脚刚走，他后脚就开骂了，这是迪接触这个工作以来，第一次被人骂的这么凶，这个人，还是客人，是她们眼中的上帝，真是什么难听骂什么。

    张总骂的激动起来的时候，脸红脖子粗的，像个斗牛士似得，看他那个样子，就好像是恨不得扑在迪身上，把迪吃了似得。

    迪心里害怕无比，但她没有退缩，心里面害怕着，但也倔强着，依旧是那种，眼泪花儿在眼眶里面，不停的打转，完了，就是不掉下来，迪就这么倔强的盯着张总看，看张总骂自己，骂了足足一个多小时，快两个小时的时间了。

    最后，张总自己都骂的有些嘴干了，完了，看到迪还是这幅油盐不进的样子，最后，张总无奈的叹口气，认输妥协了，他从随身包包里，掏出现金，把帐给结了，并且对迪说道：“算我怕你了，你们这家店，以后我是再也不会过来了！”

    说完后，张总气呼呼的走了，但这个事情，难道就这么完了吗？并不是这样的，事后，第二天还是第三天的时候，事情出现了新的转机，那个骂人的张总，他也不知道，是不是哪根筋没有抽对了，竟然主动来到了餐厅，bsp;跟迪赔礼道歉。

    按照他的话说，不管怎么样，他都是一个有身份的人，那天骂人的时候，实在是太口不择言了，这种态度，让张总自己心里面，都有些臊得慌，他清醒以后，越想越不是滋味，最后，索性跑过来跟迪道歉了。

    跟迪道歉的时候，张总表达出来了对迪的欣赏，他对迪说道：“虽然你这个丫头，油盐不进的样子，但职业素养很好，我骂了你这么长时间，你竟然一句都不还口，就这股木头劲儿，值得人欣赏，这样吧，我这边正在启动一个餐饮店，需要一个吧台，你这里工资多少？来我这儿干吧，我给你开双倍工资。”

    这是明目张胆的挖人了，迪心里面，当时就咯噔了一下，她心里暗自计算，她现在还是吧台试用期刚过，工资涨了二百以后，那就是四百元钱了，这个工资，可不低啊。

    如果再翻双倍的话，那他就能赚八百元钱了？这么多钱，光是听着，迪感觉自己就有些头晕，说实话，这个时候，迪心里面，不心动，那简直是骗自己的假话，她能不心动吗，又怎么可能不心动呢，但是，在这个时候，迪心里面，冒出了她老板的身影，老板对迪的好，迪是记在骨子里的。

    于是，迪道：“非常感谢您的赏识，但是，我在这里干的非常开心，老板人很好，对我也非常好，我不能为了钱，就辞了这份儿工作。”

    虽然迪嘴上这样说着，但她心里面怎么想呢？一方面，她确实有这种想法，觉得不能对不起自己的老板，随随便便的，就被别人挖墙脚了，而另外一方面，则是迪自己心里面，有自己的小九九，谁说迪不记仇，不小心眼了？

    那天，张总对着迪，破口大骂一个多小时的场景，迪到现在想起来，都有种历历在目的感觉呢，怎么会忘记，她又不傻，知道自己那天，算是把这个张总得罪惨了，谁知道他把自己招过去，是不是要找自己麻烦呢，迪心里面，还防着这点呢。

    “三倍，我给你开三倍工资，你到我那里干。”张总看着迪，这样说道。

    迪眼睛彻底晕了，这可是一千贰佰元的工资了，要知道，她现在那个铁饭碗的厂子里面，月工资是多少？仅仅是二百六十多元钱，这样的话，她干一个月，就等于是在厂子里面，干小半年赚的钱了

    尽管这个诱惑，对于迪来说，已经大到了一定的程度，但迪几番思索之后，还是没有同意，她觉得，自己前面的想法没有错，不能为了眼前的利益，做出错误的决定，所以，迪仔细想了想之后，还是坚定的拒绝了张总。

    本来这个事情，到这里也就过去了，但是张总，在邀请了几次，都没有成功，他自己也放弃了。而中间有一次，张总跟迪的老板吃饭，把这个事情，讲给迪老板听了，老板听了张总讲述的事情经过之后，心里面可以说非常感动，觉得自己没有看错人，迪这个姑娘，真是一个值得培养的好姑娘。

    回去以后，老板虽然没有跟迪明说这个事情，但是，他直接给迪涨了贰佰元的工资，这可以说，是老板在对待员工上面，第一次破例这么优待了。

    迪接受了，还是那句话，她又不傻，干嘛不接受呢？这样的话，她现在一个月，就是六百元钱的工资了，对于迪来说，这是一个大好的事情，迪回到家后，bsp;迫不及待的跟自己的父母家人，汇报了这个大喜讯，她要跟家人分享这个好消息。

《重生之大动漫家》最新章节 第521章 褒奖

    往家里面赶的时候，迪是蹦蹦跳跳的，她感觉自己的心情，都在跟着跳舞，这种感觉，真的是太棒了。

    在路上的时候，迪以为，回到家以后，她会得到家人的支持和祝福，但是很可惜，她的父母听了迪涨工资的事情后，母亲没有给出太大的泛起，而父亲，则是看着迪，表情不屑的冷笑了一声，道：“挣再多钱，干的也是伺候别人的工作，很骄傲吗？”

    父亲的这番话，把迪的心，再次刺痛了，她脸上的笑容消失了，整个人也变得沉默下来了，刚才的好心情，现在彻底不翼而飞

    到了这里，青丘停了下来，刚才，他实在太投入了，在那个瞬间，就好像是他自己，和迪融为一体了似得，迪的心，被父亲说的话，刺痛的时候，青丘感觉自己的心，也跟着刺痛了一下。

    停下来的青丘，看眼自己办公桌上的一叠稿子，这都是他刚刚创作出来的，花费了将近两个小时的时间，进入这种状态之后，他的创作效率非常高。

    青丘站了起来，伸了一个懒腰，他把稿子收了起来，迪的这个经历，也就是王霞的经历，让青丘感触非常深，他现在似乎能理解了，当初自己这边出现问题的时候，王霞为什么表现的那么不近人情了，是有原因的，王霞似乎一直走在一条证明自己的道路上面，但一直不被认可，林嘉乐园，或许是王霞改变的一个途径？

    虽然，后面还有些事情发生，但不是终点，或许，王霞在这条路上，要一直走下去？想到这里，青丘微微叹了一口气。

    在这样充实的工作状态下，时间过得总是很快，一个星期的时间，转眼就过去了，这一个星期时间，青丘每天都很忙碌。

    火影忍者的更新，没有断过，青丘把自己的时间，分化的很好，他每天去凤凰漫画社后，第一个投入的，就是火影忍者的漫画创作，之后，是火影忍者动漫电影的制作，把这两个每天的固定工作量，都完成以后，青丘才会投入到迪的眼泪这部漫画作品当中去。

    忙完这些每天的固定工作量后，青丘才会空出时间，去医院看看小泽，然后在跟进一下蓝猫岛国版本的漫画进程，火影忍者的岛国版本和西方版本的进程，而除了这两个之外，一直关注青丘这边动态的温娜娣，在看到青丘最新推出的这部迪的眼泪之后，温娜娣再一次被深深的触动到了。

    甚至，温娜娣专门给青丘打了一个跨洋电话，电话里，温娜娣的声音，听起来有些低沉，就好像刚刚哭过似得。

    “青丘大神，今天更新的迪的眼泪，我都看完了，非常非常棒，您真是一个伟大的漫画创作者！”温娜娣在电话里，对青丘这样说道。

    青丘笑了一声，问道：“你给我打这个电话，不是就要跟我说这个吧？我不会否认哦，因为我觉得，你刚才对我的夸奖，确实没有毛病，因为我就是这么一个，伟大的漫画创作家。”对于温娜娣的夸赞，青丘直接笑纳了，这其中，当然有开玩笑的成分。

    说心里话，创作迪的眼泪，这部漫画作品的时候，越是投入其中，青丘的心情，就会越发跟着压抑，这种感觉，很难用言语来描述出来，是一种非常特殊的感觉，虽然这部漫画的整体立意，是向上的，是让人坚韧不拔，遇到困难，迎难而上的，但迪的遭遇，她遇到的一些事情，以及别人对于迪的认可程度，都让青丘心里面，有些发堵。

    如果可以的话，青丘真的不想让迪这么辛苦的生活，但是没有办法，这是迪的既定轨迹，只有这样的剧情，才能把这种情绪，淋漓尽致的表达出来。

    “当然了，我还有其他事情呢，我想把西方版本的迪的眼泪，也跟着更新出来，这么好的故事，如果不在西方大范围推广的话，实在太可惜了！”电话那一头，温娜娣提出了她的想法，事实上，在给青丘打这个电话之前，温娜娣已经提前一步，像以前那样，把这部漫画，简单的翻译成了西方语言版本，完了介绍给她周边的朋友看了。

    以前，温娜娣这样做的时候，她身边的朋友们，会情不自禁的发问，这个名叫青丘的华国人，他究竟是什么人？但是现在不一样了，当青丘的蓝猫，在西方国家这边，造成这么大的影响力，再加上后面火影忍者的推进，青丘如今在西方国家漫画界，知名度非常高，许多西方国家的漫画迷，都知道了青丘这个人，并且他们当中，也有不少人学着温娜娣的样子，主动翻墙，查看青丘以前创作出来的漫画。

    就像今天，当温娜娣把迪的眼泪，这部漫画翻译出来以后，神秘兮兮的给他们朋友看的时候，当他们听到，这部漫画的创作者，是来自华国的青丘时候，根本不用温娜娣花费心思解释什么，欢呼声响，已经直接响了起来。

    之后，大家兴致勃勃的投入其中观看，然后，大家就理所当然的被触动到了，因为这部漫画，除了个别地方，被青丘用艺术手法，做了修饰之外，其他的主线脉络，基本上都是发生在王霞的真实故事。

    能想象吗，那天晚上，就是王霞过生日的那天晚上，青丘从王霞家里出来后，特意给段轻眉打了个电话，跟段轻眉询问王霞身世的事情，当时，青丘非常敏感的听出来，段轻眉在给青丘，讲述这段故事的时候，说到后面，她的语气语调，完全是哽咽状态来讲述的。

    一个好的故事，关键就看能不能把人的心灵触动，毫无疑问，迪拉的眼泪，这一部漫画作品，就是一部能把人心灵触动的作品，青丘喜欢这部作品，因为跟他前面创作的漫画作品不一样，这部漫画，是青丘真正脱离天书阁后，创作出来的。

《重生之大动漫家》最新章节 第522章 膜拜

    所以说，其实迪的眼泪，这部漫画，对于青丘来说，有着非常重要而又巨大的意义，完全是里程碑式的意义。

    现在，听到电话里面，温娜娣给予了他这么大的肯定，如果说青丘心里面不高兴，那简直是他自己骗自己的谎话。

    “你这个提议非常好，本来，我想在邮件上面，跟你说这个事情的，没想到，你自己主动提了出来，当然可以，我现在就授权给你，不过，有个前提条件，温娜娣，你必须在保证火影忍者西方版本正常更新的状况下，才能弄这个事情哦。”

    青丘当然不会拒绝温娜娣的提议，但温娜娣毕竟不能算是专业干这个工作的，青丘有时候会担心，火影忍者西方版本的创作，就足以消耗掉温娜娣太多时间了，如果再加上迪的眼泪这部漫画作品，她还能抽出时间干其他事情吗？

    毕竟漫画创作这个工作，跟其他的一些艺术工作不太一样，需要考虑的东西太多，而且对于美工方面的功底，也有相当水准的考究，温娜娣虽然有这方面的天赋，但这个东西，在他这里容易，到了别人那里，未必会像自己这么高效。

    “当然，这是肯定的，青丘大神，那我们就这样说定了哦，对了，我想问下，这个故事，您是怎么想出来的啊？”温娜娣一口答应下来，青丘的担心和顾虑，温娜娣当然能理解，不过，看了迪的眼泪这部漫画之后，温娜娣虽然是个西方国家人，但这种东西，从某种方面来说，都是相通的。

    青丘心里有种感觉，迪的眼泪，这部漫画作品，从某种意义上来说，已经达到了一种心灵沟通的层次，对于这部作品，青丘自己心里面，真的非常满意。

    “这是我一个朋友的经历，我在创作的时候，加了一些艺术加工部分，但幅度不算太大。”青丘没有隐瞒，把这个事情，跟温娜娣简单说了一下，这才又开口说道：“待会儿，我给你发一个完整的文本大纲过去，你心里面，对这个故事，在整体上有一个理解，创作的时候，才能更容易把我想要表达的东西，表现出来。”

    说好这个事情以后，挂断了电话，青丘把迪的眼泪这部漫画的大概故事梗概，罗列出来，用邮件发给了温娜娣。

    看看时间点，一天时间，差不多又要过去了，青丘和按本齐名联络了一下，本来按照青丘自己的想法，这部漫画，就是他单纯献给小泽的，但是和温娜娣打了这通电话以后，青丘觉得，自己先前的想法，或许有些过于狭隘了。

    如果迪的眼泪，也能像自己其他漫画那样，流传出去，这样的话，是不是意味着，小泽在阅读的时候，心里面不会生出那种孤独感觉呢？

    按本齐名这会儿已经下班回到住处了，他正跟宫本四十、小洁由美子这两个岛国同胞，在一起吃饭呢。

    接到青丘打过来的电话后，按本齐名直接邀请青丘，过去跟他们三个一起吃饭，青丘自己也没吃，再加上他本来就有事情和按本齐名商量，所以青丘没有拒绝，他给苏袖雪打了一个电话，说了bsp;要在外面吃饭的事情后，青丘径直来到了按本齐名的住处。

    小洁由美子下厨，这段时间，随着在华国这边的生活时间加长，对于华国菜，这三个岛国人，都是彻底爱上了，味道怎么样，暂且不说，不过这色泽，看起来是真不错。

    青丘尝了尝，满意的点点头，小洁由美子在华国菜这边，确实有着非常出众的天赋，吃起来，味道相当不错。

    在吃饭的过程当中，青丘跟他们三个，提出了自己心里面的想法，事实上，青丘出了新漫画之后，按本齐名他们三个人，早就在第一时间看过了，就像远在西方国家的温娜娣，心灵受到触动一样，按本齐名这几个岛国漫画家，他们同样受到了不小的触动。

    “迪是个坚强而又乐观的女孩，我喜欢迪！”小洁由美子给出了自己的评价，这几天，忙完手头上的事情以后，小洁由美子、宫本四十还有按本齐名，他们都会像青丘其他粉丝一样，跟读这部迪的眼泪。

    这真的是一部非常新颖的漫画，叙述事情的方式，以及漫画的整体结构，都跟他们常见的那种漫画，有着非常巨大的差别。

    “青丘大神，果然是大神出手，就知有没有！”宫本四十看着青丘，还给做了一个不伦不类的押韵。

    而按本齐名就比较直接了，虽然青丘跟小洁由美子、宫本四十认识的时间，更长一些，但就拿处的感情来说，则毫无疑问，按本齐名要更深厚一些。

    “老大，你过来找我，是不是想让把迪的眼泪，兼带上呢？”对于这部作品，按本齐名私下里，给出来的评价相当高，他觉得，这部漫画作品，后面的进程，他目前还不知道是怎么样的，不过，就以前面他看到的内容来说，绝对是那种能跟人心灵交流的作品。

    现在，按本齐名心里面，对于青丘，是更加佩服了，简直都要五体投地了，有时候，按本齐名心里面，真的在禁不住怀疑，青丘的大脑里面，是不是住着一本漫画百科全书呢，想想他出的作品，游戏，毫无疑问是经典，月亮魔法，同样是经典，蓝猫和火影忍者，就更不用说了，都是经典当中的经典，现在，又出来了一部作风完全不同的迪的眼泪。

    很难想象，短短几年的时间，这些立意截然不同的漫画，最初的构思，完全是出自一人之手，关键是，这些漫画，都是按本齐名看来极为经典的漫画，而且不仅仅是按本齐名一个人，从这些漫画上，关注的粉丝数量之多，所引发的影响之大，就能完全看出来，青丘对于这些漫画的把控，其实是非常成功的，这点，可不容易做到啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第523章 写实派

    青丘看着按本齐名，微笑着点了点头，他发现，他和按本齐名之间的默契，是越来越好了，基本上，青丘心里面有什么想法，按本齐名都能很快的理会，并且给出最正确的反应。

    “所以，你有这个时间吗？”青丘把他担心温娜娣的问题，同样用在了按本齐名身上，虽然青丘知道，以按本齐名的漫画创作天赋，在这点上，要比温娜娣好了太多，但这个东西，有时候不能以他个人的主观意见，来做定论。

    毕竟在前世的时候，青丘对于按本齐名的了解，还是不少的，他知道，按本齐名在创作火影忍者这部漫画之前，可是做过了诸多尝试的，直到后来，火影忍者这部漫画，横空出世以后，才让按本齐名直接跟着一炮而红，并且在漫画史上，留下了浓重的一笔。

    这一次，他自己把按本齐名的火影忍者，先一步拿过来用了，青丘bsp;不知道，在历史惯性的影响下，按本齐名会不会出上一本其他轰动的漫画呢，或许，按本齐名的脑海里面，现在已经开始构思这个东西了？

    所以，青丘并没有使用强权手段什么的，他深信一个道理，人与人之间的交往，必要的尊重，是必不可少的，在相互之间的交流问题上，青丘会对他身边的人，最大限度的给予充分的尊重，这是做人的最基本修养问题。

    “当然有，我觉得，这部漫画，说不定能给我带来非常多的灵感呢。”按本齐名眨了眨眼睛，半开玩笑的和青丘这样说道。

    事实上，按本齐名听到青丘打算把这个任务，交给他做的时候，按本齐名心里面，是非常开心的，因为在按本齐名的认知下，他把迪的眼泪，这部漫画的定位，可以说非常高，几乎升华到了另外一个层次的高度，这样的一部漫画，按本齐名觉得，如果他能有幸参与其中的话，那肯定是一件让人非常愉快的事情。

    “好，那就这么说定了，我这里有一份那会儿整理好的完整大纲，明天吧，明天到凤凰漫画社后，我发给你，对了，这句话，你一定要特别加注上，就是这部作品，一定要注明，是献给小泽的一部漫画。”

    青丘看着按本齐名，对他这样说道，这部漫画作品，之所以能出世，跟小泽有着脱离不开的关系，青丘说了，要为小泽创作一部单独的漫画，同时，还有一部单独的动漫电影，他一定要做到这一点，无论是漫画，还是正在制作的动漫电影，青丘都会非常着重的注明，这是献给小泽的礼物。

    在网路上面，青丘这部迪的眼泪，同样引起了非常广泛的讨论，可以说，这部漫画，很快就上了网络统计头条，每天光是搜索的数据，就有接近五百万人次的高度，这个数字，其实已经非常夸张了，至于评论数量，更是达到了三十万条的恐怖程度。

    还是那句话，这是一部画风迥异，而又立意深刻的作品，有不少人在网络上评论，说青丘大神现在开始改走写实派路线了，的确是，迪的眼泪，这部漫画的风格，如果抛出漫画因素的话，这就是一部写实性的东西。

    因为它有着非常明确的年代感，也有着非常明确的年代标志性东西，当青丘在漫画里面，把这些东西，都给淋漓尽致的展现出来以后，漫画其中的那股真实，就跟着扑面而来了。

    漫画漫画，其实这个东西，并不太讲究真实，而且漫画创作当中，经常会使用到夸张的创作手法，像青丘这样，一本正经的给漫画里面，加入了真实的成分，这点，真的非常罕见，但偏偏，青丘给漫画里面加入真实的东西之后，却并不让人讨厌，反而在给人一种新颖感觉的同时，还能让阅读的人们，生出更容易引起共鸣的心思。

    这点，可以说非常不容易，能做到的人，少之又少，不得不说，经过这几年的磨砺，再加上前世的经验，青丘如今在漫画创作这条路上，是越来越老辣了，尤其是蓝猫这部漫画，在西方国家获得特殊奖项的事情之后，青丘在这方面的表现，似乎迎来了一个井喷式的全新时代。

    跟按本齐名商量好这方面的事情后，这顿饭，也吃的差不多了，青丘关心了一下三个岛国漫画家，生活方面的一些事情后，确定没什么问题，青丘这才告辞离开，他还需要去一趟医院，去看望一下小泽，小泽最近的状态，时好时坏，这让青丘心里面，着实有些担忧。

    他是一个希望一切都完美的人，就像这部献给小泽的漫画，还有正在制作当中，同样献给小泽的动漫电影，青丘都希望，小泽能真正的接收到这些东西，接收到他发出来的心意，不然的话，青丘觉得，自己肯定会抱憾终身的。

    在去医院的路上，青丘的电话响了起来，他拿出来电话一看，竟然是有一段时间，没跟他联络的沈冰莹打过来的。

    “冰莹姐，怎么突然想起给我打电话呢？”青丘心里面有些奇怪，他知道，录制节目方面的事情，目前还不着急，因为他已经提前录制了好几期内容了，现在都等着审核播放呢，这个事情，暂时根本不急，这样一来的话，青丘和国家级电视台这边的联络，相对就少了许多。

    再加上青丘每天都有大把的事情要忙碌，这么一来，有些方面，顾及不过来，那也是在所难免的事情了。

    “您是谁啊，您可是青丘大神，大名鼎鼎的青丘大神，居然有空接我一个小女子的电话，我是不是该荣幸万分呢？”沈冰莹的声音，从电话听筒里传了出来，青丘不由得苦笑了一声，他当然能听得出来，沈冰莹这语气里面，可是带着一些情绪呢。

    “我错了冰莹姐，您说吧，怎么补偿？”青丘在沈冰莹面前，现在是完全学乖了，不能绕弯，必须直奔主题。

《重生之大动漫家》最新章节 第524章 公益计划

    “嘻嘻，算你识趣，本小姐还没吃饭呢”沈冰莹嘻嘻一笑，对青丘这样说道。

    “这样啊，小事儿一件，说吧，想吃什么？我这边随时恭候。”青丘听到沈冰莹这样说，直接松了一口气，同时心里觉得有些好笑和惭愧，他这段时间比较忙，身边的一些人，很容易就来不及联络，像沈冰莹这种，惦记着他，主动打电话过来问候他的好朋友，青丘心里感动之余，觉得要暗暗珍惜。

    半个小时以后，青丘和沈冰莹坐在了餐厅里面，这是一家高档的餐厅，环境非常不错，来这里吃饭的人，大多数是一些出来约会的男女青年。

    青丘坐卧不安的扭着脑袋，不时的四下看着，在这样的地方吃饭，他有压力啊。

    “怎么，怕传绯闻啊青丘大神？”坐在青丘对面的沈冰莹，今天化了些许淡妆，但她本人就属于那种天生丽质的女孩，别说化淡妆了，平时就算不化妆，也美的一塌糊涂。

    当然了，这都是次要的东西，主要问题在于不论沈冰莹还是青丘，他们两个如今，不管是在京城，还是在华国，都绝对称得上家喻户晓的人物了，他们两个光明正大的坐在这里，这想让人不误会都难啊，关键是，青丘都看到，有的客人，已经在认出他们两个以后，暗暗的朝这边拍照了。

    “冰莹姐，我是一个大男人，出点绯闻倒是无所谓，但您就不一样了，损了您的名声，我这心里面过意不去啊。”青丘虽然笑着这样说，但是他的眉头，还是不由自主的皱了起来，这媒体有多大的威力，青丘是早就感受过了的，而且还感受过不止一次。

    前段时间，那种山雨欲来风满楼的压迫感，浓烈的包裹着他，压迫的青丘几乎喘不上气的感觉，实在是太糟糕了，还有网名们遍地传来的骂声，青丘觉得，他能挺过去，简直就是一个奇迹，更加奇迹的是，在这段时间内，青丘竟然还能做到正常更新，这点，连青丘自己，都有些佩服他自己了。

    “那你说，我们要不要把这里，变成一个临时发布会呢？”沈冰莹听到青丘这样说，不由得捂嘴轻笑了一声，她在华国国家级电视台工作的缘故，可以说，自带一股非常特别的气场，对于这种事情，怎么说呢，不能说不爱惜羽毛吧，但沈冰莹知道，她跟青丘这么多交集，如果能传出那种事情出来，她有一万个辩解理由。

    “算了，我们还是安心吃饭吧，如果那些不道德的媒体，敢乱写的话，我不介意告到他们破产。”青丘索性也光棍起来，这段时间，段轻眉每天还在为那个官司奔波呢，青丘状告那几家主要传播媒体的事情，在网络上，得到了持续关注，尤其是，青丘在微博上说的那翻公益言论的话语，更是引起了轩然大波。

    在这样论调支撑下，许多网民，都发自内心的站出来支持青丘，再加上，现在青丘的名声，已经彻底成功的回正，先前那些抹黑青丘的一些议论点，现在来看，都是一些子虚乌有的东西，这样一来，许多网民们，都清醒过来了，觉得受了媒体的恶意引导，所以，现在网络上，人们一提起这些不良媒体们，几乎都没什么好话，谁不是一肚子怨言呢。

    如果在这些媒体引导下，他们走的路，是一条正路也就罢了，那样还能接受，关键是，跟着媒体讨伐了半天，本以为自己是占据了正义一方，大义凛然的笔诛口伐，结果最后事实出来，他们完全是受了别人的误导和利用，这种事情，估计交给谁，都不会舒服好过。

    所以，现在一提起青丘状告不良媒体这件事情，网络上，几乎是清一色的支持青丘，虽然青丘要的赔偿数额非常多，但是青丘说的也很明白啊，他保底要五百万，因为他要成立这个公益善款，而且说的很明白，法院判决下来后，赔偿金额不足五百万的话，青丘自己补齐，如果超出了五百万，那么青丘一分不动，会把这笔钱，放在一个透明的，供大家监督的平台上，每一笔善款，无论提取，都从民间来提取信息，力争把这笔钱，交到最需要的人手里去。

    青丘这个说法和举动，虽然暂时得到了大家的支持，但也有不同的声音，有人认为，青丘这么做，一来是为了扭转自己的名声，毕竟那段时间，青丘在华国的名声，几乎属于那种烂大街的状况，二来，青丘就是想要借助这个东西，来造成一种言论压力，迫使法院进行判决的时候，根据引导的民意，做出一定的倾向性行为来，从而得到有利自己的判决。

    这些不好的声音，提出来的论调，当然都是能经得住推敲的东西，毕竟事实摆在这里，不过，青丘对于这部分声音，他倒是不会在乎，因为他早就想明白了，并且在目前这个阶段，他已经开始着实在这方面，开始有所动作了。

    在忙里偷闲的时候，青丘和段轻眉联络的时候，会让段轻眉帮助自己敲定一些事情，就是发起公益善款捐助的一些事情，按照青丘的意思，这个东西，他不会走官方路线，而且就在起始阶段的时候，青丘不打算接受外部捐助，他就想弄一个私人性质的东西，这五百万，他打算先拿出来，把这个东西，先做起来，这样的话，有事实作为依据，那些想要凭借一个嘴巴喷的人，他们就要好好掂量掂量了。

    青丘心里面这样想着，坐在他对面的沈冰莹，却是不由得捂嘴笑了一声，眨巴着漂亮的大眼睛，道：“你倒是有破釜沉舟的勇气了，放心吧，我既然敢跟你光明正大的出来吃饭，自然不会让你难办的，你瞧，后面不是有后援吗？”说着，沈冰莹笑嘻嘻的指了指门口。

    青丘朝门口看去，正朝门口走过来的，赫然正是段轻眉。

《重生之大动漫家》最新章节 第525章 商量

    这倒让青丘有些惊讶了，他一直觉得，沈冰莹和段轻眉这两个女人之间，虽然是好朋友关系，但她们两个，在一起的时候，总给青丘一种针尖对麦芒的感觉，每次坐在一起，几乎都要引发一场战争。

    如果说，王霞出现在这里的话，青丘或许不会这么惊讶，但沈冰莹竟然联络段轻眉出现在了这里，这就让青丘心里面，足够惊讶了。

    “冰莹姐，您这做事情，还真是让人捉摸不透啊。”青丘苦笑一声，站起来和门口进来的段轻眉，挥手打招呼。

    “老师，这段时间辛苦您了。”青丘笑着对段轻眉说道。

    段轻眉丢给青丘一个大白眼，她有些不太满意，这个吃饭电话，竟然不是青丘给她打过去的，而是沈冰莹邀请她的，本来，段轻眉听到沈冰莹说吃饭的时候，她第一个反应是，老娘很忙，没空。

    但是沈冰莹一说，如果你不来的话，就只剩下我和青丘两个人吃饭了，这样的话，万一弄出点绯闻沈冰莹这个说法，才刚起了一个头，就被段轻眉打断了，她在忙完手头上的事情后，就直接迫不及待的赶过来了。

    “青丘，冰莹，你们两个倒是来的很快嘛？”段轻眉对青丘翻了个白眼后，坐在了沈冰莹的对面，这么一来，那些本来暗自朝这边拍照，绝对自己发现了大新闻的一些吃饭客人们，心里顿时空落落的，原来，事情不是他们想的那样啊。

    “当然，必须要快！”沈冰莹轻笑了一声，话锋一转，突然开口说道：“青丘最新的那部漫画，迪的眼泪，我这段时间在跟读。”沈冰莹喝了口饮品，抬头看眼坐在她对面的段轻眉，道：“这个事情，是你跟青丘讲的啊？”

    沈冰莹、段轻眉还有王霞，他们三个人之间的关系，现在变得有些奇怪，最开始的时候，段轻眉和沈冰莹，是绝对的好姐妹，完了，她们两个在一次吃饭的时候，认识了还在餐厅工作的王霞，从此以后，缘分这个东西，就体现出来了它的奇妙所在，王霞跟她们两个，任何一个都非常要好，但沈冰莹和段轻眉之间，反而出现了一些裂痕。

    也不能说裂痕，而是在不知不觉间，出现的一种名叫比较的东西吧，反正看起来就是有些不太对付，但有什么事儿的话，大家还又绝对能坐在一起商量的那种，这个关系，有时候让青丘也觉得有些奇葩，不过在大多数时候，青丘都能忍下来。

    “是啊，青丘问了，我就给他说上一些，事实证明，我做的没有错，这不，迪的眼泪，多好听的名字啊，相信霞子看了以后，肯定也非常满意。”段轻眉也不和沈冰莹客气，伸手招来侍应生，给自己要了一杯喝的东西，若无其事的说道。

    沈冰莹看眼段轻眉，没有在说话，她确实在跟读迪的眼泪，而且只看了一部分之后，她就找到故事的原形了，因为以前喝醉酒的时候，王霞不止一次在醉酒当中，跟她们两个，提起过这些事情。

    当时，王霞的经历，对沈冰莹和段轻眉的触动，可以说非常深刻，乃至现在她从漫画上，看到了类似的故事后，就直接联想到了王霞。

    “冰莹姐，这个事情，bsp;不能怪老师，是我主动找老师询问的”青丘怕这两个女人，在闹出矛盾来，他主动站出来解释，把那天的经过，简单的说了一番，又开口说道：“这个故事原形问题，我自己早就跟霞姐商量过了，而且故事在出来以后，我第一时间就给她发了一个初稿过去，霞姐看了以后，非常满意。”

    “你怕我拿这个事情，责怪你啊？”听到青丘解释的这么清楚，王霞不由笑了一声，她眨巴着眼睛，笑眯眯的看着青丘，道：“我是想说，没想到你这个小子，在改编这方面，竟然这么有前途，既然你能把霞姐的事情，搬倒漫画上面，那么我的事情经历，你是不是也能一并写上去呢？哈哈，说不定，也会引起巨大的轰动呢”

    这当然是沈冰莹半开玩笑的话语，事实上，她这次之所以主动牵线，叫段轻眉和青丘出来吃饭，主要原因，其实还在段轻眉身上。

    青丘想做私人性质公益的这个事情，和段轻眉敲定以后，段轻眉对这方面的事情，本来了解的不太多，不过，她的门路很广，也了解到了一些规章制度，这个事情，其实并不难办，关键问题还是，私人性质的来搞这个东西，相对的，就会受到一些工信制约。

    例如，肯定是不能接受捐款的，因为这样的话，非常容易受到债务纠纷等问题，这公益方面的事情，最害怕的就是出债务纠纷，一旦出现，那就是了不得的大问题。

    所以，这个事情该怎么处理的问题上，段轻眉找到了沈冰莹，毕竟沈冰莹在这方面，相对来说，似乎更有经验一些，因为沈冰莹，工作缘故，她经常跟一些明星艺人打交道，而娱乐圈里面，明星艺人们做慈善，似乎又成了一股凝聚人心的动力，这个事情，搞得已经形成一种规模了，所以在这个事情上，段轻眉想跟沈冰莹探讨一番。

    而沈冰莹听到段轻眉说的事情后，确实当成一个正事来看待了，因为青丘的出发点，绝对是好心，在多方打听之后，沈冰莹现在确实有了两条都挺适合青丘的方案，还别说，不论哪一条，都需要有法律方面的正规认证，都少不了段轻眉，所以，他们三个人，就坐在这里一起吃饭了。

    “青丘，就目前来说，你打算启动公益计划这个事情，我询问朋友后，他们给出来的建议，基本上比较统一，不知道你的想法是怎么样的，不过，把这个东西，先从私人性质的透明点来出发，这条路没有错，暂时不接受外部捐助，这样就不存在圈钱的说法了。”

《重生之大动漫家》最新章节 第526章 启动计划

    沈冰莹听了这个事情以后，她是真的帮青丘上心了，青丘现在可是爱惜羽毛的阶段，事业什么的，都处于一个全面上升的时期，在这样的阶段，可不能在闹出什么幺蛾子来了。

    听了朋友给出来的两条建议之后，沈冰莹最后根据自己的想法，给青丘提出来了这么一条，觉得这两个建议，可以综合一下，前期时候，绝对不能接受外界捐助，毕竟有五百万的启动资金，这五百万，说多不多，但说少，也绝对不少。

    可以说，这五百万，能干很多事情，当然了，这其中，有个关键性的问题，就是必须足够透明化。

    只有透明化足够了，这才行呢，至少你这每一笔钱的动向，花在谁的身上了，这个人是什么身份，什么背景，什么来历，他是不是真的需要这笔拨款援助，这些问题，必须真实可靠，并且足够透明，只有这样，青丘这个东西，才能真正的立足。

    青丘点了点头，道：“我不想走公家路线，至于原因，除了怕中间监管不利，出现圈钱的麻烦事儿之外，还因为我们国家这方面的组织，其实很混乱，我担心，这笔钱拨出去以后，到不了真正使用者的手里面”

    这个事情，倒不是青丘随口一说，还是怎么的，这种情况，在当下，可以说很常见，关于这方面的报道，几乎也是层出不穷的，这就让许多人，一提起公益，就嗤之以鼻，觉得他们捐的善款，根本就是在变相的养肥一些别有用心的人。

    而在这个档口，青丘弄出这个东西，他自然不能让自己，跟别人一样，但青丘确实打算做好这个事情，尤其是，看到小泽以后，青丘心里面的这个想法，就更加坚定了。

    小泽绝对是一个少有的个例，他的父母，经济条件，可以说非常好，基本上，不需要青丘在经济方面，做出什么特殊援助，但其他孩子呢？其他迫切需要看病的孩子呢？谁能保证，他们又都跟小泽一样，上面是有能力的父母呢？

    青丘当初在网站上，和小泽初步认识的时候，他就满脑子在想，小泽为什么会表现的这么绝望呢，她是不是需要一些经济方面的援助呢？结果最后，青丘发现，小泽的处境，确实非常绝望，只不过，他需要的，不是经济方面的援助，其实，更多的是，或许是一种彻彻底底的解脱吧。

    看不到希望，就寻求解脱，这是人之常情，而青丘能做的，就是尽量在小泽解脱之前，给他本来已经枯寂的内心，注入那么一丝丝活力，嗯，就是这样。

    正因为这个原因，所以，青丘才萌生了提前启动公益计划这个事情，青丘不仅打算提前投入五百万到这个计划当中，同时，迪的眼泪，这部漫画的收益，他也打算拿出一部分来，注入到这个项目当中去，当然了，这个事情，青丘目前还只是自己一个人，心里面冒出了这个打算，他现在不想提出来。

    因为现在，迪的眼泪，这部漫画作品，受到的关注，可以说非常广泛，而青丘，从来都不是一个喜欢炒作的人，如果这个时候，他发表出来这番言论，担心人们会拿这个东西说事儿，尽管青丘问心无愧，但少一事儿，总比多一事儿让人省心。

    更何况，这是一种善举，又不是拿来作秀，就拿青丘自己来说，这种事情，他觉得是自己一个人能拿定主意的事情，没必要搞得太过高调，当然了，这都是以后的事情，现在说起来，还有些过早了，就是青丘心里面的一些打算罢了。

    而青丘关于公益的想法，其实说的也很明白了，受到当下一些公益组织方面的事情影响，青丘跟大多数人的想法，基本上一样，对于一些大型的公益组织，基本都不怎么信任了，所以，青丘在萌生出来做公益想法的时候，压根就没想过，把这笔钱投入到大型的公益组织当中去，因为青丘觉得，这样做，基本上就是瞎胡闹，与其这样，还不如他利用自己的影响力，自己来搞这个事情呢。

    至少这样做，青丘心里面有个名堂的过程，他知道自己的这笔钱，究竟是花在了什么地方，而一旦把这笔钱，交给其他人，说实话，青丘还真不放心。

    就关于这个事情，青丘和段轻眉、沈冰莹，一边吃饭，一边商讨，把最后的大方向，基本都定了下来，这个饭局，也接近了尾声。

    吃完饭后，青丘看着段轻眉，说道：“老师，这段时间，还要劳烦您再辛苦一些，那些不良媒体，无论如何不能放过他们，这次，我们必须要让他们狠狠的疼上一下，不把他们打怕了，根本不行。”

    提起不良媒体，青丘基本上没什么好态度，前段时间，他饱受舆论攻击，那段时间，对于青丘来说，简直是太辛苦了，当时他心里就发誓，这些不良媒体们，绝对不能轻易放过他们，在这方面，青丘绝对是属于那种说到做到类型，他说了不会放过这些媒体，那就绝对不会放过他们。

    “另外，老师，冰莹姐，如果没其他补充的话，明天，我打算正式启动这个项目。”青丘说着，端起了茶杯，他们三个人，都没有喝酒，以茶代酒，来预祝这个事情，能取得成功，这是完全公益性质的东西，虽然是青丘自己掏钱来做这个事情，但青丘这笔钱，掏的舒心。

    “看来我们的青丘大神，以后该叫青百万了。”沈冰莹看着青丘，调侃了他一句，这随随便便拿出来五百万，可不是什么人都能办到的。

    青丘苦笑一声，对于沈冰莹的调侃，他还真没有什么好的办法，青丘没有反驳，这会儿，他的脑子里面，其实在想一些其他方面的事情，青丘想要把公益组织这个东西，跟漫画联系在一起，他想做一个类似公益广告般的宣传活动。

《重生之大动漫家》最新章节 第527章宣传媒体

    不过，这个东西，目前来说，倒不是太急迫，实在不行，也可以交给段轻眉来做，想到这里，青丘不由得暗自苦笑了一声，段轻眉堂堂段家家主，最近反而成了帮他跑腿的人了，这点，就连青丘自己都没有想到，有朝一日，他和老师之间的关系，竟然变得这么紧密了。

    时间真是一个奇妙的东西，在不同的时段，改变着人们不同的生活轨迹，青丘心里面感慨不已，吃完饭后，沈冰莹又跟青丘确定了一次，节目下次录制的时间，不过对于这个，青丘倒是另有想法。

    说起来，这个想法，还和林嘉乐园有很大关系呢，目前老家工厂那边，在王鼎实看到自己的名声大为好转之后，他主动给自己加大了力道，抽调几条生产线，这么一来，让这批同人产品的生产速度，大幅度提升了。

    而林嘉乐园这边的工程进度，虽然青丘自主加价，希望采取这样的方式，能让施工方，尽可能的加快一下进度，把工期的时间，也给缩短了，但不管怎么说，林嘉乐园的方位，总体来说，还是有点过于偏僻了，针对这个问题，作为主要合作方，青丘怎么都得在这方面，想想办法。

    目前来说，交通方面的东西，青丘基本上无能为力，不过，他可以通过宣传，来达到另外一个目的，让林嘉乐园变成一个独一无二的漫画同人主题乐园。

    这也是当初青丘跟王霞商讨这个事情的时候，心里面那么有信心的原因所在了，他相信，只要有自己参与其中，那么林嘉乐园，必定会变成一个独一无二的地方，但是这个东西，单靠他自己的博客宣传，显然还有些不太够。

    毕竟华国人口众多，上微博的，别说十分之一了，连百分之一都没有，在这种情况下，怎么办呢？电视传媒，毫无疑问是个最最大众的宣传方式了。

    而说到电视传媒，又有哪个电视台，能跟国家级电视台争锋呢？所以，青丘打算在这个东西上面，耍上一个小心眼，他看着沈冰莹，表情神秘的说道：“冰莹姐，下次采访的时候，我们换上一种更加新颖，更加调动收视率的方式，怎么样？”

    “哦？你心里有想法了？”沈冰莹可不知道，青丘心里面在打什么主意呢，她跟青丘认识的时间，按说也不短了，青丘给沈冰莹留下的印象，基本上偏向于直来直去那种类型，很少会有那种偷奸耍滑的时候出现。

    听到青丘这样说以后，沈冰莹心里面，也不由得好奇起来，不知道青丘这是想到什么好点子了，不过，这个东西，也不能说青丘想怎么样就怎么样，做一个节目，不是沈冰莹一个人的事情，她还得跟上面报备呢，这东西，都得需要审核什么的，总之程序挺麻烦的。

    青丘点点头，笑道：“是这样的，对于我在我们华国漫画界的影响力，不知道冰莹姐，您怎么看呢？”青丘抛出了这么一个问题。

    “很强势。”沈冰莹看眼青丘，心里寻思，青丘这是想听一些夸奖他的话吗？那他还真找对人了，只要他愿意，自己可以给他说上两个小时，都不带重样的好听话语。

    “是吧？冰莹姐，我也是这么认为的”不得不说，现在青丘的脸皮，也磨砺的厚起来了，他笑着这样说了一句，又开口说道：“不过，我觉得吧，严格说起来，以我现在的知名度和曝光率，在华国漫画界，如果说，我是漫画第一人，难道还会出现第二个人，敢跳出来跟我叫板吗？”

    “青丘，你没事儿吧？是不是感冒发烧了，三十九度八？要不姐姐带你去医院打上两针？”沈冰莹眨了眨眼睛，说着就伸出白生生的小手，朝青丘的额头探了过来。

    青丘灵敏的躲过去了，有些哭笑不得的说道：“跟你说正经事呢，不带胡闹的，冰莹姐，你说在我影响力这么大的程度下，如果我搞出来一个新项目，吸引力是不是足够大呢？”

    为了完成自己的目的，青丘干脆不打算要脸了，厚着脸皮，继续顺着这个话题说下去，他的目的很简单，就是想通过国家级电视台这个覆盖范围，超级广泛的平台，把自己的这个同人产品，在不花费一分钱广告费的情况下，给宣传出去，不得不说，青丘现在，已经大有向着商人方向靠拢的趋势了。

    “新项目？你能有什么新项目？”沈冰莹眼睛里面，有光芒闪烁了一下，随即，她伸手指着青丘，猜测到了一些东西，精致的脸庞上，露出狡黠的表情，捂嘴娇声笑道：“青丘呀青丘，真是几天不见，当刮目相看，没想到，你也变得滑溜起来了，老实交代，你是不是想让我把下次录制节目的地方，放在王霞的林嘉乐园那儿呢？”

    这个事情，沈冰莹是知道的，甚至，青丘因为和王霞那边的合作，在青丘的名声，出现问题的时候，段轻眉和沈冰莹，还因为这个事情，给他们两个做过调节呢，对于这个东西，当然了解一些了，现在听到青丘故作神秘的跟她说这番话，沈冰莹心里面，顿时生出一股哭笑不得的感觉，觉得青丘的变化，跟前段时间相比，还是蛮大的嘛。

    听到沈冰莹这么说，青丘顿时有些不好意思了，他嘿嘿干笑了一声，挠了挠脑袋，点头承认道：“没错，说实话，确实需要大规模的宣传，你们电视台，是一个非常不错的宣传平台，虽然我的影响力，自认还不错，但通过网络，影响力毕竟还是受到了一定的局限。”

    对于这一点，青丘心里面，简直如同明镜一般，他毕竟是两世为人，知道现在这个世界，网络世界，虽然已经开始起步发展了，也正在逐步踏上一条高速通道，但还没有达到他前世的那种规模呢。

    在这个时代，电视媒体，还是主要的宣传媒体。

《重生之大动漫家》最新章节 第528章复苏计划

    所以，青丘为了达到宣传最佳化的目的，只能出此下策了，他是想通过国家级电视台媒体，做节目时候，把这个东西，在全国推行出去。

    这第一步，当然是首先让漫画同人产品，在燕京这个大型城市，率先热起来，然后通过这股热火劲儿，把这个东西，在逐步推广到全国各地，把他这个漫画同人馆乐园，彻底变成一个真正意义上的独一无二产品。

    可以说，关于这方面，青丘的野心，还是相当大的，现在，随着事件进展逐渐顺利，青丘脑袋里面的思路，也变得越发清晰起来。

    一个想要在国际上，真正作为圣地般存在的文化产业，首先得征服本国这方面的领域，这是必不可少的一个步骤。

    这个东西，说的敏感一些，其实可以拿有名的宗教来形容，纵观全球，但凡名声遍及全球的宗教，其本土，基本上都是全民皆信奉并且普及这个东西，当这个东西，在本土上，彻底生根发芽，然后长成参天大树的时候，它才有向四面八方扩张的根基。

    在青丘看来，他心目当中的漫画产业，也是这个道理，他想要这个东西，也就是说，想要华国的漫画基业，在世界范围内，成为圣地一般的存在，首先要做的，就是彻底把华国本土给征服了，说白了，就是打根基，这个基础打好了，以华国的人口底蕴，青丘在做这个事情的时候，基本上就跟着有足够的底气了。

    这些东西，都是一环套着一环，青丘也没有跟沈冰莹、段轻眉两个人隐瞒什么的，他看眼这两个漂亮同时又有能力的女人，道：“老师，冰莹姐，你们都知道我心里面，在漫画这一块儿，野心非常大，不管是前段时间去西方国家，把名声打入西方国家漫画链，还是我雇佣岛国那边的漫画家，并且把自己的作品，同时出版华国语言、岛国语言以及西方国家语言版本，可以说，都是为了同一个目的，那就是把我们华国漫画的声威，彻底推广出去。”

    说到这里，青丘微微吸了一口气，他的眼睛里面，冒出了闪闪亮光，这是憧憬的光芒，也是希望和自信的光芒，青丘继续开口说道：“现在这些前期基础，以及我想要推行的东西，和预计达到的水准层次，基本上都完成了，而现在，我准备进行最关键的一步，那就是本土复苏计划。”

    “本土复苏计划？怎么说？”不得不说，青丘的这个说法，听起来倒是挺新鲜的，段轻眉和沈冰莹两个女人，相互对视了一眼，都有些听不太明白，青丘用这个词汇，想要表达的东西，到底是什么了。

    青丘点点头，笑着说道：“就像那些大宗教一样，要想把这个东西推广出去，首先在国内，把这个根基，给打实了，本来，要是光靠漫画推广的话，想要做到这一点，显然有些困难，同时，也有些不太实际，所以，我有一个初步计划，全方位的初步计划。”

    “这个计划，是一个完整的产业链，如果这个产业链，各个方面的环节，都能链接起来的话，我相信，这个计划，势必会成为一个伟大的，具有开创性的完美计划。”

    接着，青丘把他心里面的想法，和盘说出去了，他说的确实没有错，如果只是单一的漫画作品创作，那么别说现在了，就算青丘再创作出一百部经典的漫画，那他的影响力，最终也会被局限在一个范围之内，最多也就是国际漫画界一个传奇性人物，想要把华国漫画振兴，并且带动成世界漫画圣地这么一个巨大的野望，根本不可能完成。

    所以，青丘需要做的，就不单单是漫画创作方面的事情了，他现在已经开始尝试着，延伸自己的触角，前面和老家城市，王鼎实那边工厂合作的游戏产品，就有这个矛头了，那个时候，宣传力度在没有太广泛的情况下，依旧取得了不俗的成绩，这让青丘对这个东西，充满了信心。

    而现在，漫画同人产品的生产，以及漫画同人馆的建立，是青丘真正打算走的第一步，当然了，这一步必须要走好，因为这个东西，在青丘的计划当中，占据的比例，相当重要，青丘必须得把这个东西，真正的打入到现实产业当中，让现实当中，许多不看漫画的人，也能通过这个渠道，或者是其他相类似的渠道，跟他的漫画王国事业，连接到一起去。

    另外，青丘之所以接到第二届动漫大赛的邀请函后，他毫不犹豫的就同意参加这个比赛，并且亲力亲为制作火影忍者这部动漫电影，这其实是青丘心里面，另外一个步骤，那就是把漫画制作成动漫，这个东西，是要上电视的，这也是一套推广的产业方案。

    除此之外，游戏开发，肯定也是必不可少的环节，这样，一环套一环，到了最后，环环相扣，青丘相信，他这个东西，最后一旦形成，肯定是一个五脏俱全的东西，这样的话，再通过搞一些有分量的颁奖典礼，不能是简单的有分量，这一块儿，青丘觉得，也必须要给予足够的重视，这个分量，一定是重到了一定程度，重到让所有的漫画参与者，都能被这个奖项吸引的地步，这样的话，他在漫画界的话语权，才能彻底呈现出来

    可以说，青丘内心深处的野望，真是如同平地激起高楼万丈一般，对于每一步，他心里面，现在都有了清晰的规划，并且在朝这个目的，逐渐靠近着，他相信，这个东西，他一定会达到的，而现在，所有的东西，在他的策划和努力下，正在朝好的一面发展，顺着这个方向，青丘已经看到了五彩斑斓的耀眼光芒，他仿佛看到了，他的漫画圣殿，在这个色泽斑斓的光芒下面，若隐若现，已经现出了轮廓，并且逐步成型的影子

《重生之大动漫家》最新章节 第529章反省改变

    青丘把他心里面想的这些东西，就好像是他创作漫画似得，组织成一幅幅长着翅膀的蓝图，呈现在了段轻眉、沈冰莹两个女孩子面前。

    说这些东西的时候，青丘的脸上，露出享受的表情，嘴角微微上撇，那丝满是憧憬的微笑，看的人心神摇曳。

    段轻眉和沈冰莹都有些发呆愣神，虽然青丘在讲述这一幕场景的时候，他的语气语调非常平缓，但是听在她们两个人的耳朵里面，却有种分外震撼的感觉。

    “好吧，青丘，你似乎把我说服了，虽然我听得有些迷糊，不过感觉好厉害的样子啊，明天回到电视台以后，我会跟台里领导，说这个事情的。”沈冰莹愣了半天后，回过神来了，她说的没错，听完青丘形容的这么多东西，沈冰莹确实有些迷糊。

    如果她没有搞错的话，青丘跟她商量这个事情的目的，就是想让自己下次录制节目的时间，放在林嘉乐园里面，好像就是这么回事儿，但为什么青丘说着说着，把这个事情，都给牵扯到了建立漫画圣地的画卷当中去了呢？

    沈冰莹看眼同样愣神的段轻眉，在看眼脸上还是憧憬笑容的青丘，她下意识的晃了晃脑袋，摆了摆手，对青丘和段轻眉说道：“不行了，我要快点回去睡上一觉，今天听青丘说这么多东西，我感觉自己脑门都要涨开了”

    说完这番话，沈冰莹还真的快速溜走了，这一幕，反倒看的青丘有些无语了，沈冰莹的性格，在庄重场合的时候，她会表现的格外端庄大方，但是私下里，她就是一个性格随和可爱的漂亮女孩儿，一点都没有那种知名大牌主持身上的骄纵气息。

    这也是青丘愿意跟沈冰莹交流的缘故所在，沈冰莹离开后，青丘笑道：“老师，你自己开车过来的？段峰没跟你一起过来吧？”问完以后，青丘反而有些后悔了，这不是马后炮吗，饭都吃完了，才询问段峰有没有跟过来，他都感觉自己似乎变得有些虚伪了。

    “段峰没来，青丘，你的想法是对的，人有了目标，有了方向，有了规划，然后按照自己的规划，一步一个脚印行走，才能最大程度的接近成功，加油吧！”说心里话，听了青丘讲述的那么多东西，以及他用语言描绘出来的美好蓝图，段轻眉心里面的直观反应，其实和沈冰莹差不多，她听着，也有些迷糊。

    关于这点，青丘自己倒是丝毫不意外，因为段轻眉和沈冰莹身上，之所以会出现这种状况，其实说白了，就是在她们两个人心里面，漫画的分量，远远达不到青丘的这种程度，打一个比方，就好比说，一个踢足球的和打篮球的人描述自己心里面的美好梦想，打篮球的能理解，那才有鬼了。

    双方频道不一样，不过，能让青丘把心里面的这些话，以及这些关于未来的展望，都倾诉出来，对于青丘来说，就已经帮大忙了，更何况，经过青丘这么一说之后，似乎沈冰莹对于他先前提出来的要求，也变得格外上心了，这都是好事件。

    段轻眉把青丘送到了医院，青丘今天还没有来看小泽呢，来到医院后，只有小泽的母亲，在这里陪床呢，小泽的父亲，又去忙了。

    过来以后，看到小泽又在睡觉，青丘心里面，略微生出一丝惆怅情绪，从小泽这么多觉上面，自然能看得出来，小泽的精力，在一天不如一天，对于青丘来说，这无疑是个不好的消息，当然了，青丘自己还好，关键是小泽的母亲，这个整天在背地里，以泪洗面的中年妇女，在面对病怏怏的儿子时候，她还不得不强撑着笑脸相对

    这份煎熬和痛苦，有时候，恰恰把人性这个东西，体现的淋漓尽致。

    等了大概将近半个小时时间，在这半个小时的时间里，青丘自己一个人望着病床上熟睡的小泽发呆，至于段轻眉，她陪着青丘带了一会儿之后，就率先离开了，她那边，还有事情要忙呢。

    青丘看着病床上的小泽，陷入沉思当中，病床上这个孩子，说来也奇怪，跟青丘的交集，颇有几分玄幻的味道，就好像是冥冥当中，有一条特殊的线，牵连着彼此似得，把他们的生命，在一个合适的，恰当的时候，拉扯到了一起。

    这种感觉，其实非常奇妙，成千上万条评论当中，青丘看到了其中一条，然后心灵突然受到触动，然后他就不由自主的跟这个评论主人深入聊天，然后再到他们之间现在这样，现实当中碰面，有时候，面对小泽的时候，青丘心里面，会生出一股非常特别的感觉。

    在很早很早的时候，早到青丘最初开始接触创作漫画这个工作，或者是接触漫画的时候，就隐约记得，有一个人，似乎曾对他说过这么一番话，漫画是一个童话的世界，是一个纯粹的世界，也是一个心无杂念的世界，只有一个人的心灵，真正纯净的如同水晶一般，才能创作出洗涤人心的漫画作品

    这番话，青丘自己也记不清出处了，也许是这一世，也许是上一世，总之距离他非常非常遥远，两世为人，经历截然不同，遇到的事情，五花八门，各种各样的，平时不觉得有什么，只有到了某一个，非常特殊的时刻，才会惊然发觉，原来在不知不觉的时候，才发现现在的自己，比起当初的自己，竟然沧桑、市侩了这么多。

    究竟是时间改变了自己，还是自己在时间的经历当中，改变了自己呢？

    有的时候，青丘会在夜深人静的时候，自己询问自己这个问题，但是，他找不出答案，可是，在碰到小泽之后，青丘似乎隐隐的找到了一些答案，他在各种各样的事情当中，确实在被这个世界，潜移默化的改变着，这是一个不争的事实。

    但是小泽呢？小泽给青丘带来的变化，又是什么呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第530章动力和倔强

    青丘仔细想过这个问题，对于玄学之类的东西，青丘向来是不太相信的，尽管他自己就获得了重生，但青丘还是更相信科学的论调。

    虽然青丘听说过不少，关于心灵感应方面的东西，但是他和小泽认识的这个阶段，青丘却并没有把这个东西，归结到玄奥的类型当中去，青丘觉得，但凡会出现这么神奇的事情，其背后，肯定是有一定原因的。

    后来，青丘想明白了，小泽对于青丘来说，就好像是一面镜子，通过这面镜子，能让青丘从里面，看到许多自己身上出现的，潜移默化的一些变化。

    说白了，就是随着在社会上的历练，接触不同的人和事，然后自己也会在不知不觉的时候，跟着发生一些变化，这个东西，青丘以前是不会注意到的，因为它在青丘自己都不知情的时候，变化就完成了。

    而小泽的出现，在青丘看来，就是帮他洗涤这种改变来了，所以青丘才觉得，和小泽接触以后，他心里面一直有种，非常投缘的感觉。

    青丘看着病床上的小泽，看了半个小时，小泽没有要醒过来的迹象，青丘轻轻叹了一口气，转身离开了医院。

    他打算回一趟凤凰漫画社，趁着这会儿心里面，有些感触，在接着创作一些东西出来。迪的眼泪，这部漫画作品，随着创作逐渐深入，青丘也逐渐投入到了其中。

    有时候，当他从创作过程当中，陡然清醒过来的时候，青丘自己心里面，都会冒出一股错觉，仿佛在某一个瞬间，他变成了迪，迪的所有感受，他都能感同身受似得，这种感觉，真的挺奇妙的。

    现在，青丘坐在了自己的办公桌前，他翻看着前面创作出来的东西，同时，在慢慢的放空自己的心灵，当他看到迪，开开心心，蹦蹦跳跳的跑回家，迫不及待的跟父母，分享自己涨了贰佰元工资的好消息时候，父亲给出来的反应，让迪内心刺痛的同时，青丘的内心，仿佛在这个瞬间，也跟着刺痛了一下。

    当青丘回味到了这种感觉之后，他微微眯起了眼睛，手里面的画笔，再次开始轻轻移动了，发出沙沙的细密声响。

    在青丘的脑海里面，出现了一幅幅画面，这些画面，都是跟迪有关系的画面，迪听到父亲这样说，她脸上的笑容，慢慢消失不见了，内心深处的喜悦之情，也跟着变淡了，她知道，自己尽管这么努力，尽管这么辛苦，但还没有得到父亲的认可，在父亲看来，还是不认同她当初把铁饭碗换成钱这个举动。

    关于这一点，迪心里面，是能理解的，她确实能理解父母的想法，但是，她自己也有她自己的理想和坚持啊，迪是一个倔强的姑娘，庆幸的是，迪除了倔强的性格之外，她还是一个坚定的姑娘。

    至少她肯吃苦，也愿意吃苦，愿意为自己的倔强买单，希望能看到一个结果，正因为内心深处，有这股劲儿，在默默的支撑着迪，所以，在很多时候，迪都不觉得自己有多苦，因为她几乎能看到，在苦闷背后，浮现出来的甜意，是多么的美妙，多么的炫目。

    “这样啊好吧，单位还有事情要忙呢，中午我就不在家吃饭了。”和回家时候相比，从家里走出来以后，迪感觉自己的脚步很重，重的几乎让她抬不起来，尽管她内心深处，那股倔强的劲儿，并没有消散掉，但迪的心情，还是很不好。

    回到餐馆以后，这个点，都已经下班了，餐厅里面，空空荡荡的，只有迪一个人，她拿着钥匙打开门，径直来到吧台，这点时间，迪没有休息，她在学习一些东西，迪心里面，一直就有一个坚定的信念，她认为，没有谁，能随随便便成功。

    每换一个岗位，迪就能从这个新岗位上，学习到许多新的知识，遥想当初，她刚进入餐厅工作的时候，她只不过是一个服务员，虽然是一个大龄服务员，但年龄跟工作经验，没有多大的关系，迪是一个什么都不懂的新人。

    为了学习东西，同时，为了逃避家中的父母，迪吃了多少苦？一个星期七天，她几乎天天值班，早晨来的最早，晚上走的最晚，其他人都下班了，迪一个人还在餐厅里面，清洗着餐具

    事实证明，迪的辛苦，并没有白费，现在才过去多长时间，不到半年的时间，她已经充分得到了餐厅老板的重视，从服务员到领班，从领班到门迎，从门迎又到现在的吧台，她在不断进步着，她的工资，也从当初的一百五十元钱，在不到半年的时间里面，翻了整整四倍，六百元钱，对于迪来说，这一切，简直如同做梦一般。

    说实话，坐在吧台里面，回想着这些往事儿，迪的眼睛，其实是湿润的，她能感觉到，自己的眼泪，这会儿就在眼眶里面打转呢，没有人的时候，或许可以哭一下？但迪不允许自己流泪，坚决不允许，还是那句老话，迪是一个倔强的姑娘，性格倔强的，连她自己都有些看不过眼，但又偏偏没办法改变。

    她知道，自己需要成功，需要成功来证明自己，需要成功来得到父母的认可，同样，也需要成功，来让父母真正的原谅自己。

    毕竟当初，她擅自把铁饭碗卖掉的举动，对父母造成了极大的伤害，尤其是父亲，从来没有动手打过自己的父亲，那次是第一次，一脚踹在了她的腹部，把她踹倒在了地上，然后语气生硬的让她在地上跪着

    往事不堪回首，但给了迪无边的动力，有这些往事鞭策着自己，迪就感觉，她有了向上的动力，迪没有抹眼泪，在她的倔强支配下，她眼眶里面的泪花儿，慢慢的缩回去了，重新消散掉了，迪嘴角露出一个微笑，她告诉自己，迪，你行的。

《重生之大动漫家》最新章节 第531章初生牛犊

    吧台这个工作，迪足足干了三个月，这三个月的时间里，迪把这个工作，基本上都摸透了，她了解到了所有的流程，是的，这个工作，在她辛辛苦苦的投入下，已经被迪征服了，这让迪心里面，格外开心。

    正所谓喜从双至，让迪更加激动和开心的事情出现了，现在这个餐厅经理，因为一些缘故，辞职不干了。

    这个时候，餐厅老板面前，出现了两个选择，第一个选择，是从外面，在重新聘请一位新的经理，第二个选择，是从餐厅内部，重新提拔一个新的经理。

    这个选择，似乎并不难做，迪的表现，一直被餐厅老板看在眼里，他几乎没有太多的犹豫，就直接把迪叫到了办公室，餐厅老板看着迪，嘴角露出一个微笑，手指敲动着办公桌，道：“现在有一个新的挑战，我不知道你能不能应付的来？”

    听到老板这样说，迪开心的几乎要蹦跳起来了，餐厅经理要辞职的事情，早就传遍了整个餐厅，从第一次听到这个消息的时候，迪的一颗心，就不争气的加快了跳动速度。

    她似乎看到了再次升职了希望，迪心里面，有这个野心，关于升职，关于晋升，迪从来不会扭捏作态，也从来不会隐藏自己在这方面的野心，她就是有这个想法，她这么辛苦的工作，这么认真的学习，为了什么？

    不就是为了努力提高自己的业务知识技能，然后，在机会来临的时候，能伸手抓住机会吗？迪不会觉得，这是上天对于她的恩赐，因为迪一直坚信，事在人为，如果自己没有本事，自己不去努力，自己不去争气，那么，上天就算再怎么眷顾你，再怎么给你机会，但你没有本事的话，就只能眼睁睁的看着机会，从你面前溜走。

    迪不希望这一幕，发生在她的身上，事实上，迪从接触餐厅工作以后，她就是一个幸运儿，是的，非常非常幸运，迪每一次，都会遇到一个恰到好处的机会，这种幸运，可不是随便来上一个人，就能碰到的。

    “老板，我愿意接受挑战，同时，我有信心，能把这个任务，完成到最好！”迪用力的点头，她完全就是一副，初生牛犊不怕虎的状态，有什么好害怕的？迪就不会害怕，她在接受新的挑战时候，心里面冒出来的第一个想法，就是不去尝试的话，怎么会成功呢？害怕失败，而不去尝试做的话，岂不是意味着，永远的把成功这扇大门，关在门外了吗？

    迪当然不会给自己拒绝成功的机会，所以，在这种事情来到她身上的时候，迪永远都是一副信心满满的状态，当然了，在这之前，迪已经给了她自己太多的暗示和准备，难道她能说吗，在第一次听说餐厅老板，要辞职的时候，迪给自己的工作量，凭白的加了三成。

    她这么做是为了什么？还不是为了眼下这一幕吗？所以，此刻迪在老板面前，信心满满的说这番话的时候，她心里面的喜悦，简直是没办法用言语来形容的。

    “试用期三个月，试用期内，公子八百元，试用期合格的话，正式转正，转正以后，工资再加贰佰元，一共一千元，有问题吗？”老板笑眯眯的看着迪，他之所以这么看重迪，就是喜欢迪身上这股闯劲，这股天不怕地不怕，遇到什么事儿，都敢尝试，不怕辛苦去尝试的这股闯劲，在职场当中，可以说，是极其可贵的。

    在这个世上，太多的人，他们身上都有一股发自骨子里的惰性，这几乎是每个人身上，都有的东西，但纵观那些成功人士，绝大多数人，都能非常有效严格的克制自己的惰性，力争把身上的惰性，降低到最低的程度，可以说，这是成功的一个基本条件，自制，近乎变态的自控能力，才能让人养成一个良好的习惯。

    而迪，在这方面，就把这个素质，可以说表现的淋漓尽致，至少职场经验，丰富无比的老板，就没有在迪身上，看到过这种惰性。

    有一句话，老板没有跟迪讲过，迪的父亲，也没有跟迪讲过，其实，老板之所以这么看重迪，除了迪自己的努力之外，还有一个非常重要的原因，那就是老板和迪的父亲，他们两个，其实是战友，虽然不经常联系，但关系却相当不错的战友。

    所以，看似迪外出工作后，迪的父亲，压根不去管迪，似乎完全不关心她的死活似得，但是对于迪的动向，做父母的，又怎么可能真的完全不关心呢？

    只不过，看出来迪确实是一个好苗子之后，老板就主动找到了迪的父亲，并且跟迪的父亲，做出了约法三章的约定，这个事情，是他们两个老辈人之间的秘密，而迪，被埋在了鼓里，不过，毫无疑问，对于迪来说，这是一个善意的谎言。

    迪不知道这些东西，就算知道了，估计迪也不会去太过在意的，因为进入餐厅工作之后，一次又一次的机会，一次又一次的晋升，迪自己心里面十分清楚，她真正靠的东西是什么，是她自己的努力，是她自己对这份工作的认真。

    就这样，迪在工作不到一年的情况下，就从一个什么都不懂的服务员，上升到了餐厅经理的高管位子上了，而回过头来再看看，在迪当初工作的那个铁饭碗单位里面，她的老同事，他们的薪水待遇是多少呢？一百六十四元零的八角钱。

    而迪呢？迪挣得，一个月，就顶的上他们半年挣得，这就是差距，只不过，这一次迪学乖了，她再次升职，成为试用期餐厅经理，工资待遇也跟着上涨之后，迪并没有跑到她父母那里，去刷存在感，迪怕再次被刺痛。

《重生之大动漫家》最新章节 第532章体会

    迪做到餐厅经理这个位置以后，她的工作，开始繁忙起来了，同时，迪接触的人，也开始有了变化。

    这个时候，像他们这种餐厅，在城市里面，还是比较少见的，一般有政府接待或者其他什么的时候，那些有身份的人，多数会选择来这里就餐。

    前面早就说过，迪一直是一个有野心的女孩子，她认识到，这些有身份的人，就是她未来成功的人脉，所以，在和这些人打交道的时候，迪从来都是一腔热血，真心的去对待。

    而除了这方面的东西之外，对于餐厅内部的培训工作，迪也抓的很紧，她在很早的时候，就跟餐厅老板，提出来过这样一个理念，随着社会不断发展，餐厅的卖点，肯定会逐步升级，从开始卖饭菜，到中间的卖可口饭菜和上档次的环境，再到后期的卖可口饭菜，上档次的环境，以及最重要的一点，上佳的服务。

    这三者之间的关系，几乎是层层递进的，而从现在开始，迪就非常有远见的，开始抓服务这方面的东西了，她会给员工们，组织各种各样的服务培训，同时，外面有什么培训活动的时候，迪哪怕是自己出钱，也要赶过去参加。

    再这样的氛围之下，迪的整体素质，提升的非常快，甚至，她在业界的名头，也传扬开来了，迪这么优秀，她的老板，就开始头疼了。

    作为餐厅的老板，他的饭局，以及他接触的人选，自然又要比迪高上一个档次，这些人当中，有的是干餐饮的，有的是干其他领域的，这些人，有不少都看上了迪的干练和优秀，不知道跟老板提了多少次，想高新挖迪过去，一时间，迪成了香饽饽。

    关于这个事情，老板没有跟迪隐瞒，事实上，老板听到这些朋友在他面前，夸奖迪，并且有心要挖迪去他们那边工作的时候，老板心里面，其实还挺高兴的，因为这至少证明了一件事情，证明了老板当初的眼光没有错，迪，确实是一个可造之材。

    老板和迪说起这方面事情的时候，迪给出来的态度，则是非常明确，她非常认真的看着老板，道：“老板，只要我们这家餐馆开一天，只要您一天坐在这个位子上，那我永远都是这家店的餐厅经理，不管别人给我出多高的薪水，我都不会改变，因为我能走到今天这一步，完全是您给我了这个机会，我不能忘恩负义，老板。”

    这是迪的原话，听了迪说的这番话，说实话，老板心里面，非常感动，但是他自己也苦恼，迪的薪水待遇，已经基本上封顶了，他们这家餐饮店，格局基本上就限制到这里了，再加上，镇子上也出现了大大小小十多家，上规模的餐饮店，对他们的影响，也是非常大的，这种情况下，在想给迪涨工资，基本上是不可能的事情了。

    老板把店里面的情况，跟迪如实的说了，但迪的意思，依旧十分明确，不管怎么说，她就是不愿意离开这家店，用她的话说，迪喜欢在老板手下工作，这么好的老板，被她遇上了，如果不干够的话，迪心里面，会遗憾的。

    就这样，这个事情，被揭过去了，事情进展到了这里，似乎到了一个过度的阶段了。

    青丘停下了手里的笔，他的思绪，也到这里停了下来，迪的眼泪，这部漫画作品，其实就是一部中短篇漫画作品，从了解到事情的脉络之后，青丘就没有打算把它作为长篇漫画来弄，因为故事结构在这里，长篇反而显得有些拖沓了。

    青丘现在之所以停下来，并不是说青丘的思绪打乱了，或者是脑子里面出现卡顿现象了，还是怎么回事儿，他现在心里面，清醒无比，在之后的故事情节当中，还有两段挺重要的情节，都是考验迪的情节，也是青丘打算精心策划的情节，但是，青丘并没有马上顺着弄下去。

    因为这会儿刚进入过度阶段之后，青丘觉得，他还需要一些中间的润滑，来完成这个后续部分的过度，不然的话，会显得过于仓促。

    对于漫画创作，青丘的态度，一向如此，严谨认真，绝对不会马虎应付，他一直坚信，一部连自己都感动不了的漫画作品，肯定没办法感动别人。

    正是抱着这样的心态，所以青丘在这方面，从来都不会去应付还是怎么的，从这方面来说，青丘和迪，或者说，迪的原形，王霞有些相像。

    只不过，唯一的不同之处，就是他们两个人，所从事的领域不一样罢了。

    而随着青丘把迪的眼泪，这部漫画进行持续创作，青丘心里面，生出来了一股非常特殊的感觉，就好像是他正在逐步走入王霞的内心似得，对于王霞这个人，青丘心里面，更有了一个全方位的了解，青丘必须得承认，王霞，真是一个让他佩服的女人。

    青丘简单的整理了一下创作出来的稿子，顺便简单的做了一些修改，确定没有问题了，他这才收起了稿子，有心想给王霞打上一个电话，但想了想，青丘还是把这个念头，给抛却掉了，迪的眼泪，这部漫画，虽然是以王霞为原形来创作的，但是，在青丘的心里面，他真正赋予感情的，还是迪。

    现在，青丘心里面的脉络，可以说非常清晰，他知道，迪在为什么而去奋斗，她的动力点在哪里，这一点，青丘有一个清晰的把握，迪最坚定最希望达到的一个愿望，毫无疑问，就是父母家人那边，能得到他们的终极认可。

    对于这一点，青丘其实是非常认同的，奋斗路上，人们最最容易忽视的，往往就是家人，不是有这么一段话吗，太多的人，把伤害给了自己最亲近的人，把和颜悦色，交给了陌生人，在青丘看来，这是本末倒置的做法。

《重生之大动漫家》最新章节 第533章老家电话

    说起家人，青丘的脑海里，就不受控制的冒出了青凰的身影，这个小丫头，让人太不省心了，上次打过一个电话之后，这又消失好多天了。

    对于她现在从事的那个工作，说心里话，青丘感觉危险系数太高了，平时青丘不接触这方面的东西，但是，当他身边的亲人朋友，一旦有人投入到这方面的工作时候，青丘就有些不淡定了，想到青凰，皇冷颜的身影，也跟着浮现出来了。

    这个女人，似乎自从上次接触过之后，就彻底消失不见了，也不知道她在忙什么。其实青丘还真希望，能在见皇冷颜一面，时间耗得已经足够多了，青丘希望能通过皇冷颜，见到青凰，这个事情，必须面对面开导青凰，不能让她凭着性子胡乱下决定。

    想到这里，青丘不由得叹了一口气，他和青凰之间的感情很深，远比一般的兄妹感情深厚的多，因为青丘和青凰之间，有过那么一段特殊的经历，在上一世的时候，青凰为了自己，牺牲不少，好在这一世，还能再续兄妹缘分，不然的话，青丘心里面，也不知道要保留多少没办法弥补的遗憾了。

    正当青丘心里面，胡思乱想的时候，他的电话响了起来，青丘拿起手机一看，竟然是老家那边的号码，给他打过来的电话，是一个座机号码，青丘有些奇怪，不知道这个电话，是谁给他打过来的。

    电话接通以后，另一头，有声音传了过来：“青丘老板？能听出来我是谁吗？”

    这是一个男人声音，听起来很熟悉，青丘稍微一思索，脑子里面冒出了一个身影，这是老家王鼎实工厂那边，产品设计师的容貌。

    “当然，怎么样，有一段时间没联系了，你那边的进展怎么样？”青丘不由得笑了一声，虽然他心里面，已经跟王鼎实划清了界限，但是跟产品设计师，还有产品生产总负责人，这两个技术型人才，倒是颇为投缘。

    尤其是后面，关于蓝猫同人产品的设计及生产问题上，青丘和他们两个，私下里没少接洽，可以说，脾性非常投缘，青丘从来都是一个随性的人，他从心底认可一个人的时候，就会把整颗心掏给对方，不会藏着掖着。

    在上次两个人的通话当中，青丘把自己的意思，表达的非常明确，他让产品设计师，先从王鼎实那边，探听一下口风，完了，合适的话，青丘这边，会直接出钱，到时候，把王鼎实那边的工厂，彻底盘在自己的手下。

    当然了，青丘知道自己的情况，把厂子盘下来以后，那边肯定需要人管理，而青丘自己，肯定是不方便回去的，这个时候，就需要找合适的人，来打理那边的生意了。

    青丘心里面，已然有了合适的人选，就是产品设计师，以及生产总负责人，他们在这方面，绝对是专业人才，同时，对厂子那边的状况，也是知根达底，从这方面来说，其实他们两个，已经满足了很大一部分要求了。

    现在，接到了产品设计师打过来的电话之后，青丘心思转动了一下，他心里面估计，或许产品设计师那边，已经有了一些眉目，不然的话，他也不会突然给自己打这个电话了，但不知道他那边，究竟遇到了什么困难，使得他没用自己的手机号，给自己打电话，而是用了这么一个陌生的号码。

    “老板，确实有一些进展，”产品设计师的声音，听起来有些兴奋，他吸了一口气，语气有些兴高采烈的说道：“是这样的老板，根据您的指示，我私下里，跟王厂长探讨过这方面的事情，您预料的没错，王厂长对于厂子归属权问题，他的立场，确实不是那么太过坚定，我跟他这么说的时候，王厂长倒是没有多大的怀疑，他交给了我一个准话，现在这个阶段，他只要见钱，只要有人愿意给他出一千万，他绝对不会有二话。”

    “这是好事儿啊，你这会儿在哪儿呢？”青丘听到产品设计师说的这番话，他心里面，顿时洋溢出一片喜意，对于青丘来说，这绝对是一个天大的好消息，通过前几次发生的事情，青丘就看出来了，王鼎实这个人，是一个标准的见利商人，只要给钱，他基本上是没什么原则底线的。

    前几天的时候，王鼎实才主动给青丘打电话，说是为了青丘这个项目，他绝对会全力以赴，不会中途出什么异心之类的保证话语，这才过去多长时间，跟产品设计师接洽之后，话锋马上就发生了翻天覆地的变化。

    试问，这种脾性的人，青丘怎么敢放开心思跟他合作呢，这搞不好，随时背后会被捅刀子，青丘心里面，暗自庆幸自己这个决定英明无比的同时，他自己也觉得，王鼎实这边，确实不能再拖了，否则的话，就怕迟了，有其他变故发生。

    “老板，我这会儿正在王厂长的办公室呢，前面跟他探讨完这个事情后，他让我现场跟幕后老板接洽，这不，我就给您打了这个电话嘛。”产品设计师说着，他自己倒是没忍住笑出了声。

    青丘听了产品设计师说的这番话，不由得愣了一下，这王鼎实的心，还真大啊，同时也明白了，平时产品设计师和青丘通电话的时候，开口闭口青丘老板的，今天则是直接把青丘这两个字给省略掉了，原来，他是故意这么做的，他就是不确定，青丘这边，现在方不方便和王鼎实通话，所以才故意这么做的。

    不过，关于这个东西，青丘觉得，这没有什么好隐瞒的，既然王鼎实的态度，表现的这么明确，他就是明着想见到现钱，这样的话，青丘索性也没有什么好避讳的了，这样想着，青丘拿定了主意，对产品设计师说道：“哦，原来这样啊，王鼎实这会儿是不是在你身边坐着呢？把电话给他，我亲自跟他说。”

《重生之大动漫家》最新章节 第534章用人不疑

    “好的老板，我这就让王厂长接电话。”产品设计师笑了一声，他既然敢在王鼎实的办公室里面，给青丘打这个电话，自然也看清楚了这个事情的本质，当下，他把电话转交给了王鼎实。

    这会儿，王鼎实并不知道，青丘才是产品设计师的幕后老板，他接过电话后，脸上还有些期待，说话语气，听起来，也挺恭敬的，道：“您好，我是王鼎实”

    “王老板，是我，我是青丘。”青丘可没打算跟王鼎实客套还是怎么的，反正现在所有的事情，都摆在明面上了，青丘没必要跟他来这些虚的。

    刚才产品设计师，把话说的十分明确，所以，青丘直接选择来个开门见山，道：“王老板，我这样做，您不会生气吧？”

    王鼎实听到电话这边，竟然是青丘，他也忍不住愣了一下，虽然王鼎实的脸皮，早就磨练的厚如城墙了，但这个时候，他还是感觉自己的老脸，有些羞臊。

    实在是前几天的时候，王鼎实主动给青丘打了一个电话，在那个电话里面，王鼎实可是拍着胸脯，给青丘保证呢，说这个事情，他要如何如何帮青丘做好，结果，这话风还没凉透呢，他这就私下里，又搞了这么一出。

    别说青丘本身和王鼎实的儿子，王龙钦是非常要好的哥们儿了，就算没有这层关系，换成是一个陌生人，这种事情，也下不来台啊。

    王鼎实尴尬的笑了一声，道：“青丘老弟，你这个哈哈，还真有些意外啊，没想到青丘老弟，竟然有了这个心思，真是的，这不是跟我见外吗？青丘老弟，如果早知道是你，哪会这么麻烦，我说你上次干嘛突然问我厂子价钱的事情呢，老实交代，是不是那个时候，你就动心思了？”

    不得不说，这王鼎实，绝对是一个人才，三言两语，就把心里面的尴尬，化解的干干净净了，他连打带消，到了最后，反而准备拿这个话头，反将青丘一军呢，这番话，想要表达的意思，实在是太明白不过了。

    对于这种话里藏话的游戏，青丘没有多大兴趣，“这个不重要，王叔，问题关键还是在您的真实想法上呢，刚才，产品设计师跟我说的话，您也听到了，相信这番话，应该也是通过您首肯以后，他才会现场传达给我吧？一千万，拿定主意了？”

    王鼎实再次愣了一下，上次，青丘询问他厂子价格的时候，王鼎实当时就给出来了一个不太确定的价钱，总的来说，这个价钱的浮动性，还是比较大的，当时，青丘问完之后，就没了后文，导致王鼎实自己也没有把这个东西，当成一回事儿。

    没想到隔了这么长时间，这个突破口，竟然是从产品设计师这里打开了，王鼎实沉吟了片刻，这个时候，再让他讨价还价，纵是他有这个想法，也不好意思这样做了。

    虽然王鼎实是一个彻头彻尾的商人，但这做人的基本脸皮，还是要的，愣了一会儿后，王鼎实心里暗自叹了一口气，直到这个时候，他才真正的认为，青丘原来也不是一个简单的角色，他是真的没有想到，青丘竟然会跟他玩儿这么一手。

    “没错，青丘老弟，关于厂子转让的所有问题，我都已经跟产品设计师，认真沟通过了，这个价钱，不管是请求老弟买，还是其他人买，我都不打算变动了，像我们这种人，最起码得做到一个言而有信吧？”说实话，一千万这个价格，委实不低了，王鼎实给产品设计师开这个价格的时候，他是往高开了将近两百万。

    本来，按照王鼎实的想法，他是在等产品设计师的幕后老板，跟他接洽的时候，双方在讨价还价，或者其他什么的，但是，现在他听到青丘的说话语气之后，青丘想要表达的意思，似乎十分明确，他是不打算在跟自己讨价还价了。

    对于王鼎实来说，这当然也是一件大好事儿了，青丘的爽快，王鼎实是早就见识过得，这次买卖，说不好听点儿，估计就是他和青丘最后一次打交道了，王鼎实倒也不含糊，他心里面也直接拿定了主意，如果青丘现在，真的给他拿过来一千万的话，那王鼎实也不打算多说什么废话了，一个字，卖。

    “好，就这么说定了，拟定合同方面的事情，我全权交给产品设计师负责，另外，欠款，我也会直接打给产品设计师，中间有什么问题，你们两个，直接接洽就好了，最后说一句，王叔，感谢你以前帮了我这么多，就这样吧，我这边还有事情要忙呢，改天回到老家城市后，我们一起吃饭。”

    把这个事情，敲定下来以后，青丘也不打算再跟王鼎实多说什么了，实际上是，他现在和王鼎实之间，也实在没什么好聊的了，他们两个人，明显就不是一路人，这能捏在一起，共同拼搏奋斗这么长时间，也算是不容易了。

    王鼎实笑着跟青丘应答了几句，两个人都非常友好的约定了一些虚的东西，然后才挂断了电话。

    挂断电话之后，青丘把头靠在了椅背上，他的心里面，对于这个结果，其实是非常满意的，一二百万的价格浮动，如果交给一个彻头彻尾的商人，恐怕这个嘴皮子，得磨上三天三夜，但青丘从来都不是一个纯粹的商人，他在这方面，不喜欢讨价还价，也不喜欢花费大量的时间，跟王鼎实磨嘴皮子，青丘的想法，十分简单，就是尽快的把这个事情敲定下来，然后让这个厂子，按照他心里面的想法，来进行改造。

    脑子里面，把这些事情过了一遍之后，青丘给产品设计师那儿，直接转了一千万过去，这就是青丘的性格，疑人不用，用人不疑，既然他决定了，让产品设计师和生产负责人，陪着自己一起打天下，那青丘就选择，充分的信任他们。

《重生之大动漫家》最新章节 第535章信任回馈

    把钱给产品设计师转过去以后，青丘站了起来，今天的工作内容，基本上完成的差不多了，他离开了办公室，准备回家。

    这段时间，各种各样的事情，让青丘的心，几乎都放在了外面，这有点忽略家里面了。苏袖雪绝对是一个完美的爱人，她心里面，就算有万分委屈，也会选择站在青丘的角度，帮助青丘考虑问题。

    苏袖雪知道青丘很忙，每天有很多事情要做，前段时间的时候，青丘面对各种各样的负面新闻压迫，尽管苏袖雪知道这些东西，但是，当青丘不主动跟她讲述这方面事情的时候，苏袖雪就会做出一副不知道的样子，她不会给青丘更多的压力。

    在苏袖雪的心中，家是一个港湾，一个温馨的，可以舒缓压力的港湾，回到家以后，就不该继续被外面的烦心事困扰，这是苏袖雪对于家庭的理念，她也一直在努力这样做的，苏袖雪一直想要给青丘，营造出这样一个环境，事实上，她做的非常成功。

    当青丘累了困了的时候，他会选择回家，当青丘下班以后，他脑子里面，出现的第一个事情，也是回家，虽然青丘在外面，有许多事情，不会和苏袖雪多说，但是，在青丘的心里面，苏袖雪绝对占据着，非常非常重要的位置。

    有一句话，叫情保鲜，在青丘看来，他和苏袖雪之间的爱情，就好像永远都上着保鲜剂似得，两人尽管每天都见面，但他们在一起的时候，永远都保持着一种仿佛时刻热恋般的新鲜感。

    这点对于青丘来说，非常重要，他喜欢这种感觉，在不知不觉的时候，苏袖雪这个女人，已经用她的柔情蜜意，把青丘彻底俘虏了，当然，青丘喜欢这种俘虏，如果爱情是这样的美好，婚姻是这样的美满，那么，青丘愿意一辈子做一个俘虏，一个专属与苏袖雪的俘虏。

    回到家以后，苏袖雪惯例的在开门后，给了青丘一个温馨的拥抱，她开心无比的躲在青丘的怀里面，就像一个得到糖果的孩子似得，在这一刻，充分的散发着自己的内心的愉悦之情。

    苏老爷子在这个时候，往往会瞪着眼睛，干咳两声，但看着两人，都很陶醉的样子，苏老爷子又会悄悄的偷笑一声，然后转身回到自己的房间，把这点空间，留给两个年轻人，让他们肆意挥洒自己的心意

    经过这种调剂之后，青丘晚上会睡得非常安心，非常舒适，一回到家以后，他在外面的所有烦恼，似乎也都跟着散去了似得，青丘拥抱着苏袖雪娇小的身躯，鼻息埋在苏袖雪芳香的秀发当中，这一刻，青丘的世界，是宁静的。

    第二天一早，青丘得到了第一个好消息，电话是产品设计师打过来的，在电话里，产品设计师非常高兴的跟青丘宣布，厂子收购的问题，已经处于全面洽谈当中，不对，不是洽谈，前面已经谈的差不多了，到了这一步，他们已经进入了第二个环节，进行起草合同，以及具体转让细节方面等问题了。

    听到这个消息后，青丘心里面，有种石头落了地的感觉，其实，在王鼎实接二连三的带给青丘不安全感觉之后，青丘就把这个事情，暗暗惦记上了。

    只不过，虽然青丘内心深处，惦记着这个事情，但是他一直缺少一个行动的契机，这一次，在产品设计师的推动下，这个事情，就这么完成了。

    虽然，最后的结果是，青丘为了这个项目，几乎多花了将近二百万元，但青丘认为，别说二百万了，只要能把这个厂子的所有权，彻底抓在自己手里，别说二百万了，就算三百万五百万又如何呢？

    青丘之所以需要这个厂子，并不是说，青丘仅仅把这个厂子，看成这么一个盈利点或是怎么样的存在，而是因为，在青丘的心里面，其实一直有一个梦，在这个梦里面，需要一块儿又一块儿的基石，而这个厂子，就是青丘梦想里面必不可少的一块儿基石。

    这个东西，就好像做拼图似得，需要达成这个目标，就得完成这些既定的拼图，而青丘，一方面在努力的获得这些拼图，另外一方面，又在努力的把这些拼图碎片，放在正确的位置上，这显然是一个漫长的工作，但青丘喜欢这个过程，他觉得自己在攀登高峰，一步一个脚印，每一步，都在印证着一些东西，或者说，是一些另类的见证，青丘希望，到了最后，自己所走过得这些路，都是他称王称霸的傲人资本。

    这是青丘内心深处的野望，心里面想着这些东西，青丘的嘴角，露出了一抹发自内心的微笑，“这个事情，全权交给你办理，我相信你。”电话里，嘴角带着微笑的青丘，对产品设计师这样说道。

    听了青丘说的话，产品设计师，感觉自己心里面，暖烘烘的，这种被人信任的感觉，真的非常好，昨天，他还没有离开王鼎实的办公室呢，然后，他的手机，就发出了提示声响，当他打开手机，看到手机银行里面，传过来的一大堆入账数字之后，产品设计师第一个反应，是呆了，愣了。

    当时，他的心，就颤抖了，要知道，他和青丘，仅仅只见过一面啊，完了之后的交集，基本上都是通过网络和电话来联络，就这么简单的接触之后，青丘竟然就敢把这么大一笔钱，闷声不响的打到他的账户上面

    这是怎样的一种信任啊，产品设计师当天晚上回去以后，他就拉着生产总负责人一起吃饭喝酒，他把手机上面的信息，给生产总负责人看了，也把今天发生的事情，和生产总负责人说了。

    两个人都有些激动，他们晚上喝了不少酒，不是说他们有其他想法了，还是怎么的，而是因为，他们两个心里面，都有种遇到知己的感觉，事实证明，青丘没有看错人。

《重生之大动漫家》最新章节 第536章轰动效应

    同时，产品设计师和生产总负责人，他们喝这个酒，也带着一些庆祝的意思，因为青丘把这个事儿说的很明白，拿下王鼎实之后，工厂这边的事情，就全权交给他们两个来处理。

    这样一来的话，就相当于他们两个，间接升官了，关于这个事情，产品设计师，实在太有话语权了，尤其是青丘二话不说，直接给他转过一千万这个举动，接到钱到账的消息后，产品设计师简直都要懵了，他自己都觉得有些不可思议。

    燕京这边，青丘把钱交给产品设计师，然后又接到了产品设计师打过来的这个电话之后，青丘吩咐让产品设计师他们两个人，把这一块儿跟的紧一点之后，这个事情，基本上就让他抛到一边去了。

    虽然这个事情，对于青丘来说，确实非常重要，但青丘这个人的性格，有时候就是这样，有些事情，没有达成的时候，他会很紧张很在乎，一旦到了即将达成或者彻底达成以后，他马上就会把自己的注意力，放到另外一边去。

    估计大多数人，都有这样的习惯，青丘也不是个例，这段时间，在火影忍者的创作之上，青丘也慢慢的进入了一段高峰阶段，从初步投稿，到现在这么长时间，火影忍者一直都是倍受瞩目的，刚开始时候的抄袭事件，闹得沸沸扬扬，几乎整个网络，都在围绕这个事情，每天过大节。

    到了后面，抄袭这股风，彻底刮过去以后，这部漫画作品本身的底蕴，就显现出来了，在这部作品里面，青丘还是添加了一些个人特性方面的东西，毕竟这是华国语言版本，情节方面，大部分按照天书阁里面的设定之外，其他的小细节东西，都注入了青丘自己的心血。

    而随着岛国版本以及西方语言版本的上市，有些出乎青丘的意料，本来他以为，这几个版本的火影忍者，最最火爆的地方，应该在岛国，毕竟岛国是其发源地，而且青丘还请来了原创作者，来进行这个翻版的创作。

    但其实并不是这样，西方语言版本的火影忍者，所引发的轰动，竟然更加炙热。直接，不知道跟温娜娣这个大美女有没有关系，现在整个西方国家漫画界，火影忍者这部漫画，异常火热，更有知名的动漫制作公司，通过温娜娣，跟青丘取得了联系，希望把这部漫画，制作成动漫作品，呈现在大众面前。

    对于这个接洽，青丘倒是没有一口拒绝，不过，青丘开出了两个条件，第一，这个动漫作品，出来成品之后，必须要冠名凤凰漫画社出品的字样，否则免谈，第二，具体播出时间方面，青丘想要在这方面做出一点限制。

    因为青丘想要弄得是一条龙服务，他想把漫画的创作，动漫的制作，相关游戏产品的生产开发，等等一系列东西，在华国这边，都做出点成绩之后，然后才在西方和岛国方面，进行额外的推广活动。

    这是一个细活，同时也是一个慢活，好在这段时间，在青丘的安排支配下，他把这些事情，都已经逐步分发给了凤凰漫画社的其他员工，让他们按照这个节奏思路，纷纷着手去忙碌了。

    现在，如果西方动漫方，直接把这个东西制作出来的话，青丘担心，他们制作出来的东西，会弄成一个大制作，或者直接打上西方的标签，从而弱化了这部漫画的本原地，华国的漫画特色，这不是青丘愿意看到的地方，所以综合考虑之下，青丘希望，自己能对这个事情，简单的制约一下。

    前面青丘提出来的，冠名这个问题，自然没有什么，这个确实很容易办到，但后面播出时间等第二个问题，西方那边的制作费方，就显得有些犹豫了，在这方面，他们跟青丘好一阵扯皮，反正青丘现在心态放的开，他忙的话，干脆就不搭理了，不忙的话，就跟他们聊聊好了，这样双方在这个问题上，拉扯了将近一个星期的时间。

    这个东西，才最终定下来了，青丘把西方国家版本的火影忍者动漫制作权，交给了对方，当然了，那个底线条件，青丘还是坚守住了，因为他参与的第二届动漫大赛，快开始了，青丘现在独自制作的这个过程，还在有条不紊的继续着，青丘心里面的想法，可以说十分明确，不管西方国家那边怎么想，但这第一步关于火影忍者的动漫制作，必须出现在他的手下。

    青丘这个意思，表达的就很明确了，西方国家的人，可以接触这个事情，但必须在青丘之后，说白了，青丘就是这个事情的老大，是主要推动人物，至于其他的，都得靠后。

    在青丘的坚持之下，西方国家的相关人士，他们最终能做的，就是两个字，妥协，如果是一般人，敢用这种态度，跟他们讲话，估计这些人早就炸锅不谈了，但是，和青丘商谈这一块儿，他们却不能这么任性，因为西方版本火影忍者，在西方国家引起的轰动，实在太迅猛了，现在，别说是西方漫画界了，就连非漫画界的眼光，都时不时的在这个东西上面，停留一番。

    之所以这么火爆，原因应该是多方面的，青丘看到这个现象之后，他心里暗自咋舌的同时，心里十分满意这个效果，这可以说，是青丘继蓝猫这部漫画作品之后，第二部正式在西方漫画界登陆的漫画作品了，能取得这么空前的轰动效应，对于青丘来说，已经足够了。

    当然了，对于青丘来说，现在这个效应，能维持的时间，越长越好，不过，在这方面，青丘心里面，倒是挺有自信的，因为以他对这部漫画作品的了解，人们基本上在开始，被这个故事情节吸引住之后，他们就很难在后续的时候，摆脱开了。

    因为这是一个系列的东西，后续设定的天地，将会更加广阔。

《重生之大动漫家》最新章节 第537章判决风声

    而在这一个星期的时间里，青丘每天的固定工作，并没有落下分毫，而除了青丘这边的工作之外，青丘还顺便关心了一下岛国两个漫画家的创作进度。

    经过这么长时间的过度，宫本四十和小洁由美子这两个岛国人，他们在华国这边的生活习惯，基本上都已经适应了，就目前来说，他们的创作，也都进入了一个高峰期，进展速度，比起刚开始的时候，都加快了许多。

    当然了，他们两个人之所以能这么快的进入状态当中，和他们的同胞，按本齐名也有相当大的关系，按本齐名现在相当于半个华国通，在他的带领下，宫本四十、小洁由美子的业余生活，简直滋润的不要不要，这个举动，放松了他们身心的同时，也让这两个岛国人，能够更加全心全意的投入到漫画创作当中去。

    另外，青丘需要关注的，就是最近，段轻眉跟青丘取得了联系，专门跟他说了公益方面的事情，以及法庭那边，针对不良媒体的宣判，也隐隐的放出了风声，在这个事情上，青丘是受害方，这点，绝对是毋庸置疑的。

    因为在这个事情上，除了青丘这边反应这么激烈之外，还有华国的某个特殊部门，就是皇冷颜他们那个部门，针对这个事情，可以说，出了大把力气，不经允许，胡乱拍摄报道国家机密人员的工作，甚至曝光了不少国家机密人员的身形样貌等讯息，这个行为，从某种程度上来说，已经足以给这些不良媒体们，安一个间谍罪的名头了。

    不过，皇冷颜他们那个部门，只是在给了这些不良媒体们，足够多的教训之后，就主动把这个事情，停了下来，而他们，虽然明面上停下来了，但暗地里，其实还是有所关注的，这么一来，法院在这个事情的审理上，自然不敢有所怠慢。

    在法律时限的允许范围内，这个案子的进展速度，可以说非常快，皇冷颜他们那个部门里面，青丘只关心自己的妹妹青凰，至于其他人，青丘是真的关心不过来，也懒得理会，他们对于这个事情的看法，或者是暗中做了什么推动之类的东西，这些，青丘统统都不关心。

    青丘关心的，就是自己想要达到的结果，究竟能达到几分的程度呢？

    当初，极度愤怒的青丘，选择把这些在背后推动整个事件，每天主要工作，就是以诋毁他为目的的不良媒体们，都告上法庭，青丘的目标非常明确，他就是要让这些不良媒体的工作人员们，去后悔吧，同时，为了达到这个让他们后悔的目的，最直接的办法，似乎就是从他们的衣兜里面，往出掏钱了。

    所以当初，青丘才会开出一个非常高昂的赔偿价格，他不知道，法院在这方面，有没有讨价还价这个秉性，不过，青丘才不管怎么多呢，他这边，把价格尽量开的高一些，这样，展现给外人的时候，也能把他态度和决心，给外界展露的更加明确。

    这是青丘发泄心里面怒气的同时，也是在借助这个机会，杀鸡儆猴呢，他要给其他不良媒体们竖立出来一个榜样，胡乱的，不加证实就能随便报道，随便引导大众说话，随意推进事件发展，是你们的自由，也是你们这些媒体人的权利，但是，追究不实报道的负面影响力，这就是我的个人权利了。

    只要你们能承担这个损失，那好，我随时欢迎你们参与各种报道，这就是青丘对于这个事情的想法，而段轻眉这段时间更青丘联络之后，话语隐晦的告诉青丘，说法院那边，有风声流露出来了，赔偿金额这个事情，最终有可能就固定在五百万上面。

    听到这个消息之后，青丘的眉毛挑了挑，说实话，对于这个数字，青丘心里面，稍微有些不满意，但也不是那么太过抵触的样子，这笔钱下来之后，青丘肯定会按照前面说的那样，一毛不差的投入道透明公益事情当中去，这是他早就在公众面前，放出去的风声。

    青丘也没有想要惺惺作态，继续二次诉讼之类的想法，在青丘看来，他走法庭判决这条路，要的就是一个结果，一个他是对的，不良媒体是错的结果，只要有法院官方给出来的这个文书证明，那青丘的立场，就算是彻底定性了。

    这个事情，后面的相关事宜，青丘自然还是一副反手掌柜的架势，都交给段轻眉全权处理去了，在这方面，段轻眉绝对是专家级人物，如果交给青丘来做的话，青丘敢下一万个保证，他肯定要焦头烂额，乱的找不到分寸的。

    这些事情，都抛开以后，青丘再次去了一趟林嘉乐园，过去了将近两个星期的时间，马上就要进入到工程交工阶段了。

    青丘心里面，说不着急，那简直是拿来骗他自己的鬼话，说起这个事情，青丘自己心里面，也是苦笑不已，因为他是一个极力追求完美的人，按照青丘的想法，他的时间，是非常充足的，岛国那边，织田熊二把蓝猫正常完本的时间，两个月，然后老家城市那边，蓝猫同人产品的生产，两个月之内，绝对是松工。

    剩下的，就是林嘉乐园这边了，不过，按照当时的进度，两个月的时间，也绝对没有多大的问题，但这个世上的事情，真是不怕一万就怕万一，准备的再怎么完善，一旦有意外状况出现，前期的计划，基本上就得泡汤。

    青丘怎么也想不到，他跟按本齐名去了一趟西方漫画城，完了之后，蓝猫的完本，竟然极其突兀的提前了那么多，这是青丘在这个之前，压根就没有想到的事情，这么一来，青丘心里面，就算有再多的完美情节，也都只能搁浅了。

    这个是真没有办法，正所谓计划赶不上变化，蓝猫突兀完本的事情，真是把这一点，体现的淋漓尽致了。

《重生之大动漫家》最新章节 第538章接近完工

    而现在，青丘想要在同步什么东西，简直就跟笑话似得，根本就不可能啊。要知道，在青丘心里面，刚冒出来这个想法的时候，他的脑子里面，可是把这个东西，想的很美妙的，他还打算，刻意的创造出一个统一的时间呢，为了这个时间的确定，青丘甚至不止一次的和织田熊二联络过，就希望把这个东西，能明确的给确定下来。

    确定下来后怎么办呢？青丘要的很简单，他就是希望，在蓝猫这部漫画，完本的时候，蓝猫同人馆的开展，能在同一天完成。

    不得不说，在这个颇有几分强迫性气息的决定面前，青丘前期真是把这个东西，执行的一丝不苟，结果，现在蓝猫提前了那么长时间完本，直接打了一个措手不及。

    这么一来，青丘心里面的完美情节，也彻底被击打的支离破碎了，不过，这么一来，倒也不能说完全是坏事儿，因为有的时候，人的执念，所带来的效果，并不完全是好的，正面的效果，例如现在这个情况，当青丘心里面的那个完美念头，被现实冲击的体无完肤之后，青丘脑子里面的想法，也就变得正常起来了。

    至少他的思考逻辑，正常化了，不再是先前那样，虚的都找不到北，青丘现在的思路很明确，他为什么要宁愿多给施工方一笔钱，也要让他们加快工程进度呢？

    就是因为蓝猫这部漫画作品，在西方国家那个评比活动上，获奖了，而更因为青丘和织田熊二两个人的疯狂更新活动，把蓝猫这部漫画作品的名声，一举推到了一个让人难以企及的高度，青丘是希望拿这个东西，来盈利的，所以，他当然希望，要在这股炙热的风声，彻底熄灭下去之前，来完成这个事情。

    不管是什么事情，都有一个过程，现在，林嘉乐园工程改造建设方面的过程，终于要接近尾声了，说实话，青丘心里面，其实有些隐隐的小激动。

    再次见到王霞之后，青丘还是不由自主的愣了一下，因为这段时间，迪的眼泪，这部漫画作品，青丘并没有停止，每天都有连续更新，而这部漫画作品的主人公，迪的原形，就是以王霞的真实经历来改编的，这让青丘对迪充满感情的同时，在面对王霞的时候，会让他心里面，生出一股非常奇怪的感觉。

    “怎么了，一看见姐姐就发呆，该不是心里面有什么坏想法吧？没关系的，你如果真想的话，姐姐其实可以满足你的不过，你可不要忘记了，你是有家室的人哦！”王霞说着，眨巴了一下她那双标志性的大眼睛，故意调侃青丘。

    青丘直接被王霞说的这番话，给震的惊醒过来了，他是真的吓了一跳，天地良心，他的心思，可是很正的，并没有胡思乱想，但是，经过王霞这么一说之后，青丘发现，坏了，他的脑袋里面，还真的出现了一些让天下男人都欲罢不能的古怪念头

    这个想法，只能打住，绝对不能继续深入，青丘微微吸了一口气，强行把心里面生出来的古怪念头想法，给熄灭下去，当然了，青丘采取的，还是他那套注意力转移大法，青丘把自己的注意力，都放在了进行最后收尾工作的同人馆建筑上面了。

    不得不说，这个格调，是真心不错，此刻，青丘就和王霞，以及一干工作人员，漫步于漫画同人馆内部。

    这个东西，青丘刚开始，在提出来这个想法以后，后续的工作，其实都是交给王霞自己来做的，青丘并没有跟进具体的装修风格之类的东西，他只是把漫画同人产品的一些特性，跟王霞做了简单的交代，然后，剩下的事情，就让王霞根据这些漫画同人产品的特性，进行装修方面的细节跟进。

    现在整体效果出来了，青丘漫步其中，第一个感觉，是震撼，真的震撼，一进大门之后，他仿佛步入了一个天蓝色的世界一般，这是一个光从色泽上面，就能让人体会到一抹纯净和童话的那种特殊气息。

    步入其中之后，青丘发现，在风格方面，这个同人馆和西方漫画城的构造，是完全不同的，这个建筑，更偏向与东方建筑多一些，但里面的结构分化，以及空间利用，还有一些小游戏的设计方面，都可以称得上四个字，独具匠心。

    是的，这是青丘亲自看了以后，心里面生出来的想法，以他这个心态里面，完美倾向这么严重的人，都能对这个东西这么满意，由此可见，王霞在这个事情上，花费多少心思了。

    “怎么样，满意吧，青丘大神？”看到青丘脸上流露出来的满意表情，王霞的心情，顿时大好，当然了，王霞在大多数时候，都给人一种非常开心的感觉，但是，自从青丘自己创作了迪的眼泪，这部漫画作品之后，青丘心里面就冒出一个若有若无的想法，王霞，这个外表开朗坚强的女人，大多数时候，她表现出来的开心，是真的开心吗？

    反正至少现在，王霞看起来，就是真的很开心，至少在调侃青丘的时候，王霞没有半点压力，十分自然，在不知不觉间，他们两个人之间的友谊，已经深厚到了一定程度。

    “霞姐，你真是我肚子里面的蛔虫，简直把我心里面的想法，诠释的淋漓尽致，我都不知道该用怎么样的赞美语言，来赞扬你了。”青丘笑着开了一句玩笑话，随即把话题拉回到了正轨当中，道：“我老家城市那边的工厂负责人，已经跟我取得联络了，他们那边，第一批蓝猫漫画同人产品，已经完全成型了。”

    “目前，已经通过物流公司，往这边运转呢，为了避免太过单调的问题，我顺便把游戏、月亮魔法以及火影忍者里面的一些同人产品，也各自加入了一些，准备都放进来，霞姐，其中分配问题，交给你了哦。”

《重生之大动漫家》最新章节 第539章生老病死

    “放心吧，货物过来后，我这边会安排妥当的，对了青丘，小泽那边情况怎么样了？”王霞心里面，还惦记着这个事情呢，那天，她和青丘一起去医院，看了一次小泽后，对于小泽的遭遇，王霞也把小泽的事情，放在了心上。

    要知道，小泽是一个十六七岁的孩子，但是现在看起来，就好像十二岁出头似得，这都是病魔把这孩子，折磨成这样的。

    “我打算待会儿去医院看看他，霞姐，要不要一起去？”青丘确实有这个打算，随着时间的推移，小泽的情况，变得越来越恶劣，这是没办法的事儿，明知道会有不好的结果，但还得去坚持。

    所以说，有人觉得，人生下来，就是渡劫难来了，解决各种各样的问题，活一生，每天有着数不清的麻烦事，这样说，似乎显得有些过于悲观了，但不可否认，这其实是一个事实。

    青丘平时没事儿的时候，他的脑子里，就会想这些东西，乱七八糟的想上一通，反正对于青丘来说，这种想象，能开拓他的思维。

    “好啊，反正在货物过来之前，我也没有什么可忙的。”王霞一口答应下来，对于这个事情，王霞的感触，其实非常深厚。

    迪的眼泪，这部漫画作品是以她为原形来创作的，而青丘之所以创作这部漫画，就是献给小泽的，一部漫画，把三个人，就这么牵连到一起了。

    半个小时以后，青丘和王霞，出现在了小泽的病房里，这会儿，小泽没有睡觉，他正专心的看着自己面前的平板电脑，脸上露出格外专注的表情。

    青丘和小泽的母亲打了一声招呼，小泽抬起了头，他看到青丘和王霞走进来，脸上顿时露出了开心的笑容，道：“青丘大哥，霞姐，你们来啦！”

    看到小泽脸上的这个笑容，青丘心里面，却是没来由的刺痛了一下，小泽脸上虽然多了笑容，但是，跟前段时间相比，他的脸色，看起来更加糟糕了，才过了将近两个星期的时间，现在小泽脸上，已经出现了一种灰暗的色泽，青丘知道，小泽的病情，恶化的更厉害了。

    “是啊，我们过来看看你，对了小泽，今天更新出来的漫画，你看了吗？”青丘脸上，努力挤出来了一个笑容，对小泽点了点头，问道。

    小泽笑道：“看了，刚看完，霞姐，迪的眼泪，这部漫画里面的故事，都是发生在你身上的亲身经历吗？”

    青丘和小泽说过这个，所以，这部漫画，其实相当于一部写实漫画，让人更容易的引起共鸣，青丘在创作的时候，十分投入，而像小泽这样的读者，在的时候，也能体会到青丘想要表达的东西。

    对于像青丘这样的创作者来说，能让读者，体会到这种他想要表达出来的点，就是最大的成功了。

    王霞笑着点点头，道：“还有很多呢，你霞姐我这半辈子的经历，可是很丰富的哦。”王霞身上，有一股先天性的乐观派头。

    她明白青丘创作这部漫画的目的，也大概了解了一些小泽身上的状况，知道小泽需要的东西是什么，王霞希望，他能把自己身上的这种乐观和开心，通过这样一种特别的方式，传递给小泽，让他不再这么绝望和悲观。

    在病房里，青丘、王霞还有小泽，三个人聊了许多东西，后来，看到小泽的精神，似乎有些困顿了，青丘和王霞这才起身离开了医院。

    走出医院大门后，青丘脸上的笑容，消失不见了，他轻轻叹了一口气，道：“霞姐，小泽的状况，很不好，才过了两个星期的时间，他的病情恶化非常严重”说实话，青丘这会儿心里面，有些不太好受。

    刚才在病房里的时候，青丘的笑容，完全是强撑着，硬挤出来的，在小泽面前，他当然不能把这种不太好的情绪表露出来，这样的话，会让小泽受影响的。

    “这是没办法的事儿，生老病死，本来就是这个世界的常态，青丘，我们不能改变这个结果，但是，我们却可以通过努力，给这个过程当中，添加一些我们想要添加的东西，例如开心情绪，事实上，你已经做到这一点了，我能看出来，小泽刚才的笑容，非常真实，完全是发自他心底的笑容啊，所以，我们应该替小泽开心才对。”

    王霞说这番话的时候，她的脸上，流露出来的，是追忆的表情，青丘听了之后，有些默然，他从段轻眉那儿，听了完整版的经历，是王霞过往的一些经历，他知道，在王霞身上，发生了许多事情。

    虽然王霞的年龄不大，但是她经历的东西，真的太多太丰富了，这让青丘心里面，有些难以相信，一个人身上，竟然可以出现这么多精彩的画面。

    生活对于王霞来说，确实添加了许多坎坷和荆棘，但不可否认，王霞是一个内心强大的女人，她没有让生活当中的磨难打败自己，她用脸上的笑容，来面对这些东西，并且凭借自己的执着和努力，把这些困难的棱角，都给打磨平了，这本身就是一种不平凡。

    所以，对于王霞这个人，青丘心里面，除了尊敬之外，还有一丝敬佩，这确实是一个让人佩服的女人。

    “或许你说的对吧，霞姐，谢谢你。”青丘心里面的郁闷，并没有完全消散掉，他心里，还在想一些乱七八糟的事情，生老病死，虽然是常态，是谁都没办法改变的结果，但是，人活着的时候，谁又会希望死亡降临在自己以及自己亲人朋友身上呢？

    可以说，小泽这个事情，对青丘的触动非常大，他自己也有一番不平凡的过往经历，正因为青丘是一个死过一次的人，所以对于生死，他才会更加看重，因为青丘明白了一个道理，活着的时候，就要珍惜该珍惜的东西，不然，等死了以后，一切成空，这才是最大的遗憾。

《重生之大动漫家》最新章节 第540章要账

    “一起吃个饭？”王霞扭头看着情绪还是有些不太好的青丘，她眨巴了一下眼睛，知道青丘是一个心思敏感细腻的人，这种情绪，估计一时间不会消散。

    “好啊，你想吃什么？”青丘这会儿其实没有吃饭的胃口，但王霞提出来了，他总不能一口回绝吧。

    王霞脸上露出她那个，标志性的爽朗笑容，道：“我现在最想吃烧烤，在加点啤酒，然后点上几首想唱的歌”

    “好吧，今天陪你放纵一回。”青丘没有拒绝，从医院出来的时候，青丘心里面在压抑的同时，他其实也冒出了一个想法，那就是，他的进度，该加快了，因为小泽的情况，看起来真的挺糟糕的，青丘不希望给自己和小泽，留下什么遗憾，虽然他和小泽之间，有过那么一个约定，但这个约定，在病魔面前，又能起到多大的作用呢？

    青丘心里面，担心这个问题，所以，他真正的想法，是尽快的赶回去，然后不浪费一点时间，尽早的把迪的眼泪，创作完毕，同时，他还要把火影忍者前期构思出来的动漫电影，也尽早的弄出来，这都是他和小泽约定里面的内容。

    但是现在，听了王霞的提议之后，青丘只是略微皱了一下眉头，然后就点头同意了，其实，有的时候，不管是工作还是生活，我们都讲究效率这个词。

    一味的紧逼自己，并不是最有效率的方式，偶尔的放松和宣泄，或许能起到更大的成效。所以，青丘和王霞找了一家KTV，点了烧烤和啤酒，然后，当段轻眉和沈冰莹加入进来的时候，青丘他们彻底玩嗨了，抛开所有的烦恼和不愉快，单纯的喝酒，单纯的唱歌，单纯的宣泄，这一晚，青丘喝的大醉，甚至他连自己怎么回的家，都不知道了。

    早晨起来后，青丘有种脑袋要炸裂的感觉，疼的太厉害了，吃了苏袖雪给他精心准备的早点之后，虽然青丘头疼的厉害，但他还是去了凤凰漫画社。

    醉酒不是让他断更的理由，青丘其实也是一个性子非常坚韧的人，这点，尤其展现在他创作工作的时候，体现的尤为明显。

    回到自己的办公室后，青丘的创作状态，其实并不差劲，这会儿他的身体，不太舒服，但他的脑袋，经过昨晚放空式的消遣之后，明显的回春了。

    青丘的脑子里面，出现了一幅幅画面，这些画面，是迪的世界，迪目前，正一步一步接近成功，她当上了经理，迪无疑是幸运的。

    当然，这一切，都是迪用自己的辛苦和努力，一步一个脚印换来的，这中间，不存在什么侥幸，如果迪在坚持的过程当中，有那么一丝丝懒惰和懈怠，或者放松对自己的要求，那么，今天会不会是这个结果，那就完全是两说的事情了。

    当上经理的迪，她的工作，又会迎来怎么样的挑战呢？

    餐饮工作者，不管是以前，还是现在，普通员工永远都不知道，有一项不得不去做的工作，就是要账。

    这点，从当下盛行的签字风上，就体现的淋漓尽致了，可以说，来他们餐厅吃饭的人，基本上都是一些在社会上有身份的人，这些有身份的人，请客吃饭，他们往往比普通人，更讲究排场和面子。

    而签字吃饭，毫无疑问，是一种非常有面子的事儿，但这种事情，有利也有弊，弊端就是要账难的问题。

    尤其那些公家单位，他们签字吃完饭以后，在报销这一块儿，可以说非常严格，要经过很多道手续，才能把这个款项批下来，这么一来的话，餐厅不得不面对的一种情况，就是账单严重积压，要账，就成了一件让人特别头疼的事情了。

    以前没接触经理这个高度的工作时候，迪看到的东西，很片面，她只觉得，餐厅经理多威风啊，每天什么苦活累活都不用做，完了管着这么多的人，工资还那么高，是一个让人多么神往的职位啊。

    但是，当迪自己坐上这个位置之后，她发现，原来这个工作，看起来风光，但真正坐上了，才能体会到其中的难处。

    要账难，是其中一个坎儿，另外，所谓的屁股决定脑袋高度，当迪当上了餐厅经理，她的眼光格局，也跟着在发生变化。

    以前的迪，考虑的就是自己工作分内的一些事情，但是现在不一样了，迪手底下管着人，她就要想着，怎么才能把这些人管好，她心里面，每天会装着许多事情，当然了，内部的这些条框之类的东西，基本上都已经定型了，迪需要做的，就是照着规章制度，继续跟进这方面的事情。

    但真正让迪头疼的，还是要账难的问题，现在，迪愁眉苦脸的走在大街上，是的，她正在去一家公职单位，这个单位的领导人，在餐厅里面，签了一年的字，足足吃了一万一千元的饭钱，对于当下的大环境来说，一万绝对是一笔巨款了。

    对于这个事情，餐厅老板也很看重，不止一次的吩咐迪，尽快把这个事情拿下，迪也想拿下啊，但要账这个工作，真不是那么简单的事情。

    这是迪第三次来这家公职单位了，而且是一天三次，昨天晚上的时候，迪和这个签字的领导，靠实过这个事情，约定好了今天一早要过去，把这个饭钱结了的。

    迪准备好了所有东西，兴冲冲地来到了这家单位，结果，她碰壁了，因为人家领导临时有计划安排，要下乡视察，体验民情，说是中午十二点回来，让迪十二点再过来。

    没办法，领导不在，迪只能郁郁寡欢的离开，回到餐厅里面，忙餐厅这边的工作，一边忙碌着，迪一边关注着钟表上的时间走向，她在盼望着十二点快些到来，心不在焉的忙完上午的工作之后，迪饭都没有吃，再次去了这家单位。

《重生之大动漫家》最新章节 第541章难过

    可是，等迪再次拿着准备好的所有东西，骑着自行车，走了将近半个小时路程，才来到这家公职单位的时候，她又碰壁了。

    人家领导的计划，又临时发生了改变，说是乡民一家亲，既然是体验民情，那自然要和乡民吃上一顿大锅饭了，领导这顿饭，可是大事儿，让迪下午三点钟在赶过来。

    这个时候，迪心里面，其实已经非常委屈了，天知道，她眼睛里面的泪花儿，正在疯狂的打转呢，同时，她的肚子，也在咕噜噜的叫唤，迪真是委屈的要命，但她性格里面，倔强的一部分，在这点上，完全体现出来了。

    迪没有流眼泪，一滴都没有流，她深深吸了一口气，什么话都没有说，直接转身，骑上自己的车子，就在附近找了一家小餐馆，对付着吃了一口饭。

    距离下午三点，还有三个小时的时间呢，这三个小时，迪该去哪儿呢？本来，这个点，应该是迪下班后，回到住处午休的时间，可是，现在迪心里面的那股小倔强冒出来了，她是真的憋着一口气，决定今天无论如何，都要把这个帐给回来。

    吃完饭后，迪骑着自行车，来到公职单位附近的一个小广场，在躺椅上眯了一觉，然后，等时间差不多要到了，她这才提前二十多分钟，再一次赶到了这家单位。

    迪过来的时候，单位里面没一个人，因为上班点还不到呢，迪坐在一边，耐心的等待着，慢慢的，单位里工作的人，一个接一个的赶过来了，有上午接待过迪的公职人员，看到迪早早的坐在角落后，主动朝迪走了过来，道：“我劝你还是明天来吧，今天领导肯定在下面喝酒了，喝完酒，哪还能办什么正事儿呢？”

    这个公职人员，他倒是出于好心，对迪这样劝解着说道。

    迪摇了摇头，道：“求你了，帮我在联络一下领导吧，这个帐，对于我们餐厅来说，真的非常非常重要，餐厅运行，各个方面都需要资金”

    “哎，不是我不想帮你啊，实在是因为领导不高兴了啊，上午帮你跟领导那边联络了两次，领导已经生气了，现在，我可不敢跟领导再开这个口了。”这个公职人员叹了一口气，第二次联络的时候，他已经敏感的听出来了，领导确实生气了，而且火气还不小的样子。

    迪咬了咬嘴唇，说实话，这个时候的迪，她心里面的情绪，是绝望的，是看不到半点希望的，但一贯的乐观爽朗，还是让迪脸上，努力挤出来一个笑容，毕竟，这个公职人员还不错，他至少帮助迪来做这个事情了，迪心里面，对于这个公职人员，还是非常感激的。

    “谢谢您，麻烦您了，您去忙吧，我在这里等上一会儿，说不定领导突然赶回来了呢？”迪对公职人员微笑着这样说道。

    那个公职人员，看着迪，脸上露出欲言又止的表情，最后，他叹了一口气，返回自己的办公室，忙碌自己工作方面的事情去了。

    而迪呢，迪又走回了先前等待的那个角落，一个人坐在石凳上，一双大眼睛，直勾勾盯着公职单位的大门口，希望能有车子开进来，因为迪没有跟那个公职人员夸大其词，这笔钱，对于餐厅来说，真的非常非常重要，几乎快要达到一种迫在眉睫的程度了。

    也正是因为这样，所以迪才会一天三次的来公职单位，想要把这个帐，给要回来呢。

    希望是美好的，现实从来都是残酷的，今天，在这个事情上，迪算是用自己的亲身经历，完美的诠释了这句话，究竟是什么意思了。

    迪在角落的石凳上，一坐就是一下午，坐到六点钟，人家都快要下班了，迪的一双眼睛，现在也真能谈得上望眼欲穿的程度了，但是，领导丝毫没有要赶回单位的迹象。

    说实话，这个时候，内心深处，委屈失望的迪，她的眼眶里，再次有泪花儿，开始快速的打转了，但是，迪的倔强，再一次的冒出头来了，迪是一个性格刚强的女人，她对自己说过这么一句话，绝对不能让软弱，赚取自己的眼泪。

    所以，迪没有哭，但她心里面，却是冒出了一股异常执着的想法，她决定了，今天晚上，看不到领导，她就不回家睡觉了，反正现在是大夏天，又冻不死人。

    迪的心里面，是真的冒出了这样的想法，她也真的打算这样做了，正当迪有些走神的时候，有惊讶的声音传了过来：“你还在这里坐着啊，哎，真是一个倔强的小姑娘，我都跟你说过了，领导中午喝酒了，不会来单位了，你怎么就不听呢？”

    迪看着这个公职人员，她摇了摇头，道：“我今天一定要见到领导，不然的话，我晚上就不回去了。”

    “说你胖，你还真喘上了，你这么做，不是明摆着逼迫领导吗？真是怕了你了，你回来先喝上一杯水，我在帮你询问一下领导好了。”不得不说，这个公职人员，他还真有一颗好心肠，给嘴巴干渴的迪，倒了一杯热水之后，他这才拿起办公桌上的座机电话，跟领导联系。

    很快，电话那头，传来电话接通的声音，领导的声音，也从电话听筒里面，清晰的传了过来，公职人员把迪的事情，简单的跟领导讲述了一番，还没有讲完呢，领导暴躁愤怒的声音，就在电话听筒里面响起来了。

    “不就是一万多点的帐吗，犯得着这样？你告诉她，今天我不去单位，如果她就是这么一个态度的话，那好，这个帐，今年我们预算不在里面，明年再说！”领导是真怒了，迪这一天三赶的做法，让领导觉得自己丢了面子，这让他非常生气，觉得迪这么做，就是在有意的逼迫他，他是领导，怎么能受委屈呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第542章再次代入

    领导怒气冲冲的说完，直接挂断了电话。

    公职人员看着面色倔强的迪，脸上露出一个无奈的表情，平白无故的惹领导生这么大的气，这个公职人员的脸色，也好看不到哪里去。

    “这下你满意了吧？”说完，公职人员也没心情搭理迪了，他直接离开了单位，心情不好的回家疗伤去了。

    迪怔了一下，电话里，领导说的那番话，她清晰的听到了，迪脸上，露出一丝倔强神色，她没有说话，走出办公室，然后又走到那个她蹲了一下午的角落旁边，继续跑那儿窝着去了。

    虽然迪知道自己这样做，会彻底得罪领导，以后领导可能再也不会去他们餐厅，吃上一顿饭，但是，迪也没办法啊，用餐厅老板的话来说，这一万元钱，关系着餐厅的生死存亡，如果要不回来这笔账，餐厅周转不灵，极有可能面临倒闭的危机。

    正是出于这个情况，迪也没有办法，她除了这么耗着之外，还能怎么办呢？

    对于迪来说，这个晚上，注定是一个难熬的晚上，她自己都不知道，这一个晚上，她是怎么挺过来的，中途，有保安值班人员看到了迪，劝说迪回去。

    但迪盯着保安人员，一句话不说，她用这种做法，表明她的态度，这个保安人员见了迪好几次，也知道她来这里的目的是什么，让他一个小小的保安，给领导打电话，先不说他没有这个资格，关键是，他跟领导，根本就说不上话啊。

    不过，这个保安人员，倒也是一个好心人员，他叹了一口气后，从自己的保安室，给迪找了一个棉大衣，这才摇着头回去了。

    迪就这样缩在角落里，蹲了一晚上

    进行到这里，青丘停下了手中的画笔，迪没哭，但青丘的眼眶，却是湿润了，有泪水流了下来，没错，青丘再次陷入到了那种特殊的情境当中，把自己带入到了迪身上。

    不知道是不是喝多酒的缘故，青丘这种头疼的状态，跟迪的遭遇，相互结合在一起，反而让青丘把迪心里面的苦闷和绝望，通过某种特殊的方式，给彻底表现出来了。

    青丘晃了晃脑袋，整理了一下办公桌上的稿件，他轻轻的叹了一口气，走到窗户前，看着窗外车水马龙般的景象，他在平息自己的情绪，这个时候，青丘心里面，其实有些混乱，他一会儿把迪当成了自己，一会儿把迪当成了王霞，一会儿又觉得，迪就是迪，她是一个全新的漫画人物。

    这种感觉，其实挺奇特的，青丘在漫画创作过程当中，第一次被自己创作的漫画作品，注意，不是天书阁里面出来的漫画作品，给感动到了。

    对于青丘来说，这其实相当于一个非常特别的里程碑，通过这个作品，青丘自己见证了自己的进步，他这才知道，原来脱离天书阁之后，他可以创作出来这么直击人心的漫画作品。

    这让青丘心里面，隐隐的冒出来了一个想法，或许，在将来的某一天，他能彻底摆脱自己对于天书阁的依赖，让自己变成一个真正的漫画人？

    青丘心里冒出了这个想法，他再次深深的叹了一口气，这才重新走回办公桌旁，坐下来以后，青丘平复了一下心里面的情绪，这才继续伏在办公桌前，继续迪的旅途。

    因为这个工作，目前来说，非常急迫，无关金钱，无关名利，真正有关系的，是一个名字叫做小泽的青年，他的时间已经不多了，青丘不知道，如果自己不紧急加工的话，小泽还能不能看到一部完整版本的迪的眼泪呢？

    青丘不想小泽带着遗憾，离开这个世界，所以，青丘只能选择，自己先在这儿拼尽全力的努力创作，然后争取把这个可能会有的遗憾，最大限度的抹平了。

    青丘手里的画笔，又开始刷刷的移动了，在创作稿纸上，出现了一幅幅画面

    一个晚上过去了，第二天，当清晨的第一缕太阳，照耀在大地上，照耀在迪身上的时候，迪睁开了眼睛，然后，她就彻底怔住了，因为她面前，围满了人，这些人，都是这个公职单位的公职人员，还包括昨天帮助迪，打了三个催促电话的公职人员。

    那个公职人员，昨天被领导怒骂了一通之后，他心里不舒服，同时也有些后悔，后悔不该为了迪的事情，把他自己搭进去。

    但是今天，看到迪蜷缩在墙角，像个乞丐似得，躺在这里睡觉的样子，这个公职人员心里面，又不受控制的生出了一丝恻隐心思。

    他心里暗自叹了一口气，但脸上，可没给迪好脸色，瞪了一眼迪，这个工作人员，转身回到办公室，不一会儿，他手上多出来一杯冒着滚滚热气的开水，还有一袋压缩饼干，一块儿递给了迪。

    “谢谢您，您真是一个好人，我相信，好人总会有好报的。”迪这会儿冷的直哆嗦，但她的脸上，还是努力挤出一个微笑，跟这个公职人员道谢。

    公职人员再次瞪眼迪，没好气的哼了一声，道：“用不着跟我道歉，我可不是什么好人，另外，说实话，我还真不愿意做这样一个好人。”说完，这个公职人员转身进了办公室，忙自己的工作去了。

    迪愣了一下，随即，她的脸上，绽放出一朵如同花朵般的灿烂笑容。

    领导赶过来了，他是正点过来的，领导过来后，第一眼就看到了蜷缩在墙角的迪，看到迪在这里，领导特意走了过来，道：“蹲点赶过来的？我昨天电话里面说的话，我们的工作人员，没有转达给你吗？你们餐厅的那笔款项，今年没事儿了。”

    说完，领导不理会迪，直接面无表情的走进了办公室。

    在办公的时候，领导才偶然听到了单位同事们，叽叽喳喳的讨论声。

《重生之大动漫家》最新章节 第543章坚持和倔强

    直到这个时候，他才知道，原来迪像个乞丐似得，蜷缩在墙角里面，并不是她大清早的过来蹲点堵自己，而是昨天晚上，这个小丫头，她真的，就这么在外面过了一夜。

    领导听到这个消息之后，他的脸上，流露出来沉思的表情，但并没有做出什么特别的表示。

    中午下班的时候，领导从办公室里走出来，特意朝迪蜷缩的方向看了一眼，迪还窝在那里，只不过，她的一双眼睛，现在正直勾勾的盯着领导看呢，眼神里面，透露出一股异常坚定的倔强表情。

    是的，一上午，整整一个上午，迪就在那里坐着，她明明知道，领导今天来上班了，领导就坐在办公室里，但迪心里面的倔强脾气上来了，她的脾气告诉她，不能妥协，无论如何，都不能妥协，欠账吃饭的人是领导，又不是她，要账的人，凭什么低三下四？

    迪抱着这样的心态，她就这么蹲坐在这里，不去找领导，说成什么，也不去找，她在用这种方法，做一个无声的抗议呢。

    领导看着迪，迪看着领导，他们两个，就这么相互对视一眼之后，领导哼了一声，伸手朝迪这边指了指，然后直接转身离开了。

    办公室里面，其他公职人员，一个个在离开的时候，也都不约而同的朝迪这边看上两眼，有的人，在看迪的时候，脸上露出了明显的同情表情，还有人脸上，露出了佩服的表情，但大多数人，都抱着看热闹的心态，来跟迪对视。

    那个给迪食物的公职人员，他再次走到了迪的身边，他的手上，依旧是一杯热水，完了，还有一些简单的吃食。

    把水和食物，递给迪以后，这个工作人员没在跟迪多说什么话，他也直接转身离开了。

    迪盯着这个身影，她的心里面，再次翻滚着浓烈无比的暖意，暖烘烘的，就好像心灵里面，照射进来一股璀璨的阳光似得，这种感觉，真的十分美好。

    下午，领导过来上班的时候，再次看到了蜷缩在墙角的迪，领导这次干脆连看都懒得多看迪一眼了，他完全把迪当成了空气，脸色铁青的走进了办公室。

    迪如同早晨和中午那样，依旧成了这件公职单位的观察膜拜对象，迪心里面的倔强，却是愈发浓郁了。

    现在，迪也跟自己较上了劲儿，在迪心里面，她在自己跟自己重复着案件场景回顾呢，她在回忆，自己在这个事情里面的角色，究竟是一个无理取闹者，还是一个达不到目的的卑微乞讨者？

    迪觉得，都不是，在她看来，欠债还钱，这是天经地义的事情，领导在他们餐厅里面，吃了一万多元的饭钱，他干嘛不结账呢？

    迪是越想越气，越气就越跟自己较劲，所以，迪心里面，在不断对自己说着，迪，你是没错的，你不用管别人，管他们死活呢，你不能妥协认输，一定要拼到底。

    心里面这样想着，迪甚至自己还捏紧了拳头，在空气中用力的挥舞了两下，迪在用这个手势动作，来给自己加油鼓劲，因为她需要坚持下去的动力。

    她是一个人，是一个女人，又不是铁打的，有时候，她的心灵，也需要慰藉，于是，迪又这么神奇的坚持下去了。

    对于迪来说，这样傻兮兮的坚持，毫无疑问，是一种煎熬，但她有必须坚持下去的理由，谁让她的处境，本身就很艰难呢？

    晚上，领导下班的时候，还是像中午那样，看都没有朝迪这边多看一眼，就好像迪是一只流浪狗似得，根本不值得他多看一眼。

    那个给迪送吃的和水的公职人员，他在临走的时候，还是给迪送过来了，他看着迪，脸上是什么表情，估计连他自己都有些看不透了，“我觉得吧，这种无意义的坚持，真的没什么用，回家睡上一觉吧。”

    最终，这个公职人员，看着迪接过自己手里的水和吃的，坐在那里狼吞虎咽的时候，他忍不住了，叹了一口气，对迪这样说道。

    迪嘴里塞着食物，抬起了头，直勾勾看着公职人员，迪脸上，依旧露出极其灿烂的笑容，这是一个感激的笑容，同时，也是一个倔强的笑容，她就这么直勾勾的盯着公职人员，眼睛里面的倔强光芒，越来越强烈。

    公职人员在迪的眼神攻势下，败下阵来了，他看起来，甚至有些狼狈的离开了这里，仓皇而逃，迪不知道，这个公职人员，他究竟在逃避什么？

    但是，不管他在逃避什么，也不管他为什么会露出这样状态，但迪依旧在开心的笑，就像一个胜利者那样，笑的无比开心，无比

    总之，当这个大院里面，再次只剩下迪一个人的时候，孤零零的迪，她脸上的笑容，慢慢的散去了，她的眼睛里面，有泪花儿打转，迪直勾勾的盯着前方，她眼睛里面酝酿的泪花儿，最终还是被倔强取代，泪花儿散去，迪脸上的表情，再次变得坚定起来

    依旧是漫长的一个晚上，跟昨天晚上一样，迪自己都有些不太清楚，她究竟是怎么挺过来的，当清晨的第一缕阳光，如同昨天那样，照耀在迪身上的时候，迪睁开了眼睛。

    然后迪愣住了，她的面前，站着一个人，这个人的身影，迪看起来很熟悉，因为他是这个公职单位的领导。

    领导今天早晨过来的很早，连他自己都有些不太清楚，他为什么要这么早赶到单位？或许是前天他喝酒以后，听了公职人员给他打电话说的事儿，让他发了一通怒火之后，心里面有了其他的想法？

    或许是昨天上了一天班，看到一个倔强的女孩儿，为了这笔餐食费用，倔强的连命都不打算要了？

    总之不管怎么样，领导今天早上来的很早，跟太阳赛跑，然后，他来到单位以后，看到了身上披盖着棉大衣，把整个身体，都缩在棉大衣下面的迪。

《重生之大动漫家》最新章节 第544章胜利

    领导看着这个样子的迪，他的脸上，流露出一丝复杂的神色，他愣了一下之后，心里终于做出了决定，直接朝迪这边走了过来，就这么直勾勾的站在迪面前，盯着迪直勾勾的看着。

    “领导，您来啦？”迪精神萎靡，但是，看到领导站在她面前后，迪的脸上，还是速度飞快的流露出一丝喜意，她双眼放光的看着领导，仿佛看到了领导大笔一挥，把那笔吃喝欠下的款项，批下来了似得。

    当然了，这还是其次，其实，这个时候，迪脸上的笑容，更多的，是一种类似胜利者才会散发出来的笑容，迪觉得，她现在就是一个胜利者，她的坚持，她的倔强，她的骄傲，她的付出，当领导在清晨第一缕阳光的照耀下，出现在迪面前的时候，迪就知道，前面的这些东西，似乎都值了。

    领导面无表情的点了点头，对迪勾了勾手指，道：“跟我进来。”

    看到领导这样，迪心里面，突然有些忐忑了，这其实是一种患得患失的情绪，她不知道，领导要干嘛，但迪是个胆大的姑娘，她裹了裹身上的棉大衣，这才蹦蹦跳跳的跟着领导，走进了办公室里面。

    “现在，你躺在那张小床上，好好地睡上一觉，至于其他事情，等你睡起来再说。”领导指着办公室里屋的一张小床，对迪面无表情的说道。

    迪看着领导，张了张嘴巴，道：“领导”

    “没听到我说的话吗？如果你不照做的话，你来找我的这件事，今年就真的不用谈了。”领导说完，走回自己的办公桌，一屁股坐了下来，不再看迪。

    “啊？”听到领导说出这番话，迪的脸上，顿时露出分外欣喜的神色，她听明白了领导这句话的意思，迪兴奋不已，对领导连连鞠躬，高兴万分的连声说道：“谢谢，谢谢您领导，我这就照您说的做”

    躺在办公室小床上的迪，她的心里面，涌现出一股股暖意，领导这番话，让迪委实兴奋的有些睡不着，但没过多久，基本上，两个晚上没怎么睡觉的迪，还是感觉到了成片的困意，如同云朵一般，朝她席卷过来。

    这一觉，迪睡得非常舒适，就好像一觉要睡到天荒地老似得，当迪再次醒过来的时候，感觉时间就好像过了一个世纪那么久似得，周边静悄悄的，大脑一片空白。

    迪坐了起来，办公室里面，并没有其他公职人员在场，但是领导的办公桌旁，坐着一个正在办公的身影，迪一眼认了出来，这个身影的主人，正是领导。

    “醒了？拿着这个条子，去银行找人兑换支票。”领导看了一眼睡眼惺忪的迪，说话时候，声音听起来，依旧没什么表情态度，冷冰冰的，就好像在训斥迪似得。

    但迪却发自心底的认为，这个时候的老板，简直帅呆了，迪双手接过领导批示的条子，对着领导，接连鞠躬，然后才屁颠屁颠的离开了。

    迪把帐要上了，她最终没有得罪老板，因为今天晚上的时候，领导带着人，来迪他们这家餐厅吃饭了，老板看到迪后，只是对迪简单的点了点头，然后就装作什么事儿都没发生的样子，直接带着客人进了包间。

    迪望着领导酷酷的背影，偷偷的吐了吐舌头，这个事情，迎来了一个让迪满意无比的结局。

    更让迪没有想到的是，这个事情，并没有到这里，就彻底完结，因为领导特意找到了迪的老板，亲自在老板面前夸赞迪，是一个有恒心有毅力，吃苦耐劳的好孩子。

    餐厅老板听说了迪的要账经历之后，他二话没说，私人掏腰包，给迪奖励了五百元钱，这可是迪工资三分之一还要多的数字啊。

    这笔钱，迪咧着嘴巴，笑嘻嘻的收下了，因为迪心里面，才不会有什么客气的想法呢，她觉得，这笔钱，应该属于她，这没什么好争议的，因为她可是在外面，像个乞丐似得，缩在墙角里面，睡了两个晚上，外加一个白天不睡觉，然后她才得到的这比钱，所以，迪才不会拒绝这笔额外收入呢，她就是这种性格，应该被她得到的东西，她会毫不拖泥带水的享受。

    这就是迪的性格，这就是王霞的性格，青丘站了起来，伸了一个长长的懒腰，这各章节漫画，他在创作的时候，状态出乎意料的好，青丘感觉自己心里面，似乎生出了某种特殊的共鸣，他觉得，这个章节漫画，才是真正适合小泽看的。

    看着自己花费了将近三个小时，创作出来的一叠漫画，青丘突然涌现出一种感觉，一种迫不及待的感觉，他甚至等不上编辑上传了，这个稿子，他想第一时间呈现在小泽面前。

    因为青丘觉得，这个章节稿子，是真的最最适合小泽的礼物，青丘快速的收起了稿子，然后装到随身包里，速度飞快的走出办公室，朝医院赶了过去。

    一路上，青丘急迫的就好像一个丢了钱包的孩子，他甚至有些气喘吁吁的跑到了病房，看到病房里面，正仰躺在床上的小泽，青丘跟小泽的母亲打了一声招呼，他这才对小泽说道：“小泽，我刚刚创作出来一些稿子，我觉得，这个稿子，最适合的人，是你，你应该第一时间看到它，所以，我今天第二次过来看望你了。”

    说这番话的时候，青丘感觉自己的心跳速度，加快了许多，声音都显得有些颤抖了，此时的青丘，更像一个献宝的孩童，要把自己最珍贵的收藏，迫不及待的呈现在最亲近的小伙伴面前，毫无疑问，小泽就是那个和青丘心灵契合度，最高的那个小伙伴。

    小泽看着青丘，他的眼睛里面，泛出了一些特殊的光彩，“好的，青丘大哥！”

《重生之大动漫家》最新章节 第545章设计

    青丘贴心的把稿件，放在了小泽面前的桌子上，小泽开始认真仔细的翻看青丘创作出来的这部分初稿。

    在这个过程当中，青丘一双眼睛，死死盯着小泽，就好像想要从小泽身上，发现什么东西似得，而小泽呢，他此时格外专注。

    虽然类似这种创作初稿的漫画章节，他是第一次，这种没有经过装订修饰的初稿，的时候，让人新奇感十足，但小泽很快就被青丘今天创作出来的内容，给牢牢的吸引了注意力。

    透过初稿画面，小泽仿佛看到了深夜里，迪一个人蜷缩在墙角，熬过一个夜晚，就为了要那一万多的餐食费用，这个画面，让小泽深有感触。

    因为自从他患病以后，不知道多少个夜晚，小泽难以入眠，他自己也不知道，度过了多少个难言的夜晚，以前，小泽一直认为，世上像自己这样的人，没有几个，他经常觉得这个世界，很不公平，老天为什么要这么对待自己呢？

    现在迪的遭遇，让小泽心里面，生出了共鸣心思，深夜当中，独自一人蜷缩的迪，带给小泽很大的触动。

    小泽就这么表情专注的盯着青丘创作出来的初稿，在这个过程当中，他仿佛忘记了病痛，全身心的投入其中，青丘和小泽的母亲，站在旁边，非常默契的没有去打扰小泽，两人就这么盯着小泽看着。

    时间一分一秒过去，小泽终于从这种状态当中脱离出来了，他看向青丘的时候，眼睛里面，浮现出一片满足的神色，“青丘大哥，谢谢您！”

    小泽嘴角上带着笑容，眼眶有些湿润，这部漫画，叫做迪的眼泪，到目前为止，迪虽然数次有要流泪的迹象，但是，她一次都没有哭泣过，而现在，小泽反而先迪一步流泪了，虽然流泪了，但小泽的心里面，却十分满足。

    青丘点了点头，道：“小泽，你好好休息，另外，告诉你一个秘密，我们约定好的动漫作品，也马上就要出炉了”

    其实，青丘还想跟小泽说说漫画同人馆的事情，但是，他张了张嘴巴，又把到了嘴边的话，咽回肚子里去了。

    留给小泽一丝期待之后，青丘离开了医院，他走出医院大门后，做的第一件事儿，就是给产品设计师打电话，现在，老家工厂那边，所有的事情，都已经谈妥了，从青丘把一千万打给产品设计师以后，王鼎实基本上就不会做什么阻拦了。

    王鼎实是一个彻头彻尾的商人心性，看到钱，万事儿都好商量，现在，这个厂子，已经成了青丘的厂子了，就像青丘当初想的那样，交给产品设计师和生产总负责人打理。

    “老板，您找我有什么事儿吗？”接到青丘的电话，产品设计师也很开心，毕竟青丘是他大金主的同时，他还从青丘身上，找到一种伯乐和知己般的感觉。

    青丘道：“一件格外急迫的事儿，我最近新出了一部漫画，叫做迪的眼泪，章节并不算多，你抽空看一下，我回头给你发上一些要点，以及一个男孩的照片，我想要做出一个独特的专属场景”

    本来那会儿，在医院病房里面，青丘想要跟小泽说的是，他打算邀请小泽去一趟漫画同人馆，让小泽亲身感受一下，那种漫画世界里面，特有的天地。

    但是，当话到了嘴边的时候，青丘又突然想到，如果在这个同人馆里面，把小泽和迪，一同放进去，这样，会不会更有纪念意义呢？

    青丘是一个有灵气的人，同时也是一个有行动力的人，当他心里冒出来这样的想法时候，就会迫不及待的去尝试着实践，在电话里，青丘把自己构思的内容，跟产品设计师大致讲述了一遍。

    在这里面，青丘要弄得东西，并不算太多，他只是想从迪的眼泪里面，节选出来一个画面，然后再把小泽穿插在这个画面里面，最终，青丘选择了迪一个人，蜷缩在深夜里面的这段情景，他希望产品设计师，能把这个东西设计出来。

    “交给我了老板，您这部漫画，我早就拜读了，说实话，这部漫画给人一种与众不同的感觉。”出于职业缘故，产品设计师从来不会拒绝各种类型的作品，包括漫画在内，都是他涉猎的对象，而青丘是他的老板，青丘的作品，产品设计师当然会了。

    “这本来就是一部特别的漫画，我刚才跟你说的这个，不需要大规模生产，这是一份特殊的记忆，我想把它放在漫画同人馆里面，送给一个人当礼物连设计到成品，时间一定要控制在二十天之内，能完成吗？”

    青丘不知道小泽还能不能坚持二十天的时间，他现在能做的，就是最大限度的尽人事，能不保留遗憾，那当然是最好的情况了。

    “虽然有点赶工，但您刚才跟我描述的东西，对我的触动，也挺深厚的，老板，保证二十天内完成任务。”电话那边，产品设计师拍着胸脯，给青丘做出了保证。

    挂断电话后，青丘又给王霞那边打了一个电话。

    “青丘大神，你这也是一日不见如隔三秋么？”电话接通后，王霞笑嘻嘻的跟青丘开了一句玩笑话。

    “这是必须的！”青丘嘴角露出一个笑容，道：“霞姐，有个事儿跟您商量”

    青丘把他的想法，在电话里，和王霞简略的说了一遍，道：“霞姐，在我们的漫画同人馆里面，我需要单独罗列出来一个展览馆，占地不用过大，有三四平米就行。”

    王霞听了青丘讲述的东西以后，她心里面有点好奇，询问道：“这是好事儿啊，以后我手底下的员工们，不知道他们看到以我为原形的同人产品，出现在漫画同人馆里面，会怎么想呢，哈哈，真期待啊，青丘大神，你准备选一个什么场景呢？”

    青丘可没跟王霞说，会选择深夜要账的片段。

《重生之大动漫家》最新章节 第546章一缕阳光

    “当然是你深夜不回家，缩在墙角里面要账的那个片段喽。”青丘没必要跟王霞隐瞒什么，这个场景，是王霞自己的经历，她的感触最为深厚，这样的话，在弄这个特别的展览馆时候，具体该弄什么色调，王霞本人应该最有话语权。

    “你把这个场景，都创作出来了？”王霞自己都有些期待了，因为就目前，迪的眼泪，更新出来的内容，并没有青丘形容的这幅画面，现在，听青丘这么一说，王霞反倒有些期待了，对于她来说，这些过去的事情，重新以另外一副面貌，出现在她面前，缅怀的同时，也有一股新奇感，充斥在里面呢。

    青丘点了点头，他脑子里面，出现了一幅幅特殊的画面，这让青丘的脸上，不由自主的浮现出一抹微笑，他道：“是这样的霞姐，你一个人蜷缩在墙角的画面，有些过于绝望了，我打算给你找一个陪伴。”

    这个陪伴，当然是同样绝望的小泽，来做这个了，在青丘的想象当中，本来绝望害怕，一个人度过难熬夜晚的迪，在小泽突然出现在她身边，陪伴她的时候，迪在深夜里，不再孤单。

    青丘喜欢这种温馨的状态，他也把自己心里面这个想法，跟产品设计师说过了，产品设计师听了以后，并没有什么疑议，反而觉得青丘罗列出来的这个场景，画面感十足。

    “没问题，这个事情，我擅长做，青丘大神，你还没有上传吗？虽然当初要账的事儿，过去快有十年多了，但那一幕场景，直到现在，还让我记忆犹新啊，就像是昨天才发生的事情一般。”王霞嘴角也露出了笑容。

    人就是这样，过往的经历，惊喜也好，悲痛也好，在时间的沉淀下，往往就会变成自己的谈资，现在王霞在谈起这个事儿的时候，心境与她当初经历这个事情的时候，已经大不相同了，这个东西，也确实成了王霞的谈资。

    “我创作出来以后，先给小泽看了，霞姐，那就交给你了，要不要我把产品设计师的电话发给你？我想，如果根据他最终的设计，来确定这个特殊展览馆的风格，你说，最后出来的效果，会不会更好一些呢？”

    青丘把产品设计师的电话，发给王霞后，他没有回家，而是再次回到了凤凰漫画社，青丘现在时间很紧，他今天的工作还没有完成，当然不是创作方面的工作，今天创作的东西，已经足够多了，有火影忍者的内容，更多的是，迪的眼泪这部漫画，现在青丘回到办公室以后，打算在把他目前正在制作的，火影忍者动漫电影，加快一下进度。

    如果只是单纯的，参加那个动漫比赛的话，青丘根本用不着这么赶，但现在出现了小泽这个事情，青丘打算把这部漫画的上映时间提前，这个东西出来以后，肯定还要送审什么的，都很花费时间，而小泽的情况，看起来又这么赶，现在青丘心里面，真有一种和时间赛跑的感觉，他是片刻也不敢停歇的节奏。

    火影忍者动漫电影的构造，青丘如今在制作的时候，已经找到了一种特殊的节奏感，虽然这个东西，全程都是他一个人在制作，但这样，至少不会显得太乱，所有的进程，都在青丘自己的把握当中，他有信心，能把这个东西给弄好了。

    这一忙，就到了后半夜，虽然很晚了，但青丘还是决定回家，因为他知道，不管自己忙碌到多晚，家里面总会有那么一个人，对他牵肠挂肚。

    在接下来的时间里，青丘基本上就保持着这样的节奏生活着，每天忙的不可开交，外界网络上，对于青丘新推出来的这部漫画，给予了高度的肯定，评论数量也非常多，因为这个漫画，青丘在创作的时候吗，添加了许多真实的东西。

    而正是这些真实的过往经历，让人们的感触更加深厚，更有不少人看了以后，纷纷觉得，受到了鼓励和鼓舞。

    例如，就有网友看了迪的眼泪之后，在下面给出了这样的评价：“现实当中，总会遇到各种各样的碰壁情况，我是一名大学生，目前正面临艰难找工作的处境，是的，我一度很绝望，非常非常绝望，当然了，还有灰心，因为步入社会后，我发现，整个天地，似乎都跟着发生了变化但是，迪的眼泪，当我看了这部漫画作品之后，我觉得，我的内心深处，注入了一缕阳光，谢谢你，迪，谢谢你，青丘大神！”

    青丘本人，也看到了这条评论，因为这条走心的评论，被众多网友，推成了热门评论，大批网友在下面留言点赞。

    看到这条评论以后，青丘心里面，生出一股格外欣慰的感觉，虽然就他本人而言，创作这部漫画的初衷，就是为了小泽，而现在，这部漫画这么成功，受到的关注度这么高，大家对于漫画的认可度，也都在一个点上，这样，不是已经足够了吗？

    不得不说，迪的眼泪，虽然分走了一部分火影忍者、蓝猫等漫画作品的热度，但这部漫画，却是把青丘再次推到了一个新的高度上了。

    甚至就连国家级电视台的严肃部门（和华国政府领导接洽报道的部门），也参与关注这部漫画，并且作为一个创作典型，放到了新闻上面，并且还特意把青丘提出来，作为一个典范树立起来，号召众多的文艺创作者，向青丘学习

    这倒是青丘没有想到的事情，经过国家级电视台新闻频道报道这个东西以后，青丘在华国的知名度，顿时再度上升了一个台阶，当然了，这还不是最主要的，这次，青丘最大的收获，是他的正面形象，彻底站稳了脚跟，同时，通过这个报道，青丘的漫画，终于第一次跟主流这个词，沾上了关系，不再像先前那样，是一种相对冷门的文化产物了。

《重生之大动漫家》最新章节 第547章噩耗

    青丘坐在办公桌前，看着这些报道，他脸上的笑容，看起来格外灿烂。

    当然了，以青丘目前的忙碌状态，这种短暂的松弛放松，并不能占用多长时间，人都是惰性产物，青丘也不例外，看这些东西的时候，会让青丘分心。

    收拾好了心情，青丘依旧按照自己惯有的节奏，他把自己投入到了火影忍者的创作当中，迪的眼泪，只是一部插曲作品，青丘主打的方向，还是以火影忍者为主，虽然这段时间，青丘的大部分经历，都放在了前者，但这个根，青丘心里，还是有一个清晰把握的。

    对于火影忍者这部漫画，青丘寄予的希望，是非常大的，这部漫画，是青丘自从搞这个漫画创作以来，真正希望能在漫画界，升华自己的一部漫画。

    就目前而言，火影忍者的创作进程，还处于一个开篇阶段，因为这是一部规模宏大的漫画作品，它就是另外一个宏大的世界，青丘相信，一旦他把这个特殊世界的天和地，彻底立起来以后，火影忍者，绝对会成为漫画界的一股潮流，一股引领的潮流。

    虽然这段时间，迪的眼泪，分散了一部分注意力，但这两部漫画，都是出自青丘之手，所以严格说起来，对于青丘本人而言，并没有造成多大的影响，对于火影忍者这部漫画而言，同样没有造成多大的影响。

    因为人们在读完迪的眼泪，感慨过后，依旧会回来翻阅火影忍者，另外，在岛国和西方国家那边，火影忍者的关注度，可是比迪的眼泪，高出了数倍呢，西方国家那边，温娜娣对于华国文化，理解的已经很透彻了，她看了以后，有感触，并且把迪的眼泪，给同步翻译过去了，但中间毕竟存在着文化差异，有些东西，不能感触到，也是正常的现象。

    至于岛国这边，青丘并没有去刻意的进行同步改版什么的，因为青丘根本就没有空闲的时间，来弄这个事情。

    完成火影忍者的创作之后，青丘再次把自己的注意力，放到了迪的眼泪后续创作当中去了，到了目前这个阶段，迪的眼泪，其实也已经接近尾声了。

    不得不说，这是青丘加紧赶工带起来的节奏，而且，这部漫画，在当初设定的时候，青丘就把它设定成了一部中短篇幅的漫画作品，注定不会太长，而且故事节奏，也很紧凑，这样一来，剧情推进就跟着加快了许多。

    青丘坐在椅子上，闭上了眼睛，把刚才创作火影忍者时候，脑子里面出现的一些画面，都给放空了，这个时候的青丘，他的大脑，就好像是一步刻录机似得，先把先前的存档删除了，然后添加进去新的内容，进行新的工作。

    好在这段时间，青丘已经习惯了这种分工明确的创作状态，而且，这样做的时候，还给青丘带来一种，并不会太累的感觉。

    把自己放空以后，青丘心里面，慢慢出现了一些新的画面，这些画面，都是前后衔接的，当青丘的状态，慢慢起来的时候，青丘手里面的画笔，也开始快速的移动起来了。

    此时，青丘心里面的世界，已经重新被迪填满了

    迪用自己的行动，要回了这笔餐食款项，最后的结果，可以说非常完美，领导不但没有因为迪的举动，拒绝来餐厅吃饭，反而来的次数更多了，同时，还跟餐厅老板，点名表扬了迪，让迪直接从餐厅老板那里，得到了五百元钱的现金奖励。

    这个事情过后，迪自然更受老板器重了

    只不过，有这么一句话，人来到这个世上，就是经历磨难来了，一个人，永远不会顺风顺水的过完一生，人生总会在不经意间，给你带来各种各样的磨难。

    迪是这样的，其他人也是这样的。

    就在迪事业上，顺风顺水的时候，她的家里面，出现了突发状况，这个突发状况，跟迪那个倔强强硬的老父亲，有直接关系。

    迪正上班呢，她接到了母亲打过来的电话，说父亲在家里面，突然昏过去了，听到这个消息之后，迪整个人都要疯了，她第一时间跟老板请假，速度飞快的赶了回去，在往家里面赶的时候，迪发现，这一刻，她的心，竟然格外慌乱。

    这是一种没办法用言语形容刻画的恐惧，迪的心跳，以一种非正常的速度，快速跳动着，她拼命骑着自行车，但她手脚，此刻却不受控制的颤抖着。

    在任何一个子女心里面，父亲，就是一片天。

    迪不知道，她的父亲，为什么会突然昏迷，以前，根本就没有半点征兆啊，“千万不要出事儿，千万不要出事儿啊，爸爸，女儿还没有跟您证明自己呢，我们之间，还没有分出一个对错呢”

    是啊，这就是倔强的迪，她心里面，一遍接一遍，对自己这样说着，同时，她还保留着她那份特有的倔强。

    把父亲送到医院后，结果很快出来了，但是，不太乐观，说实话，迪有些不敢看摆在她面前的诊断书。

    是一个让人绝望的病，肿瘤，好在发生的早，还有治疗的余地，大概，对于迪来说，这是唯一的好消息了吧？

    治疗需要大笔的费用，迪看着病床上，仿佛一夜之间，面色突然苍老了二十岁的父亲，看着父亲无助的模样，迪不知道怎么的，感觉心里面，突然刺痛了一下，什么时候开始，她那个刚强的如同一片天般的父亲，竟然苍老成了这幅模样啊！

    第一次，迪觉得自己的父亲，真的老了。

    这是一种让人心酸的变化，迪的泪花，在眼眶里面，不断的打着转，但迪并没有让自己的眼泪，流淌下来，弟弟还小，母亲已经六神无主了，现在，她就是家里的天，这个家，在这个时候，需要一个顶梁柱，迪，现在就是家里面的最后支柱。

《重生之大动漫家》最新章节 第548章餐厅倒闭

    当看到父亲花白的头发，憔悴的面容，躺在病床上，伛偻的身躯后，迪意识到，父亲终于变了一个人，变得不再是那个刚强无比，顶天立地的父亲了。

    迪找到了医生，询问父亲的状况，“我父亲这样的情况，需要去大地方看吗？”

    医生告诉迪，她父亲的病症，发现的很早，就目前而言，根本没必要往外面跑，在本地完全能看，唯一的问题，就是费用方面，可能要高上一些。

    迪听了医生说的这翻话后，直接去银行，自从她和父亲，把关系弄得很僵硬以后，迪出来挣的钱，除了必要的花销之外，其他的，迪都自己存起来了。

    快两年的时间，迪的工钱，一路上翻，她现在一个月工资，更是快升到两千了，确实积攒了不少钱，不到点三万，但已经两万出头了。

    迪没有犹豫，除了零头之外，其他的钱，都被她取出来了，回到医院后，迪把该缴纳的费用，都交了之后，她这才回到病房，对她的母亲说：“我爸这次看病的钱，我包了，你们不要瞎想，安心治病就行。”

    千万不要小看这两万元钱，在那个物价还没有涨起来的时代，那个时候的两万，放在现在，足以顶的上二十万。

    虽然听起来似乎不太多，但用来治病的话，按照当时的行情，基本上也差不多够了。

    “瞧把你能的，你在外面打工，能挣几个钱？”父亲醒过来了，醒过来的父亲，似乎重新变回了以前那个脾气同样倔强的父亲，听到迪说的这番话后，迪的父亲，用一种习惯性的语气，对迪这样说道。

    “不管我挣几个钱，反正给你看病的钱，肯定足够。”听到父亲这样说，迪嘴上倔强的回应着，实际上，她心里面，却是开心的要命，因为这个父亲，才是她心里面熟悉的人嘛。

    在病房里，父女两个谁也不让谁，争论了一番，最后，迪的父亲拿迪没办法了，故意对迪的母亲说道：“行，就听她的，我们的钱都留着，留着给二孩娶媳妇用。”

    迪则是用一副倔强的眼神，直勾勾盯着父亲看，虽然她心里十分清楚，父亲之所以这样说，就是在故意刺激她，想要用这种说话语气，让她改变想法，或者是怎么样的，但都这个时候了，迪又怎么会和自己的父亲，真的去计较呢？

    人和人相处的时间久了，就会下意识的寻求一种相处模式，就像迪和她的家人，当然了，主要是她的父亲，他们父女之间的相处模式，自从迪私自把工作买断的事情发生之后，就变成了眼下这样，一个比一个倔强，谁也不肯低头，只要见面了，肯定就是针尖对麦芒。

    现在，重新找回来这个相处节奏以后，迪心里高兴还来不及呢，又怎么会真的去责怪自己的父亲？

    “反正你不用管，我说了全包，肯定能全包，你现在才能挣多少钱，上五百没？我一个月现在挣一千八呢。”迪丢下这么一句话后，骄傲的转身，直接离开了病房。

    看着迪离开病房的背影，迪的父亲，脸上的倔强表情，速度飞快的消失了一下，但又重新在脸上凝聚出来了，他就这么直勾勾的盯着自己女儿离开的背影看着，直到看不见了，迪的父亲，这才恋恋不舍的收回目光，重重的叹了一口气。

    “你们这又是何苦呢？哎！”迪的母亲，把这一幕全程看在了眼里，叹了一口气后，对迪的父亲这样说道。

    迪只是跟老板简单的打了一声招呼，并没有正式请假，虽然父亲的病，是大病，但医生说了，只要安心治疗，就绝对没有问题，既然这样的话，迪不安的心，也就能放回肚子了。

    她现在一个月虽然挣一千八，但这个班上了，她才能挣到钱啊。迪从医院离开后，就直接赶回了餐厅，整整一个上午的时间，迪几乎都在恍惚当中度过的，这一个上午，迪心里面，想了许多事情，以前的，现在的，几乎很多事情，都从她的脑子里面，冒了出来。

    在迪的回忆里面，父亲的形象，跟她今天看到的父亲，有了巨大的落差，这种对比，让迪心里，有些难受，当她意识到，随着时间推移，她可能会逐渐失去许多东西的时候，迪似乎，突然开始长大了。

    “迪，跟我来一趟办公室。”餐厅老板看到迪过来了，招呼了迪一声。

    迪奇怪的看眼老板，她当然能看得出来，老板的心情，似乎不是那么好，这让迪心里有些没底，不知道老板突然找自己，是有什么事情呢？

    跟着老板走进办公室后，老板指了指旁边的椅子，让迪坐下了，在这间餐厅干了这么长时间，像这种和老板面对面的坐在办公室，第一次处于一个相对平等的情境下对话，在迪的印象里，这还是第一次呢。

    “怎么了老板？该不会是发什么事儿了吧？”以前从来没有这种事情发生过，老板这种态度，让迪心里很不安，她看着老板，脸上强行挤出来了一个笑容，开口问道。

    餐厅老板叹了一口气道：“我们的餐厅，可能要面临倒闭的命运了”

    餐厅老板说的这番话，让迪听了以后，第一个感觉，就是眼前直接黑了一下，是真的黑了一下，迪目前，正到了用钱的时候，餐厅怎么就要倒闭了呢？

    “不能吧？”迪感觉自己心里面，乱糟糟的，大脑也跟着变得一片空白了，说实话，这个时候的迪，心里面委实生出一种六神无主的感觉，完全被老板的这番话，给震的有些懵了，她回忆这段时间餐馆的运营情况，虽然不是那么太过于乐观，但也不至于倒闭啊

    老板看着迪，苦笑了一声，他转移了一下话题，问道：“听说你父亲病了，严重吗？”

《重生之大动漫家》最新章节 第549章成型

    迪点了点头，又摇了摇头，这个时候，她也不知道该怎么说了，迪心里面乱糟糟的，她还是没办法接受老板说的那个事实，怎么好端端的，餐厅突然就要倒闭了呢？

    “迪，这个事情，我还没有跟其他人说过，你是第一个知道的。”餐厅老板脸上的表情，看起来也很落寞，他坐在办公椅上，跟往日的意气奋发相比，有了很大的不同之处。

    迪看着老板，有了先前在病房里面，看自己父亲的心路历程，这一次，迪看餐厅老板的时候，心里面也下意识的采用了对比方法来看待。

    她发现，和她印象里的那个老板相比，现在的老板，好像也变得苍老了许多

    这让迪有些失神，她似乎看到了一个时代的老去，人生，在不经意间，就变换了许多。

    “你是不是担心，我们餐厅倒闭以后，你会面临失业的困境？”餐厅老板看着迪，突然这样问道。

    “其他人或许该会这样想，但你完全没有这个必要。”老板没有等迪说话，直接从办公桌抽屉里面，拿出来几个文件，一字摆开，摆满了办公桌，然后，他看着迪，笑着说道：“瞧瞧，你是我带出来的人，多么优秀，这是提前得到风声后，我们这座城市，百分之九十以上的大型餐厅，给我发过来的挖人讯息，他们都想让你过去呢。”

    在说这番话的时候，老板脸上，流露出来的，是一种格外满足的情绪，他说的没错，迪是他带出来的员工，其他人在工作岗位上，止步不前，安于现状的时候，迪不一样，她永远不满足，她拼了命般的学习，学习自己岗位的知识，了解其他岗位的知识，她不怕辛苦，不怕劳累，干工作的时候，就好像在打仗，在拼命

    事实上，迪确实在拼命，为了给单位要账，迪可是一个人，在漆黑的夜晚，连着呆了两个晚上啊，这种事情，放在十个人身上，又有几个人能做到？

    所以说，任何一件事，你付出了，总会有回报，有的时候，这个回报，你能直接看到，有的时候，你当时并不能看到这个东西，但并不表示它不存在。

    就像迪现在这样，餐厅倒闭，餐厅里面，其他人面临的，或许是失业的窘境，而迪不一样，她面临的，是更加辉煌的再就业，在办公桌上的这些讯息里面，不少酒店开出来的工资，都要比迪现在的工资，高很多。

    创作进行到这里，青丘停了下来，他没有继续下去，尽管后面还有不少内容，但是今天，青丘想留下一些美好的东西。

    这确实是一部写实性的漫画，迪的眼泪，这部漫画的重点，不在漫画名字上面，而是漫画里面，传达出来的一些东西，一些青丘想要表达出来的东西。

    在青丘看来，这是一种态度，套用一个电影的台词，人活着，如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别呢？

    毫无疑问，迪是一个有梦想的女孩，所以，她的人生，听起来似乎很坎坷，会面临很多迷茫和绝望，但是，在梦想的推动下，迪的人生，却又让那些不愿意花费辛苦去努力的人，格外的羡慕。

    青丘坐在椅子上，沉思了一会儿，这才感觉脑袋里面的东西，稍微空了一些，他刚才在进行创作的时候，实在太投入了，完全把自己的情绪，代入到了那种特殊的情境当中去了。

    手机震动，传来了一条消息，青丘拿起来看了一眼，是一条物流消息，从老家城市那边发过来的，第一批漫画同人产品到货了。

    青丘脸上露出一丝喜色，他给王霞打了一个电话，这个货，是直接发到林嘉乐园的，需要有人过去取，和王霞取得联系之后，青丘自己也马不停蹄的赶到了林家乐园。

    现在的林嘉乐园，跟青丘当初第一次看到林嘉乐园时候的情况，大有不同，当然了，主要的变化，还是在这个漫画同人馆的改建上面，这个东西，弄得格外新颖，如同梦幻当中的场景似得，对于喜欢漫画的人来说，这就是漫画世界里的天堂。

    青丘看到了那个特别的展览馆，不得不说，王霞的执行力，真是没的说，从接到青丘的电话，倒这个东西完成，中间连两天时间都没有用到，就完全弄好了。

    这个展览馆，弄得很特别，看起来很梦幻的样子，整体占地空间并不算大，只有两到三平米的样子，通过结构上的变化，把青丘心里面，想象当中的那种孤寂背景，淋漓尽致的表现出来了。

    毕竟王霞是那个事情的亲历者，在鼓捣这个东西的时候，王霞最有话语权，只是很可惜，产品设计师那边，目前关于这方面的同人产品，还在设计当中，不能马上看到两者结合在一起的样子，这让青丘心里面，稍微有些小遗憾。

    在王霞的安排下，货物被专人接到了，大批的工作人员，一上午主要忙碌的事情，就是把设计生产好的漫画同人产品，按照早先定好的程序，把这些东西，进行有条理的归位。

    这是一个细活，也是一个漫画，青丘在这其中，也是忙的不可开交，这些同人产品，都是他创作出来的，对于该怎么摆放，怎么营造这个气氛，青丘心里面，自然另有想法，他的感触也最深。

    工作人员按照编号，把产品在指定的地点归位以后，青丘会适时的进行微调，力求把这个东西，做到最完美的程度。

    “霞姐，出乎我的意料，看起来很搭的样子，我们的辛苦没有白费，我仿佛看到了漫画当中的场景，在现实当中出现了。”青丘在已经成型的漫画同人馆里，来回走着，虽然这个东西，是他一手跟进的，但这个时候，青丘像一个好奇宝宝似得，他自己也在参观这个东西，非常奇特，满足的同时，心里有种格外新鲜的感觉。

《重生之大动漫家》最新章节 第550章不留遗憾

    王霞也很满意，这个东西，彻底建成以后，出来成品的效果，让王霞看了以后，也有种如同步入梦中天堂般的感觉。

    “青丘，开馆时间，准备定在哪一天？”王霞都已经有些迫不及待了，她现在就好像一个献宝的孩子，想要迫不及待的，把自己珍藏的宝贝，展现给其他人观看。

    青丘看眼那个特殊的展览馆，沉默了一下，道：“等这个填满了，我们马上开馆，最多两个星期的时间吧，霞姐，你也是主人公之一哦，我已经把你的相片，给产品设计师发过去了。”青丘打算让小泽也看到这个东西，所以，他才做出了这个决定。

    王霞能理解青丘的想法，两人一起吃饭的时候，青丘给沈冰莹打了一个电话。

    电话接通以后，沈冰莹自然少不了，又是一阵阴阳怪气的嘲讽，因为用沈冰莹的原话来说，这段时间，青丘就好像彻底失踪了似得，已经有很长时间，没有跟沈冰莹主动联络过了，这让沈冰莹很不满。

    沈冰莹这么一说，青丘自己反倒有些不太好意思了，他之所以打这个电话，可不是说，青丘突然想沈冰莹了，还是怎么的，而是青丘这个时候，确实需要沈冰莹的帮忙了。

    虽然青丘有些不好意思，不过，他倒是不会跟沈冰莹过于见外，他们之间的友情，还犯不着谈这些见外的话题。

    “是这样的冰莹姐，这会儿有没有空，关键是吃饭没，没吃饭的话，我和霞姐合计着，想请您吃一顿饭呢。”不得不说，青丘也开始变得圆滑起来了。

    青丘不这样说还好，一听青丘这样说，沈冰莹那边，说话语气，顿时变得更阴阳怪气了，“哟？青丘大神竟然要请我吃饭？还是和霞姐一块儿请？你们两个什么时候这么亲昵了？”

    “这不是重点，冰莹姐，你直接过来吧。”青丘干咳了一声，给沈冰莹报了一个位置，他当然知道，沈冰莹这是在故意跟他开玩笑呢。

    过了十多分钟时间，沈冰莹赶过来了，和电视里面看到的一样，沈冰莹似乎无论什么时候，看起来都十分精致，就好像随时准备上镜似得。

    看到青丘和王霞后，沈冰莹不由得翻了个白眼，她才不信青丘是好心请她吃饭呢，这家伙，肯定是有事儿相求。

    “说吧，什么事儿？”沈冰莹懒洋洋的询问了一声。

    “上次我跟你提起过得事情，你帮我问没？电视台领导怎么想的，批下来没有？”青丘心里还挺关心这个的，从现在开始，漫画同人馆就要正式开始步入宣传阶段了，再好的东西，如果没有人知道的话，那能有什么用呢，所以说，这个宣传活动，是必不可少的。

    具体的开馆时间，青丘心里面已经订好了他打算，等老家城市厂子那边，把迪的眼泪，这部漫画里节选出来的特殊场景，生产好后，运送过来，彻底归位了，青丘在开这个东西，虽然小泽的身体状况，有些不太乐观，但青丘心里面还是有一个想法，他在想，如果可能的话，他想把小泽接过来，让他亲眼看看漫画同人馆。

    当然了，这样做，是有些冒险的，就算是经过了小泽的同意，还有小泽父母呢，而这只是青丘的初步想法，反正这东西，又不是一定要照做的，如果小泽实在不能去的话，青丘也另有办法，来达成他的目的。

    现在，他把沈冰莹叫过来，就是商量这个宣传方面的问题，国家级电视台的影响力，实在太大了，这么好的资源，不去利用，简直天打雷劈。

    沈冰莹懒洋洋的看眼青丘，咬牙切齿的道：“我就知道，你叫我过来，肯定不是单纯的吃饭那么简单，不行，霞姐，今天你们两个谁请客？不管是谁请客，一定要让青丘出钱，我要狠狠宰他一顿！”

    “哈哈哈，谢谢你冰莹姐，巴不得呢！”听到沈冰莹说出这么一番话，青丘心里面，顿时窜出一丝喜意，他知道，这个事情成了，“冰莹姐，你说这次采访活动，我们具体应该搞一个怎么样的形式来进行呢？录制好，还是直播好一些？”

    “当然是录制了，直播一旦出现什么问题，很难弥补，录制的话，可以后方加工剪辑，前提条件，就是时间上，有可能会来不及。”沈冰莹理所当然的回答道。

    “那你看，要不要选上一个时间，我们提前把这个东西录制好，然后在两个星期以后，展览馆开业的前一天，或者当天，准时播放，你看这种耽误事儿不？”青丘也在考虑这个问题，但国家级电视台里面的具体情况，是怎么样的，青丘自己也不太了解，这个东西，还得沈冰莹来拿主意，毕竟她才是其中的行家。

    沈冰莹点了点头，道：“这个可以有，青丘大神，你迪的眼泪，完本之后，要不要再弄个天使的微笑之类的漫画？我已经做好准备了。”

    “又开我玩笑！”青丘无语苦笑，他也是拿沈冰莹没啥办法了，商量好了正事儿，这顿饭吃的酣畅淋漓，沈冰莹今天化身成为了大胃王，看起来，她是真有化悲愤为食欲的潜质，吃起来，一点也不含糊。

    吃完饭后，王霞和沈冰莹先离开了，青丘则是自己去了一趟医院，他还得跟小泽的父母，商量商量这个事儿，顺便咨询一下医生。

    毕竟小泽是一个漫画骨灰级爱好者，如果能让他亲眼参观一下，现实里的漫画世界，相信对于小泽来说，一定是一件异常满足的大好事儿。

    关键问题，还是以小泽现在这个身体状况，再等上两个星期时间的话，会恶化到什么程度呢？正是出于这方面的考虑，所以前面才说，这样做，有一定程度的冒险性。

    小泽的情况，大家都看在眼里，虽然有些不想承认，但必须认定现实，他确实没有多长时间好活了，青丘想法很简单，就是尽量的不留遗憾。

《重生之大动漫家》最新章节 第551章想法实施

    这会儿，天色已经暗下来了，小泽的父亲，忙完公司的事情，赶来医院了，小泽这会儿正躺在病床上睡觉。

    青丘没有打扰小泽，而是对小泽父母做了一个手势，示意他们两个出来说话。

    “青丘先生，您过来看小泽啦！”小泽父母看青丘的时候，脸上都流露出来了感激的神色，青丘一个外人，每天都跑来医院看望小泽，这让他们两个心里，非常感动。

    青丘道：“其实我这次过来，除了看望小泽之外，还有一些其他事情，想要跟叔叔、阿姨商量一下。”

    “青丘先生，你是不是遇到什么难处了？如果需要我们能帮忙的话，肯定义不容辞。”小泽的父亲，这段时间，听说了不少关于青丘的事情，小泽的愿望，小泽父亲心里自然一清二楚，而青丘，在他这么忙碌的时候，竟然能为了自己儿子的心愿，再给自己添加一份工作，这个举动，本来就已经足够让他们心生感激了。

    听到青丘这样说，小泽的父亲，还以为青丘是不是遇到了什么难事儿，需要他们帮忙呢，所以才对青丘这样说道。

    “是这样的叔叔，这个事情，跟小泽有些关系”青丘说到这里，稍微停顿了一下，他酝酿了一下说辞，这才继续开口说道：“我在林嘉乐园那边，弄了一个漫画同人馆，里面有些东西，是迪的眼泪，这部漫画作品里面情景，当然了，这是次要的，主要原因，是因为，在我个人看来，这个漫画同人馆，就是一个现实世界当中的漫画世界，我想要小泽在合适的时候，亲身体验一番”

    当青丘说到这里的时候，他看到小泽的父母脸上，不约而同的露出一丝难色，看到这个神色，青丘停了下来，他能理解小泽父母的想法，毕竟，小泽现在的情况，不容乐观，而他这个提议，势必要小泽处于一个奔波的状态，这样的话，肯定会加重小泽的病情，所以小泽的父母脸上，才会流露出为难神色。

    青丘叹了一口气，有些话，他不太好当着小泽父母面说出来，事实上，以小泽目前的状况，明眼人都知道，小泽没有多少天好活了，所以，青丘认为，都这个时候了，更该多考虑的事情，是尽可能的让小泽不留下遗憾。

    这个话，青丘当然不能说出来了，最后，青丘沉默了一会儿，对小泽父母说道：“叔叔阿姨，您二位看这样可好，这个选择权，我们让小泽自己来决定。”

    小泽父母听到青丘这样说，他们两个相互对视一眼，最后无奈的点了点头，其实，青丘说这番话的意思，他们又怎么可能听不出来呢？只是，这种事情，有的时候，他们是在故意逃避罢了。

    青丘心里面也不舒服，他隔着窗户，朝病房里看了一眼，小泽还在睡觉呢，青丘把该说的话，都说完了，他没有过多停留，道：“那就这样，叔叔阿姨，我”

    “青丘先生，我们知道您是好心，放心吧，这个事情，等小泽醒过来以后，我们肯定会跟他商量的，就让这个孩子，自己做决定好了。”小泽父亲看着青丘，脸上努力挤出来一个笑容，这样说道。

    青丘点点头，直接告辞离开，这个事情，现在还真说不准，因为老家城市那边的厂子里，青丘给产品设计师的时间，是两个星期上限，而小泽的病情恶化，谁知道两个星期以后，会变成什么样子呢。

    心事重重的青丘，并没有回家，这会儿时间还早，他又赶回了凤凰漫画社，创作漫画方面的事情，今天基本都弄完了，青丘这次回去，是打算趁着这点时间，把火影忍者动漫电影制作的事情，在抓一抓。

    这段时间，青丘每天都在构思刻画原图，虽然青丘作画功底相当不错，但原图这个东西，有的时候，来源更多的，还是生活当中的一些举止活动，这个观察如果不到位的话，那么，最后成品出来的时候，就会显得很不自然。

    原图创作这个阶段，可以说是一个相当繁琐的过程，青丘每天花费大量的时间，按照自己先前构思好的大纲剧情情节，以及场景结构变化等等，创作大批的原图，都十多天了，才勉强完成三分之二的程度，还剩下三分之一左右的量，快则三天，慢则五天，把原图弄好之后，青丘就寻思着，该找人配音，以及进行动画合成之类的工作了。

    这一忙，又忙到了后半夜，好在苏袖雪一直支持青丘的工作，从来不会在青丘创作方面，对青丘造成什么阻碍，这一点来说，苏袖雪做的非常好。

    早晨起来后，青丘接了两个电话，第一个电话，是沈冰莹打过来的，沈冰莹在电话里，跟青丘约定了时间，打算今天上午去林嘉乐园那一块，进行取景拍摄，先把这个东西，给提前弄出来。

    青丘听了沈冰莹说的内容以后，整个人顿时精神起来，他当然知道，沈冰莹这番话，意味着国家级电视台的领导，愿意帮助青丘做这个宣传，直接把录制的地方，放到了他的漫画同人馆那里了。

    “冰莹姐，谢谢你，我这就和霞姐联系。”连青丘自己也没有想到，沈冰莹的动作，竟然这么快，昨天他们三个人才一起吃饭，商讨这个事情，今天大清早的，沈冰莹就给出了答案。在电话里，青丘跟沈冰莹真诚的道谢。

    至于另外一个电话，则是小泽父亲，给青丘打过来的，他打过来电话的时候，青丘正坐上车子，往林嘉乐园那边赶呢。

    “青丘先生，今天早晨，我们把您昨天说的事情，跟小泽讲了，他非常兴奋，迫不及待的想过去看看呢”小泽父亲在电话里，对青丘这样说道。

    “叔叔，这其实是一个好消息，至少小泽，心里面还有梦想，有梦想就意味着有活力，您应该高兴点。”

《重生之大动漫家》最新章节 第552章来客

    青丘只能这么安慰小泽的父亲了，从小泽父亲说话语气里，青丘能听出来，这个事业有成的中年人，他的心情，很不是滋味。

    因为他们现在做的这个事情，怎么看，都像是在帮助小泽完成最后心愿似得，虽然这是一个事实，无论青丘，还是小泽父母，甚至包括小泽本人，他们心里面，确实是这么想的。

    挂断和小泽父亲的通话之后，青丘的心情，其实并没有受到多大影响，还是那句话，小泽这个事情，现在基本上已经差不多定性了，现在青丘这边能做的，就是在尽可能的情况下，帮助小泽完成他心里面的愿望，尽量不让小泽带着遗憾，离开这个世界。

    一行人来到林嘉乐园的时候，看到这个格外新颖的漫画同人馆，沈冰莹，以及跟着她一起过来的电视台工作人员，纷纷表示惊呆了，如同梦幻般的场景，在配合各种各样的漫画卡通形象，让人仿佛瞬间来到了一个童话王国似得。

    而这场采访，也主要是以各种参观以及游戏穿插为主，每个区域，都有专门配合漫画场景，卡通人物形象的专门应对情节，林嘉乐园这边，会根据这个情节，进行一些游戏设定，这个所谓的游戏，按照青丘的提议，就是两个字，还原场景。

    让前来参观游玩儿的人，扮演蓝猫漫画里的角色，让人亲身演绎漫画当中的场景，不得不说，这真是一个有意思的想法，至少从沈冰莹他们一行人，玩儿的不亦乐乎的状态来看，这一条构思就很不错。

    这是青丘心里面想象的那种场景，在青丘对于漫画的认知当中，他觉得，漫画创作出来，主题就是让人开心励志的，因为漫画的受众程度，本身就有一定的限制。

    反正他们今天的录制，进行的很开心也很顺利，所有人的心情，都很好，在完事儿之后，青丘和王霞，又请这些国家级电视台的工作人员们，吃了一顿饭，这才散去了。

    回到凤凰漫画社之后，青丘处理了一些其他事情，西方国家那边，温娜娣现在的情况很好，她已经找到了一个适合她的节奏，给青丘发过来的审核稿子，越来越流畅了，刚开始的适合，青丘还时不时的给温娜娣提出一些个人建议，到了后来，基本上用不着青丘插什么话了，温娜娣已经完全能拿下这个事情了，这倒让青丘心里面，有些佩服温娜娣的漫画天赋了。

    另外，宫本四十和小洁由美子，目前的创作进度，也让青丘很欣慰，这两个岛国人，有了按本齐名的陪伴之后，在华国这边，生活的更加得心应手了，生活上没有问题，在创作方面，受到的干扰，自然就少了很多。

    月亮魔法和游戏，现在都进入到了后半程收尾阶段了，或许跟青丘这段时间出大名有关系，现在连带着，让本来就人气旺盛的两部漫画，现在受到关注程度，再度上涨。

    工作方面的事情，基本上没有什么大问题了，青丘找到了青凰的电话，这个小丫头，那天跟他通过一次电话之后，再度失踪没有消息了。

    只是，让青丘心里担忧的是，他连着给青凰打了两个电话，都显示没法接通，青丘又找到皇冷颜的号码，给皇冷颜拨过去以后，这个女人，接电话的速度，倒是挺快的。

    “青丘大神给我打电话，有什么事儿吗？”电话里，皇冷颜说话语气，听起来很奇怪，如果没有青凰那档子事情的话，青丘对皇冷颜，绝对不会生出什么恶感。

    但是现在，当青丘知道，妹妹青凰，就是因为皇冷颜的缘故，才加入了这个神秘部门以后，青丘对皇冷颜的态度，就不是那么友善了。

    “当然有事儿，你们究竟把我妹妹拐到哪儿去了，为什么我连着给她打了两个电话，都显示无法接通状态？”青丘语气不太好的询问道。

    “这是组织机密，更何况，训练营方面的事情，不归我管，这个我还真回答不了。”皇冷颜本来想用一句组织机密，把青丘打发了的，但话到了嘴边，她自己也不知道什么原因，又主动加了后面一句。

    皇冷颜这段时间，其实一直在暗中关注青丘，看青丘创作的漫画，以及了解青丘最近的动向，说实话，对于青丘这个人，皇冷颜是有些佩服的，如果只是单单的跟青丘本人接触，皇冷颜根本就不会有太多的感触。

    而当皇冷颜，像其他漫画迷那样，也跟着青丘的节奏，进入那一幕又一幕的漫画世界以后，皇冷颜对于青丘的看法，就开始不知不觉的改变了。

    她有时候会不由自主的寻思，青丘脑袋里面，究竟是怎么构造的，怎么能想出那么多吸引人的情节故事呢？

    青丘听了皇冷颜这个回应，半天答不上话，愣了一会儿，青丘这才开口说道：“无论如何，我都要尽快见我妹妹一面，希望你能帮我安排一下。”

    “嗯，知道了，青凰的训练，已经接近尾声阶段了，等训练结束之后，她就会彻底恢复自由身，我们这个部门，又不是什么铁血部门，并不是你想像中的那样。”皇冷颜给青丘解释了一句。

    青丘没什么话好说了，确定这个事情后，他直接挂断了电话，坐在办公桌前，青丘用力揉着脑门，他正在思索一些事情，正在这个时候，有敲门声响了起来，凤凰漫画城的工作人员告诉青丘，有两个人要见青丘。

    这是两个年轻男人，身材都不是太高大，看起来普普通通的样子，一个平头，一个扎着辫子，脸色都很苍白，就好像常年不接触阳光似得。

    看到这两个年轻人，青丘心里面直接浮现出了一个前世流行的经典词汇，宅男潘俊

    “两位找我有什么事儿吗？”青丘看着这两个年轻人，心里面生出一股亲切感觉，因为他本人，其实也称得上一个宅男了，当然，他已经远离潘俊

《重生之大动漫家》最新章节 第553章签约

    “您好，青丘先生，我叫黄善，这位是我的朋友，吕路，我们两个，是漫画作家。”那个扎着小辫子的年轻人，话还多一些，主动跟青丘做自我介绍。

    青丘点了点头，笑道：“原来是同行啊，你们过来找我，是有什么合作项目要商谈吗？”

    “我们哥两过来，就是想问问您，您的凤凰漫画社，还招漫画作家吗？”黄善迟疑了一下，直接对青丘说出了他们来这里的目的。

    “一直都在招，但需要考核，具体评级，还要靠作品说话。”这当然是一件大好事儿，青丘以后，是要形成一个专属自己的漫画王国，这个事情，并不是会所青丘一个人，就能完成，他需要大量的人手。

    青丘最近打算，凤凰漫画社的福利待遇方面问题，进一步更新加强，目的就是吸引更多的同行，加入凤凰漫画社，青丘要把凤凰漫画社做成一个有效的漫画品牌，这个东西，肯定必须是多元化组成的，不能太单一了。

    看来黄善和吕路，在过来的时候，就准备的相当充分，他们不仅带来了自己的简介，顺便还把他们的漫画作品拿了出来，当然，一些是以前在杂志周刊上，发表过的，还有一些，完全是没有经过发表的漫画，像后者，如果合适的话，等这两个人，加入凤凰漫画社之后，作品通过审核，就能冠名凤凰漫画社出品了。

    当然了，这个名，并不是白加的，只要他们加入凤凰漫画社了，在福利待遇方面，青丘绝对不会亏待他们，甚至青丘还会通过自己的关系，主动帮助他们推广，甚至启动造神计划之类的，总之，要把这个事情做成品牌，青丘根本不会介意，凤凰漫画社里面，涌现出一堆大神的情况出现，反而乐于看到这个发展。

    简单的翻看了一番他们的简历和漫画作品，青丘心里面动了一下，因为在翻看简历的时候，他发现，这两个人，以前竟然是同事，他们在一家非常有名的游戏公司里面，做过游戏工程师。

    这条简历，吸引了青丘的目光，他指着这一行，问道：“游戏工程师可是一个赚钱的行业，怎么辞职不干了呢？”

    “赚钱？不能够吧？”听到青丘这样询问，黄善和吕路对视一眼，黄善开口说道：“青丘先生，我国的游戏产业，目前还处于一个起步阶段，说到赚钱，实在太早了”

    青丘猛地拍了一下脑袋，这就是重生之后的弊端之一了，他把前世和这个世界的一些东西，有时候，会下意识的混淆，前世网络世界发达，各种各样的游戏产业，混的风生水起，但是在这个世界里，介于网络世界还处于起步阶段，确实存在这个方面。

    不过，青丘怎么都算一个过来人，游戏行业的前景，青丘其实十分看好的，当然了，青丘不会出一些乱七八糟的游戏，而是通过漫画故事里面的情景，加以改变和制作，来弄出这么一些系列游戏作品。

    当然了，这都是以后要做的事情，但人才既然上门了，他自然要留下来，青丘心里面，早就有计划，他是打算把漫画做成一个一条龙完成产业类的事业，这里面自然包含了后期游戏制作，在此之前，是动漫改编，而游戏，其实也能齐头并进，但关键是这方面的人才稀缺啊。

    “你们两个人的漫画作品，看起来挺不错的，我这里可以做主，凤凰漫画社会和两位签约，完了之后，我给你们准备了两个规划，第一个，你们的特长不能浪费，游戏部门暂且先接着，第二个，随你们的喜好，你们可以继续进行漫画创作，工作室会对你们的作品，进行指导创作以及宣传推广，并冠以凤凰漫画社的名，尽快让门你们在华国漫画界、岛国漫画界以及西方漫画界打响知名度。”

    青丘略微思索了一下，心里面就有了方案，当然了，这只是初步拟定的方案，如果日后在实际考核当中，他们两个人的业务能力上不去的话，随时还会发生被取代的事情。

    “谢谢您，青丘先生！”听了青丘说的这番话以后，黄善和吕路脸上，都流露出来一丝喜意，他们的专业，确实是游戏方面的东西，只是，他们两个穷潘浚没有资金支撑，这游戏很难推广，别说赚钱了，不赔钱就偷着乐去吧。

    而这两个人，也是两个奇葩，他们不但专业相同，爱好竟然也雷同，这不，两个人都喜欢漫画创作，他们倒是尝试着发表了一些，但不管哪个行业，新人加入，想要出头，简直难如上晴天。

    两人面临吃不饱饭的情况，这个时候，怎么办呢？只能想办法，找上一个工作室，然后先求包养，至少得把基本的生活需求问题给解决了吧？

    在来凤凰漫画社之前，他们两个人，其实是没有多大底气的，因为华国漫画界，确实有不少漫画工作室包揽的现象发生，他们一上来，并没有直接找凤凰漫画社，因为凤凰漫画社是华国漫画界的龙头老大，他们可没有这个底气。

    结果，那些小型工作室，看了他们的资料简介和漫画作品之后，要么开出的条件不合适，要么保障性不高，最后，两人一合计，干脆来凤凰漫画社碰碰运气好了，两人万万没有想到，青丘在和他们接触短短几分钟时间，不但签约了他们，还给了他们两个这么大的惊喜。

    “合约的事情，会有专人拟定，你们不要高兴的太早，我们凤凰漫画社的漫画作品，不出品则以，要出只出精品，所以，提前做好受虐的准备，如果没有一颗大心脏，我个人建议是，趁早退出。”青丘微笑着跟两人半开玩笑的说道。

    不是青丘故意说的这么严重，而是青丘想要把凤凰漫画社做成一个经典品牌，他首先要做的，就是在漫画作品质量上面，严格把控。

《重生之大动漫家》最新章节 第554章未来规划

    “没问题的老板，我们哥两必定全力以赴！”黄善机灵，直接开口叫青丘老板了，一旁话不多的吕路，也是激动着连连点头。

    对于这两个人，青丘心里面的印象，其实倒是挺不错的，青丘看一个人的时候，更多来源，是心里面的感觉，只要这个感觉对了，青丘不介意给他们一个机会。

    反正就像他先前说的那样，凤凰漫画社内部，是有严格考核制度的，如果进来以后，以为抱上了铁饭碗，不思进取，混吃等死的话，那很简单，面临的结果，只有一个，那就是淘汰。

    “好了，你们两个出去吧，就找刚才带你们进来的那个助理，让他负责带你们签订合同之类的事情，我还有些事情要忙。”把这个事情说好以后，青丘准备开忙了。

    黄善和吕路对青丘再次道谢，走出了办公室。

    青丘坐在椅子上，看着两个人离开的背影，嘴角露出一个微笑，青丘感觉自己现在，就好像是在玩儿一个拼图游戏，他想振兴华国漫画，想成立一个漫画界的王国，这个东西，需要一整套的东西，自己的漫画创作基地，现在有了，凤凰漫画社的力量和名声，已经传扬出去了，如今，都有漫画界的从事人员，主动找上门签约了，这就说明了影响力。

    漫画同人馆的建立和产品的研发，这个也有了，青丘和王霞之间的合作，已经越来越紧密了，青丘倒是不介意，和林嘉乐园进行长期性质的合作。

    本来按照青丘原本的想法，林嘉乐园这边，只是他的一个过度踏板，但是，从创作迪的眼泪这部漫画开始，青丘心里，对于王霞的看法，进一步加深，这是一个值得大力合作的女人，更何况，两个人的关系还越来越好了。

    动漫方面，青丘自己就可以搞定，他现在就正尝试着做这个东西，青丘有信心，到时候他能拉起一个属于自己的动漫班子。

    再有就是游戏产业方面的问题了，不论还是漫画，要想形成一个完整的产业链，游戏出版，几乎都是一个必不可少步骤。

    先前，青丘心里虽然有这方面的想法，但是游戏方面的事情，青丘本人也不是那么过于熟悉，并没有去具体实施，现在黄善和吕路主动上门了，青丘打算就根据他们两个人的特长，把这个东西，给立起来。

    这样的话，青丘这个漫画王国，就初步形成了一个完整性质的东西，框架有了，剩下的，就是齐头并进，把名声彻底打出去了。

    一切都像一个好的方向发展，青丘这会儿心情不错，他拿起画笔，准备进行今天的创作工作了。

    火影忍者目前的进度，十分稳定，自从正式上传以来，青丘保持一贯的风格，每天都有固定的更新，点击率和评论数量，以及风评口碑，都如同青丘开篇预料的那样，节节攀升。

    现在，这部漫画，已经成了青丘标志性的漫画，不但在华国岛国漫画界，就连在西方国家那边，也引起了巨大的反响，目前，已经有了引领漫画潮流的趋势。

    这还只是初期阶段罢了，青丘有信心，在后期能把这个东西，做的更好。

    大概花费了两个小时的时间，今天的火影忍者创作完成了，青丘站起来，在办公室里来回走了几圈，舒缓了一下筋骨，这才又继续清空脑袋，开始了今天的后续创作。

    迪的眼泪，这部漫画，其实说起来，应该算得上是一部现象级的漫画，青丘的知名度和影响力，让这部漫画一出世，就受到了极其广泛的关注，这个东西，已经成了一个热门，青丘在创作的时候，确实投入进去了，他会不自觉的把自己代入到其中，就好像是在跟着漫画的进展，感受体验迪的人生似得。

    餐厅里面，别的员工，在餐厅面临倒闭的时候，纷纷人心惶惶，对于未来，茫然无措，不知道路在何方，也不知道未来的生活发展方向，究竟该怎么规划。

    但迪就不一样了，就像餐厅老板对迪说的那样，在前期的学习和工作当中，迪的基础，打的实在太扎实了，她的能力，也得到了业内的普遍认可，先前，因为结账签字问题，对迪破口大骂的张老板，听说了这个事情后，他表现的最为热切，开出的工资，也远远高于其他竞争者。

    这会儿，张老板和迪两个人，就正坐在张老板自己的餐厅里吃饭呢。

    迪打量这间餐厅，规模不小，在他们这个城市，绝对称得上拔尖水准了，装修的也是富丽堂皇，颇上档次。

    “迪小姐，你考虑的怎么样了？只要你肯点头，我们餐饮部的经理位置，我现在就给你预备着。”张老板看着迪，眼神热切，他对迪很看好。

    迪却不太着急，现在，随着视野拓宽，迪的眼界，也比以前高了许多，以前的迪，都是一门心思的向上爬，竖立的目的，都是一步一个台阶，而现在，当她升到了餐厅经理这个位置以后，迪继续向上攀爬的路径，似乎被堵死了。

    这个时候，迪就开始考虑其他方面的问题了，她没有马上给出答案，而是看着张老板，开口问道：“张老板，我想知道，假如我来你们这家餐厅工作，关于我未来的发展前景，您这里，可有什么规划打算吗？”

    其实，迪之所以跟张老板提出这个问题，并不是说，迪真的想要从张老板这里，得到一个一五一十的答案，而是迪想从张老板的回答里面，找到一种态度，只要张老板把这个态度表现出来了，迪对于来这里上班的动力，就更加充足了。

    “呃”张老板迟疑了一下，说实话，他以前确实没有想过这个问题，不知道是不是得不到的，反而是最好的，这样的心态影响了他，在当初第一次挖墙脚失败的时候，他就对这个事情格外上心。

《重生之大动漫家》最新章节 第555章病重

    而现在，听到迪问起这个问题，张老板反而是第一次认真的开始思索了，这显然是一个相对来说，比较广义笼统的答案，张老板思索了一阵之后，看着迪，表情认真诚恳的说道：“迪小姐，说实话，我以前真没有考虑过这个问题，现在让我马上给你一个不走心的答案，我觉得，这是对你不重视，所以，我今天晚上回家以后，会仔细考虑思索这个问题，明天给你一个答案，可以吗？”

    迪听到张老板这样说，她微笑的点了点头，就从张老板说的这番话里面，迪听出来了，张老板是一个好老板，至少，他不会为了达成自己的目的，就去随便说大话，糊弄手底下的员工，所以，迪笑着对张老板说道：“我想，我们两个人，可以先把入职合约签订了”

    “你同意了？！”迪这句话，对于张老板来说，真可谓是一个巨大的惊喜，他没有想到，迪的转折，竟然来的这么快。

    迪笑道：“张老板，我一直觉得，肯真心为员工着想的老板，一定会成为一个让员工爱戴的老板，祝我们以后的日子里，合作愉快。”

    工作这件事情，就这么定下来了，来到张老板这家餐厅以后，迪并没有刻意的去表露自己谦逊一面，或者还是怎么样的，迪现在的心态，跟她刚入行的时候，有了非常大的变化。

    虽然迪的性格里面，从来都没有过害怕这个词汇，遇到任何艰难险阻，迪的想法，就只有一个，那就是倾尽全力，打败所有困难。

    只是，刚接触餐饮这个行业的时候，迪不熟悉这个行业，所以，她时时刻刻都处在一个学习摸索的状态当中。

    而到了现在，迪把餐饮行业，该学习的东西，都已经学的差不多了，最重要的是，她也在平日的工作当中，摸索出来了一套适合自己的东西，这次，来张老板这家餐厅工作，迪的心态很简单，她就是直接把自己摸索出来的这套东西，直接展现出来。

    正是因为迪心里面，抱着这样的心态，所以，她在入职第一天的任职讲话当中，真是体现的霸气侧漏了。

    穿着正式职业装的迪，看着手底下一排排员工，迪竖起了两根手指，简单明了的说道：“第一，做一下自我介绍，我叫迪，第二，我来这里，不是学习什么，而是改变什么，一句话，我是来征服你们的，就这样。”

    迪言简意赅的自我介绍，不但成功的震住了下面的员工，甚至就连一旁的张老板，都从迪的这番自我介绍里面，感受到了一股扑面而来的霸气。

    眼下这个霸气侧漏的迪，跟张老板当初第一次见到的那个迪，可是有着很大的诧异啊，当时他对迪破口大骂的时候，迪倔强的像个萝卜头，就那么盯着他看着，没有一句反驳话语，跟当初认识时候相比，现在的迪，简直像是换了一个人似得。

    迪在这个餐厅里面，仅仅用了两年的时间，就让这家餐厅的服务水平，成为当地酒店，当之无愧的佼佼者，餐厅名声打出去了，迪的名声，也跟着打出去了，以前，是迪到处追着培训老师，现在，迪自己考了一个培训资格证，她在空余时间，成了演讲老师。

    到了这里，迪似乎已经成为了成功的典范，两年过去后，迪以前工作的那个厂子情况怎么样呢？频临倒闭，工资一千出头多一点，而迪呢，总薪资加起来，超出五六倍之多。

    现在，迪已经不和父亲探讨这个问题了，她觉得没什么意思了，尽管她知道，如果她跟父亲继续探讨的话，父亲还会倔强的跟她讲，私人企业，有什么好骄傲的呢？

    所以迪没有跟父亲在提这个事情，他父亲自从生病以后，健康状况，一直堪忧，虽然发现的早，中间有一段时间，也似乎确实是治疗好了，但病痛这个事儿，谁又能说清楚呢？

    迪接到了母亲打过来的电话，她父亲的突然犯病了，而且比以前任何一次，都更加严重，迪第一时间放下了工作，亲自带着父亲，来到了燕京大医院看病。

    她弟弟年龄还小，母亲和弟弟留在了家里，迪带着父亲还有一个堂哥，初次来到燕京之后，找了一家旅馆住下，本来，按照迪的意思，让堂哥陪着父亲，她去医院安排住院手续，联系专家等问题。

    但堂哥认为，迪是个女孩子，心细，照顾病人方面，肯定比他强，所以他出去了，结果，堂哥跑了多半天，垂头丧气的回来了，说医院里面人满为患，他根本找不到门路，再加上，迪堂哥的普通话不太好，和人沟通起来，障碍重重。

    “要不在等等？”满头白发的父亲，对迪这样说道。

    “还等什么呢，你的病不能耽搁，我出去想办法。”迪对父亲这样说道。

    “瞧把你能的，你堂哥都办不了的事情，你能办成？”迪父亲听到迪这样说，眉毛挑了挑，脸上露出不相信的表情。

    迪没跟父亲继续争论，她表情倔强的走出了旅馆，去了医院后，迪并没有跟着去排队还是怎么的，她先打听到了专家医生的情况，花费了两个小时的时间，迪摸清楚了这位专家医生的办公地点等信息，然后，当天晚上，她没有回旅馆，而是就待在了医院里面，迪知道，通过地下停车场，乘坐电梯，可以直接上五楼，通过五楼，在步行上一个楼梯，这里，就是专家的办公室了。

    所以，迪就摸着这个时间，早晨五点多钟，就抹黑爬起来，乘坐上电梯，然后来到医院六楼，为了防止被人发现，迪只能躲在卫生间里面，天知道，她在卫生间里面，整整多了两个小时零八分钟，就为了在这里，等待主任医生过来上班。

《重生之大动漫家》最新章节 第556章眼泪

    终于，迪等到了主任医师，她听到办公室有钥匙开门声音传出来的时候，迪像一阵风似得冲了出去，主任医师目瞪口呆的看着风风火火冲过来的迪，有些不知所措。

    迪直接跑到主任医师面前，噗通一声跪了下来，然后一句话不说，放开声来嚎啕大哭，这一哭，迪感觉自己，仿佛把积累了几年的眼泪，都要划拉出来似得。

    “小姑娘，你不要哭，跟我说说，究竟是怎么回事？”看到迪这样，主任医师有些呆了。

    迪反而哭的更厉害了，最后，情绪终于平静下来了，迪这才对主任医师抽噎着说道：“医生，求求您，救救我的父亲吧”

    接下来，迪对主任医师，把她父亲千里迢迢来这里看病，没有门路，排不上队，只能住旅馆的事情经过，跟主任医师说了一番。

    这主任医师也是个好人，被迪的孝心感动，直接给了迪写了一张条子，让迪拿着这张条子挂号。

    迪拿到条子后，看着主任医师，毫不犹豫，直接跪下来，对着主任医师，再次连磕了三个响头，嘴里面不住道谢着，这才离开医院，回到了宾馆。

    在进入房间之前，迪特意洗了一把脸，让她红肿的双眼，看起来不是那么过于醒目了，她这才打开宾馆房间门，看着床上躺着的父亲，以及坐在一边看电视的堂哥，装作一副若无其事的样子，开口说道：“事情解决了，我们待会儿就去医院办理住院手续。”

    “还真被你办到了？”听到迪这样说，迪父亲和堂哥，脸上都露出分外惊讶的表情，尤其是迪的父亲，他看着自己的女儿，这个跟他性格一模一样的女儿，终于长叹了一口气后，说道：“我的女儿，果然有本事”

    “那是，我没有本事，谁有本事呢？”迪看眼父亲，嘴角勉强露出一个笑容，然后急忙道：“差点忘记了，我还有东西落在外面了”说完，迪直接跑了出去，她一口气跑出去二三十米远的距离，一边跑，眼泪一边夺眶而出。

    本来，迪以为，在父亲面前，她已经没有什么好计较的了，也没有什么好争取的了，所以，她的事业进展再好，挣再多钱，她也不愿意跟父亲多说了，因为父亲上了年纪，身体又不太好，拿这个东西，再跟父亲继续争论，迪办不到这个。

    可是，当父亲那句话说出来的时候，迪却是第一次发现，原来，过了这么长时间，她心里面对于父亲的看法，竟然还这么执着和期待，当父亲终于服软认可的话，说出来的时候，迪才发现，她的眼泪，竟然根本控制不住，就像细密的雨点似得，滴滴答答落了下来。

    以前，迪刚卖掉了工作，被父亲一脚踹倒在地上，不让她吃饭的时候，迪就这么跪在地上，看着家里面其他成员吃饭，她就只能这么跪着，她心里委屈的要命，但是迪非常倔强，她无比倔强的控制着自己的眼泪，不让眼泪流出来。

    后来，迪接触了餐饮工作，别人都当迪是傻子，谁也不愿意值班，但迪自告奋勇，愿意多干一些，深夜里，迪还记得，空荡荡的餐厅里面，就剩下她一个人在雅间里面，擦洗餐盘，这个时候，迪也没有流眼泪。

    紧接着，迪受到餐厅老板的重视，开始尝试学习各种技能，在当门迎的时候，她被老板一脚踹倒在了地上，这一幕，对于迪来说，是何等熟悉，何等委屈，但是迪只是面色倔强的看着老板，一滴眼泪也没有流。

    甚至，就连在她父亲，第一次犯病的时候，家里需要一个坚强的人站出来，做这个顶梁柱，迪站了出来，她必须当妈妈和弟弟的后盾，她必须要坚强起来，在那个时候，尽管迪的眼泪，无数次在泪框里面，疯狂的打转，但迪始终憋着一口气，不让它流出来，因为流泪，会让人别的软弱，当然了，这是迪的看法。

    迪以为，她这辈子都不会流眼泪了，她觉得，她是一个坚强的，倔强的，可以感动上天的女人，但是，当父亲的病情，再一次加重，当父亲可能要跟她永远分离的想法，再一次出现后，迪觉得，自己的内心，被深深的刺痛了。

    迪在医院里面，坚持了一个晚上，然后又钻在卫生间里面，苦苦等候了两个多小时的时间，当她看到主任医师后，迪朝医生扑过去，然后噗通一声跪在地上，嚎啕大哭的时候，迪第一次发现，原来，她也是一个普通人，原来，她的眼睛里面，竟然可以流出这么多的眼泪。

    在主任医生面前的嚎啕大哭，让迪哭了个尽兴，也哭出来了一个结果，而现在，听到父亲在沉默过后，终于认同她的话语后，迪心里面，就好像有一根，一直紧绷的线，突然松弛了似得，也像是她希望努力奋斗，达到的一个目标，终于完成了，迪觉得自己，一下子变得软弱起来了。

    软弱的她都有些控制不住自己的情绪，想出这么一个荒唐的理由和借口，跑出了宾馆，一个人在走廊过道里，压抑着自己的鼻息，就这么肆无忌惮的哭了起来。

    其实，到了这里，这部短篇漫画作品，基本上就已经相当于完结状态了，后面的东西，是另外一个故事，青丘不打算继续创作下去了。

    到了这一步，迪的眼泪，这部漫画作品，迪终于流出来了眼泪，说实话，这个时候，连青丘自己都不知道了，迪哭的这么强烈，她的心理状态，究竟是怎么样的，青丘毕竟不是迪，他只是一个代入者，此刻，青丘的眼泪，也不受控制的流淌了出来，他似乎看到，迪的身上，从一开始，就背负了太多太多的东西，现在，随着眼泪流出，都卸下来了。

《重生之大动漫家》最新章节 第557章感触

    青丘停下了手中的画笔，他的眼泪，下意识的流了出来，迪的眼泪，这部漫画作品，到了这里，基本上已经接近尾声了。

    或许青丘还能继续往下创作，但他停下了，在这部漫画的前期设定当中，到了这一幕，就已经足够了。

    纵观整部漫画，虽然篇幅不算太长，但里面包含了太多的东西，青丘想要宣泄和着重表达的一些东西，都在这部漫画里，呈现出来了。

    青丘擦干了眼泪，他又另外开启了一个类似漫画番外篇的小篇章。

    在这个小篇章里面，青丘把小泽加了进去，他让小泽和迪，进行了一场关于绝望和希望的对话，在迪的生命当中，她的每一天，几乎都是一项挑战，每一个挑战，都需要迪付出努力和辛苦，同时还要有一颗永不放弃的心。

    而小泽，需要的正是这种心态，尽管小泽的病情，已经到了一种不可挽回的境地，但是青丘希望，小泽能在他这部漫画的影响下，变成一个斗士，哪怕是生命在下一刻消亡，也要化身成为一个勇敢的斗士，和病痛做斗争，不能像一个失去灵魂的木头那样，在病痛的折磨面前，缴械投降。

    在迪的眼泪，这部漫画完本之后，青丘自己也想了很多很多，这个东西，不仅是小泽，对于青丘本人来说，起到的启迪作用，也非常重要。

    把这个番外篇创作完之后，青丘直接把这部分内容，都上传给了审稿编辑，然后，他打开电脑，进入自己的微博。

    青丘打算写些东西，来舒缓一下自己的情绪，“小泽，迪的眼泪，正式完本了，不知道你喜不喜欢这部漫画的结局风格，但这部漫画，都是献给你的，我们的约定，已经完成了二分之一，接下来的时间，我会尽快完成另外的二分之一”

    发表微博以后，青丘直接关闭了网页和电脑，他把头靠在椅背上，心里面，涌现出来一些复杂的情绪，青丘在想自己未来的路。

    从迪的眼泪这部漫画里，青丘本人，真的受到许多引导，再创作这部漫画的同时，青丘自己也在时刻进步者。

    漫画里面的迪，她是一个对未来，有明确规划的人，她知道自己想要的东西是什么，她会为了达成自己的目标，而去辛苦执着的奋斗，同时，迪毫无疑问是幸运的，因为她的奋斗，最起码都有了结果，当最后时刻，迪的父亲，脸上流露出服输认可表情的时候，青丘的一颗心，也跟着揪了起来。

    不需要过多的篇幅画作和言语来形容什么，那个画面，青丘已经能自行脑补了，因为这是一种情感积累到一定厚度时候，自然而然要呈现出来的勃发状态。

    这个时候，需要什么呢？需要一点酒。

    青丘拿起电话，找到王霞的号码拨了过去，“霞姐，迪的眼泪，这部漫画，我今天已经彻底完结了，这会儿我的心情很复杂，你忙吗？不忙的话，我们两个出来喝一杯？”

    “好，你等我，待会儿我过去接你。”电话那头，王霞听到青丘这样说以后，她略微沉默了一下，直接一口答应下来。

    这部漫画，王霞自己一直在跟读，虽然里面描述记载的事情，都是她本人身上发生的，但王霞从漫画这种角度去看的时候，心里面，却生出一股奇特的情绪，好像是从另外一个视野，看她的事情，又好像是在别人身上的经历，总之，这是一种非常新鲜的感觉。

    当然了，青丘在这部漫画里，表现出来的水准，相当高，尤其在人物心里刻画描写方面，简直透析的入木三分，这点，连王霞自己，都佩服无比。

    十分钟之后，王霞来到了凤凰漫画社门口，青丘坐上车子，他们去了附近一家酒吧，单纯喝酒的酒吧。

    “霞姐，你是一个让人敬佩的女人，你本身，就是一个励志传奇。”青丘端着酒杯，和王霞碰了一下，他道：“从开始到现在，你一直没有停止奋斗，虽然，因为各种各样的原因，让你离开了老家城市，来到了燕京城这个大都市发展，但不得不承认，你是一个成功的人，因为你的思想和态度，就足以支撑你获取成功。”

    王霞没有说话，她和青丘碰了一下酒杯，直接一仰头，把杯子里的酒，一口干了下去。

    青丘这会儿心情，真的很复杂，甚至比蓝猫结局时候，更加复杂，怎么说呢，按照正常情况来讲，蓝猫这部漫画作品，青丘付出的心血以及时间和精力，自然更加多，但蓝猫结局的时候，这个过度阶段，出了一些意外情况。

    而迪的眼泪，这部漫画作品就不一样了，无论开始还是结束，这部中短篇漫画的节奏，都牢牢的控制在青丘手里，青丘掌控着全局，也确确实实投入到了其中，甚至有的时候，他还会把自己代入到情节当中，用一种想象的方式，体会漫画人物的情绪，而且，这种情况还不止一次在青丘身上出现。

    “霞姐，谢谢你。”青丘再次端起了酒杯，这是一种让人很难用言语来描述的特殊体会，碰杯之后，青丘仰头一口干了，仿佛只有通过这种状态，才能让他的复杂的情感，彻底宣泄出去似得。

    王霞那双标志性的大眼睛，直勾勾的盯着青丘，她的脸上，同样浮现出一股怀念的表情，以前的生活经历，是她日后的谈资，现在，王霞在燕京城这边，发展的很好，手底下有一大票员工，跟着她吃饭，这是她在初来燕京发展的时候，想都不敢想的画面。

    但是现在，王霞确实取得了成功，当然了，这个成功的定义，是相对的，但是有一个核心基础，那就是付出的努力和艰辛，足够多。

    他们两个人，你一杯我一杯，也不知道喝了多少酒，喝到最后，青丘醉了，王霞也醉了，两个人搂着肩膀，称兄道弟

《重生之大动漫家》最新章节 第558章宣泄

    青丘和王霞，压根就没有回家，他醒过来以后，王霞像一条八爪鱼似得，缠在他身上，搂抱的很紧。

    青丘挣扎了一下，没有挣脱开，好在两人身上，都穿着衣服，并没有发生什么不可描述的事情，睡着的王霞，她的脸上，多出一股柔和神色，仔细注视王霞的面庞，青丘看到，王霞的睫毛很长，平时清醒的时候，王霞给人的感觉，就是一个无所不能的女强人。

    但是，在她睡着以后，她的眉头，却是时而舒展，时而皱起，就好像睡梦当中，经历着许多事情似得。

    王霞是一个有故事的女人，这点毫无疑问，青丘轻轻叹了一口气，看看王霞，然后扭头看看环境，十分陌生，他不知道这是什么地方，但感觉，却是莫名其妙的好。

    最终，王霞醒过来了，她当然知道，自己这会儿，正紧紧的搂着青丘的脖子，王霞大眼睛里面，往日的光彩，慢慢浮现出来，她嘴角露出一个微笑，道：“姐姐占你便宜了哦。”

    青丘只能苦笑一声，两人从房间里走出去，才知道，原来他们两个，就在这间酒吧的休息室睡着了，酒吧人不错，至少没有把他们两个轰出去。

    付钱离开以后，两人之间的感情，似乎亲密了许多，但又好像陌生了一些，这会儿，天色已经暗下来了，看眼时间，才晚上八点多钟的样子，“你去哪儿呢青丘，回家还是去工作室？”

    “不管去哪儿，你都不能开车了，霞姐，今天喝的太凶了，但是很畅快。”青丘伸手拦下了一辆计程车，他把王霞送回了家，然后自己并没有回家，也没有会凤凰漫画社，而在直接去了医院。

    青丘本来想在迪的眼泪，这部漫画完本的时候，就去医院看看小泽，亲口对小泽说一些话，但是，青丘当时的心情，实在太激荡了，现在，一顿大醉之后，青丘的心情，已经趋于平淡了，心里面那股澎湃的难以抑制的情绪，也都稳定下来了。

    来到医院后，闻到了青丘身上的酒气，小泽脸上露出惊讶的表情，“青丘大神，您这是喝了多少酒啊！”

    “我自己也不知道，小泽，迪的眼泪，今天已经正式完本了，本来预计是一个月时间的，没想到，仅仅花费了不到二十天时间，就提前完成了。”青丘苦笑一声，虽然睡了一觉，但这会儿，他还是感觉晕晕乎乎的。

    小泽点点头，脸上带着微笑，看起来很平静，他当然看了今天的内容，看到迪，这个坚强倔强的女孩儿，连着两次落泪，小泽的泪水，也跟着流淌了下来。

    他感觉自己身上，多出来一股特殊的力量，以前的小泽，在得知自己完全没有希望的时候，他的情绪，是消极的，但是现在不一样了，小泽在跟读了这部漫画之后，他觉得，自己的心态，完全反转过来了，青丘说的没错，就算明天或者下一刻，就要死了，那么，在活着的这一刻，又何必灰心丧气呢？

    青丘和小泽说了半个多小时的心里话，看到小泽已经开始打瞌睡了，青丘这才准备告辞，在准备离开的时候，青丘道：“小泽，我答应你的那部动漫电影，目前已经进入了后期制作阶段，虽然还需要花费一些时间，但我相信，你看了以后，心里一定会喜欢的，接下来，你需要期待的，就是我们一起餐馆现实当中的漫画世界，林嘉乐园，到时候我们一起体会那种漫画世界才会有的特殊感觉。”

    小泽看着青丘，轻轻的点了点头，他的眼睛里面，泛出一股憧憬和期待的光芒，一个现实当中的漫画世界，究竟是怎么样的一种地方呢？

    在小泽心里面，已经冒出了许多想法和画面，这让他有种迫不及待的感觉。

    离开医院，青丘直接回家了，迪的眼泪，融合了事业和亲情，青丘不想这种遗憾，落在自己身上。

    接下来的一段时间，青丘依旧十分忙碌，他要操心的事情，实在太多了，尽管迪的眼泪，完本之后，给青丘腾出了一些时间，但还是有其他的事情，填充了进来。

    青丘每天会抽出一定时间，去医院探望小泽，只是，随着时间的推移，小泽的情况，越来越不容乐观，一天二十四小时，小泽现在光是睡觉的时间，就在十五个小时左右，其他清醒的时候，他的状态，也不是很好，昏昏沉沉的，但尽管这样，小泽的眼睛里面，并没有青丘初次见小泽时候的那种灰暗光芒，现在，但凡清醒，小泽的脸上，就会散发出发自内心的笑容，还有，他眼睛里面的光芒，充满了希望和期待。

    除此之外，老家城市那边，产品设计师和生产总负责人，他们的进度，进展的很快，按照青丘设想当中的情景，把小泽和迪，放在同一个画面当中的同人产品，已经弄出来了，并且通过物流，给青丘发了过来。

    而青丘，把布置方面的事情，直接交给了王霞，还是那句话，王霞毕竟是亲身经历者，她对于情感的把握，更深刻，在怎么布置怎么摆放，才能尽可能调动观众情绪这方面，王霞无疑更具有话语权。

    因为当初在去找领导要账的时候，独自一人，连着在外面睡了两个晚上，这种心情，只有王霞本人，有最真实的体会，在这个时候，王霞需要什么样的慰藉，她心里最清楚，所以，把小泽和迪同框的布置事宜，青丘直接交给王霞去做了。

    青丘现在主要忙碌的事情，是火影忍者动漫电影的后期制作和配音工作，原图早就在上个星期三的时候，就完成了，在配音方面，青丘着实下了一翻功夫，他找到了沈冰莹，沈冰莹常年在电视台工作，认识许多这方面的人才，青丘在和这些工作人员接洽的时候，把他初期制作的剧本大纲，打印了几份，让他们先行熟悉。

《重生之大动漫家》最新章节 第559章完成布置

    虽然这部动漫电影，是青丘接到第二届动漫大赛组委会，发过来的邀请函之后，才开始制作的，但是，在出了小泽这个事情以后，青丘打算提前加快进度，把这个电影，提前踢提交审核放映，目的就是为了能让小泽，看到这部动漫电影。

    至于提前放映，对于正式评比当中，会不会受到什么影响，这方面的事情，青丘基本没怎么考虑。

    他始终坚信，一部好的电影，不管是动漫电影还好，还是真人拍摄的影片，电影质量，才是最核心的东西。

    如果因为这点缘故，就与奖项无缘的话，青丘也不会太过在意，他现在心里想的，就是尽自己最大的努力，让小泽在最后的生命余光里面，满足他所有的愿望，不让他带着遗憾，离开这个世界。

    这方面的工作，青丘自然要紧紧跟着，不敢有半点松懈，虽然这个东西，是他第二次弄了，但青丘的态度，还是十分严谨，他希望，从自己手上出去的东西，不论是漫画也好，动漫电影也罢，或是同人产品和游戏之类的其他产业，这些东西，都是精品中的精品。

    为了达到这个目的，青丘在各个环节当中，可以说是亲力亲为，即便是在中后期配音环节，青丘每天也会抽出时间，现场跟进这些事宜。

    在忙碌当中，段轻眉给青丘带来了好消息，法院最后的判决书下来了，那些诽谤过他媒体们，需要从公开媒体上，对青丘道歉，同时，根据不同程度的情节严重划分上，这些不良媒体，需要对青丘以及青丘的凤凰漫画社，缴纳一定的罚款。

    和媒体的对决，青丘应了，至于后面那个诽谤事件，这个进度，段轻眉还在跟进当中，但根据案件当前的进展来看，青丘获得胜诉的几率，还是很大的，再加上，青丘通过微博，发表了自己的声音和想法，直接调动了民众的热情度，大家在这件事情上，纷纷表示支持青丘。

    因为青丘在前期的时候，曾说过，法院判决书，最后下来的金额赔偿，如果低于五百万，那么青丘将会自掏腰包，凑足五百万，进行透明化的慈善事业，如果高于五百万，那更好了，不论判决书上的金额是多少钱，青丘都会把这笔钱，都放在慈善事业当中，自己不会中饱私囊一分钱。

    青丘并没有等判决书下来，目前这个事情，再把各项手续，都办理好以后，青丘已经先一步，在微博上把这笔钱，挂了出来，他的想法很简单，就是先把事情做起来，至于后面扯皮的事儿，慢慢来。

    青丘先行垫付五百万，启动慈善计划的事情，在网络上，受到了一致好评，因为在弄这个东西的时候，青丘就非常明确的对外面发话了，在把这笔钱使用完毕之前，他不会开启收捐款这个项目的。

    甚至，青丘还有一句话，没有对外面的人说出来，他打算，自己弄的这个慈善项目，以后都不想接受公众捐款，在这方面，青丘一直坚信一句话，这是一个量力而行的项目，别人的捐款，没必要放在自己的名下，他只要把这股风，给带动起来，就已经达成了他身为公众人物该做的事儿了。

    关于这一点，青丘甚至再度上了国家级电视台的新闻频道。

    反正青丘的名声，现在算是彻底扭转过来了，网络上针对青丘的骂声，虽然还有，但极其稀少了，因为青丘把这些事情，做的确实让人无可挑剔。

    当然了，也有人心里，还在疯狂的恨着青丘，觉得青丘的某些行为，触怒了他们，这些人，会找一些人，二十四小时的跟拍青丘，试图从青丘的生活当中，找到一些黑青丘的事迹，但很少很少，因为青丘每天的时间安排，基本上都是固定的，这种千篇一律的生活，除非是眼瞎了，不然，谁能黑下去呢？

    而青丘和王霞的那次醉酒事件，就被人发布在了网络上面，针对青丘醉酒不省人事的事情，网名们充分给予了宽宏大量，认为青丘这是接地气

    总之，网络上的事情，就是这样，一旦人们认为你是一个好人，一个值得敬佩和欣赏的人，那么，你的言行举止，只要不是太过离谱，大家基本上都会宠溺你的。

    现在，青丘就体会到了这种被大众宠溺的滋味，说实话，这种感觉，真的很爽，青丘又不是受虐狂，他只是一个普通人，是人就喜欢看到别人夸赞自己，青丘也不例外。

    把这方面的事情，简单跟进了一番之后，青丘终于接到了王霞打过来的电话，在电话里，王霞告诉青丘，漫画同人馆，迪的眼泪那部分内容，已经彻底定型完成了。

    接到这个电话以后，青丘的心情，突然隐隐的激动起来，他第一时间赶到了林嘉乐园，进入规划出来的漫画世界里面，青丘看到了一副这是一副怎么样的画面呢？

    一个墙角拐落里，一个年轻女孩儿，正蜷缩在这里睡觉，灯光打的很暗，让人一眼就能看出来，这是夜深的节奏，在女孩儿的头顶上方，大概一米高一点的地方，则是另外弄了一个月牙形的隔层。

    隔层里面，星光闪烁，一个看起来只有十一二岁的小男孩儿，他正趴在这里，双眼直勾勾盯着蜷缩在墙角的那个女孩儿这是一副温馨的画面，外人骤然过来看到这幅场景之后，恐怕不会有什么特殊的感触，但是，如果把这幅画面，跟漫画故事链接在一起，那么，其中弥漫出来的情感，就大不一样了。

    “很好，霞姐，你布置的非常好”青丘站在这里，盯着这一幕场景，仿佛把他脑子里的场景，把他漫画里的场景，完全挪到了现实当中似得，青丘的眼睛，似乎看着女孩儿迪，有丝毫看着男孩小泽，又好像是看着这一整幅画面，他内心深处，思绪飘摇

《重生之大动漫家》最新章节 第560章参观

    青丘从林嘉乐园出来以后，直接朝医院那边赶了过去。

    刚开始的时候，按照青丘的想法，他想让小泽，在蓝猫漫画同人馆正式开业那天过去，但转念一想，开业那天，肯定会来很多人，小泽的身体状态，又不太乐观，所以，左思右想下，青丘决定，今天先去医院，和医生沟通一下时间问题，然后在确定小泽什么时候过来。

    来到医院，青丘见到了小泽的父母，“叔叔阿姨，漫画同人馆那边，已经准备好了，我想确认一下时间，这个，完全可以根据小泽的用药和治疗情况来定。”

    “这个事儿，我们已经跟医生商量过了，下午吧，上午小泽需要输五组液体，您看，下午四点钟左右可以吗？因为按照这几天小泽的作息习惯，他在中午一点到三点左右的时间，会多睡一会儿。”小泽的父亲，对青丘这样说道。

    “当然可以，叔叔阿姨，谢谢你们。”青丘自己也知道，他这个提议和决定，意味着什么，对于这对中年夫妇来说，这层意思，有多么残酷。

    但青丘觉得，他和小泽认识之后，似乎就一直处在一个圆梦的环节当中，小泽有许多梦想，青丘虽然不可能把这些梦想，都尽数实现，但在他力所能及的范围之内，青丘还是希望，能尽可能的多帮助小泽一些。

    “应该是我们夫妻感谢您才对，青丘先生，您是一个大忙人，自从我家小泽，和您认识以后，他脸上，就多出了许多笑容”小泽母亲说着，眼眶里，又涌上了泪花。

    青丘叹了一口气，自古以来，世间最悲痛的事情，莫过于白发人送黑发人，虽然目前小泽还没有走到这一步，但他的状况，却已经决定了这点。

    确定好时间以后，青丘主动跟院方联系，希望医院能出动一辆医疗专车，来帮助小泽，达成这个梦想，至于费用方面的问题，青丘打算一己承担，这个事情，是青丘主张做的，他希望，自己能把这个事情做完。

    小泽的情况，院方也有了解，这样一个圆梦的暖心行动，他们并没有拒绝，答应了青丘提出来的要求，敲定好这个事情以后，青丘带着复杂的心情，回到凤凰漫画社，把今天的创作任务进度，提前赶了一翻，他心里面，其实还有一个想法，一个想让小泽参与火影忍者动漫电影的想法。

    这个是后话，等先把眼前这个漫画同人馆的事情，完成以后，再根据小泽的精神状况，来做决定吧。

    小泽这边的时间确定下来以后，青丘给王霞打了个电话，在电话里，青丘把小泽大概下午四点钟左右，去林嘉乐园的事情，和王霞说了，让她提前做一下准备。

    “青丘，这个事情，要不要通知一下冰莹呢？”王霞问了一句。

    “冰莹姐？”青丘挑了挑眉毛，道：“冰莹姐有说过要来吗？”

    “没有，”王霞道：“是这样的青丘，这个事情，对于小泽来说，是一件值得纪念的事情，对于小泽的父母来说，肯定也是一件难以忘怀的事情，我的意思是，如果让冰莹带着国家级电视台的摄影团队，把这一幕永久的保留下来，作为一个回忆，留给小泽和他的父母，能把这个事情，变得更有意义。”

    王霞说的有道理，青丘点点头，道：“行，我跟冰莹姐联系一下，看看她是什么想法吧。”

    挂断电话后，青丘跟沈冰莹专门说了这个事情，沈冰莹那边，倒是没什么阻力，她一口答应下来，保证在三点多的时候，准时去医院，用沈冰莹的话说，就是这个素菜相当不错，她想拍摄下来一个完整的片段。

    到时候在节目播放的时候，可以把这个东西，特意拿出来，单独说一下，实在不行的话，也能把这个影音资料保存下来，交给小泽父母。

    就这样，把所有的事情，都提前订好以后，青丘在三点半的时候，停下了手头忙碌的事情，再次赶到了医院。

    小泽已经醒过来了，他的脸上，洋溢出激动兴奋的笑容，满含期待的看着青丘，道：“青丘大哥，我们能过去了吗？”

    “只要你准备好了，我们随时可以过去，小泽，你现在做好准备了吗？”青丘笑着点点头，这样的小泽，才是他愿意看到的那个小泽。

    “来，小泽，对镜头笑一个，我们准备出发了！”沈冰莹看着小泽，她嘴角露出一个温婉的笑容，在小泽面前，沈冰莹收敛了平时在青丘面前的调皮习性，变成了一个美丽知性的主持人。

    在国家级电视台摄影团队的拍摄下，医院的工作人员，把小泽从病房转移到了专门的医疗车上，医疗车里面，青丘、小泽父母，沈冰莹，还有一个摄影工作人员陪着小泽。

    “青丘大哥，你说，如果把迪的眼泪，也拍成一部动漫电影，我想，肯定会受欢迎的。”小泽看着青丘，语气里，充斥出一股憧憬的味道。

    “会有那么一天的，小泽，如果说，我想让你参与一部动漫电影的配音工作，你会愿意参加吗？”青丘的眼睛，不知道为什么，突然有些湿润，他本来，是打算等小泽参观完漫画同人馆以后，在找机会，跟小泽说这个事情的，但是，在这个时候，看到小泽脸上流露出来的憧憬和期待神色，青丘直接现在提了出来。

    “真的吗？青丘大哥，我真的可以吗？”小泽听到青丘这样说，猛然瞪大了眼睛。

    青丘笑了笑，他从小泽的眼神里，看到了希望和忐忑的光芒，小泽对这个东西感兴趣，但他从来没有接触过这方面的东西，所以他有些不太自信，怀疑自己能不能把这个事情做好。

    “小泽，你要相信自己，只要你有努力，有决心，把一件事情做好，那么，不管这个事情，最后的结果是怎么样的，你其实已经成功了一半，既然已经成功了一半，另外一半，还远吗？”

《重生之大动漫家》最新章节 第561章配音戏份

    听到青丘说的这番话，小泽沉默了，他沉默了好一会儿，才点了点头，道：“青丘大哥，你说的没错，成功了一半，另一半不远了，只是，我不知道，我还能不能坚持到，完成另一半”

    小泽说着，脸上露出一个无奈的苦笑，他的身体情况，他本人最了解，虽然小泽年龄不大，但他的心灵，很通透，很敏感，许多东西，小泽不说，并不代表小泽没有理会。

    而国家级电视台的摄像工作人员，把这一幕，完整的记录下来了。

    这个时候的气氛，毫无疑问，是压抑的，让人喘不过气的，就连一向最擅长打开话题的沈冰莹，她此时也罕见的沉默了，这个时候，纵然语言魅力再怎么吩咐，又能起到多大作用呢？

    车子开了半个小时左右的时间，林嘉乐园已然到了。

    游乐园门口，王霞带着所有员工列欢迎，青丘亲自推着轮椅，带着小泽进入了漫画同人馆。

    这是一片蓝色的世界，这是一个透露着童话气息的世界，小泽瞪大眼睛，张大了嘴巴，他在不由自主的惊叹。

    他看到了蓝猫，看到了大雄，看到了一幕幕让他印象深刻的漫画场景，一路朝里面走去，当走到迪的眼泪，特制场景那里的时候，青丘停了下来。

    小泽直勾勾的盯着这个特殊的背景构造，一轮弯弯的月亮里面，有一个面色苍白的小男孩，正探着脑袋，朝下方看去。

    弯月装饰下面，是一块儿墙壁，墙角里面，蜷缩着一个神情孤寂的年轻女孩儿，一个人的深夜里，她似乎在害怕着什么，但又在坚持着什么。

    这并不是一副静图，而是一个动态场景，有轻盈的音乐响起，月牙里的小男孩，在缓缓降落，深夜里，独自蜷缩在墙角的年轻女孩儿，她察觉到了男孩的到来。

    两个孤寂的人，两颗孤寂的心，彼此温暖，不属于爱情，但比爱情更加可贵。

    小男孩的降落下来以后，他苍白的脸色，似乎多出了一丝丝红晕，这是灯光打出来的效果，而那个年轻女孩，她脸上的表情，本来是害怕和孤寂的，但随着小男孩出现在她面前，她脸上慢慢绽放出来了一丝笑容。

    这是青丘第一次看这个完整性的设计构造，他有种被感动到的感觉，周边静悄悄的，没有人说话，大家似乎都沉浸在了一种特殊的氛围当中去了。

    小泽已经泪流满面，他一直在跟读迪的眼泪，这部漫画作品，对于这部漫画作品里面的每一个场景，小泽都了然域胸。

    只看了一眼，他就看出来了这个场景，描述的是那个片段，所以，小泽被震撼到了，也被感动到了，同时，小泽心里面，还生出来了一股非常特殊的感觉，他突然觉得自己，似乎不在那么孤独了，因为有一个名叫迪的女孩儿，她会在自己的心灵，陪着他，面对所有的艰难困苦。

    王霞此时也是泪流满面，她走到了小泽身后，双手轻轻的放在了轮椅上面，迪的面貌，是按照王霞的样貌来设计的，而小男孩的样貌，则是按照小泽的五官，来进行拓展设计的，这一刻，当王霞双手放在轮椅上面，轻轻做出推轮椅的这个动作时，这一幕扑面而来的画面，简直让人，有种见着泪奔的感觉。

    而摄像机，把这个经典的画面，永远流了下来，尽管摄影师本人，此刻眼泪都已经迷糊了双眼，但他没有忘记自己的本职工作，他用心的记录着这一切。

    沈冰莹怔怔失神，在这个时候，她成了一个看客。

    小泽的父母，他们心里面，受到的震撼冲击，是现场这么多人里，最最激烈的。

    在之前青丘跟他们，提出来这个想法的时候，小泽的父母，是真心不认可青丘的提议，因为他们认为，青丘这个提议，会让他们的孩子，本就恶化的病情，更加不容乐观，即便后来青丘跟他们讲述了自己的想法，但他们还是有些不太乐意。

    因为在他们看来，青丘这个提议，就好像是在急着帮他们的孩子，完成生前遗愿似得，当父母的，就算再怎么理解，心里不抵触，那都是不可能的事情。

    但是现在，看着这一幕，他们心里面，突然生出一股释然的感觉，除此之外，还有满满的感动和一丝淡淡的哀伤。

    从林嘉乐园离开以后，小泽的状态，就变得很平静，他的脸上，露出恬静的笑容，小泽的父母，脸上的表情，看起来也很特殊，这趟行程，很圆满。

    “青丘大哥，谢谢您！”小泽看着青丘，话语里充满感激，青丘今天这个提议和准备，真的帮小泽圆了一个梦，小泽现在感激自己的心灵，变得格外充实。

    “回去好好休息，养足精神，这几天，还有配音的工作，需要你出力呢。”青丘嘴角露出一个笑容，今天这一切安排，他自己都很满意。

    把小泽送回医院后，青丘回到了凤凰漫画社，开始进行最后的动画合成工作。

    配音方面，沈冰莹找的国家级电视台里面的几个工作人员，已经把主要的内容，配的差不多了，至于添加给小泽的工作量，肯定不能太多，青丘看了一遍动漫电影剧本，还有各个场景的内容，他决定从中，找出来一个有意义的场景，交给小泽来做。

    这部分节选的火影忍者动漫电影，是青丘特意思前想后，开辟出来的一段剧情，就是从鸣人九尾妖狐被封印在鸣人体内

    青丘眼睛突然亮了起来，这一幕，其实意味着新生，他知道让小泽配什么音了，本来这个部分，都已经被青丘忽略掉了，但是现在，他突然觉得，出生啼哭这段音效，是个开场白，同时又意义深远，他希望见到一个新生的小泽，这一段，简直太合适了。

    至于戏份多少的问题，对青丘来说，不重要，对于小泽来说，同样不重要，重要的是，在这个事情里面，小泽有过参与。

《重生之大动漫家》最新章节 第562章首映

    当青丘把他特意摘要出来的这个场景，去医院拿给小泽以后，小泽顿时来了兴趣，只是，当他看到自己的配音，只有这么一点点，说实话，小泽的情绪，顿时变得有些低落了。

    青丘看到小泽这样，不由得叹了一口气，如果小泽身体健康的话，这一切自然都不是什么问题，可是，现在小泽的身体状况，实在太糟糕了，就算青丘心里面，有什么想法，也只能在脑袋里面想一想，并不能去深入的实施什么。

    而且，就算青丘愿意多给小泽一些发挥的空间，小泽父母也不会在同意了，配音这工作，本来就是一件消耗精力的事情，小泽现在一天要睡十几个小时以上，这是精力不济的典型表现，这个时候，怎么能干这种累人的活儿呢？

    最后，小泽自己也释然了，他清楚自己的状况，没有为难青丘，虽然他的戏份，只有短短几个哭音，这是幼小的鸣人，承受不住体内的痛苦，发出来的哀嚎声音，但小泽把这方面的情绪，充分调动起来，因为他本人，就时刻承受着病魔的侵蚀，这点，他深有感触，小泽全身心的投入到其中，用这样的一种状态，体现他对这个事情的重视

    青丘这部火影忍者动漫电影彻底完成了，按照正常情况，青丘现在根本不用着急发布出来，因为他提前完成了工作量，距离第二届动漫评比活动，还有二十多天时间呢。

    但是，小泽现在情况特殊，青丘也顾不得这方面的东西了，他跟组委会打了声招呼，也上报了自己参与的动漫电影作品，这个事情，是青丘自己的事情，毕竟动漫电影，是青丘自己鼓捣出来的，动漫大会组委会成员，最多就是有一些私人建议权，至于最终的决定权，还是在青丘本人身上。

    有好几个人，听说这个事情以后，都跑过来劝说青丘，劝他不要太着急，因为青丘这个动漫电影，提前放出来以后，势必会形成一种标杆，其他参赛人员看了以后，肯定会根据青丘拿出来的这个东西，把自己的作品，进行相应的调整，这么一来，青丘本人，其实蛮吃亏的。

    青丘自己也清楚这一点，但他是真有顾虑，小泽这边时间不等人，最终，在审批通过以后，青丘决定，直接把这部动漫电影发行上线。

    关于宣传方面的活动，青丘基本上没怎么做，他只在微博上，简单的吆喝了一声，弄了一个非常简单的首映会，而这个首映会，基本没什么影响力，因为青丘虽然目前来说，算得上一个大红人，但他融入的圈子不一样，受到的关注度，自然也不同。

    现场倒是来了不少人，都是看到青丘发布的微博公告以后，燕京城本地，以及周边距离相对近一些城市的漫画迷们，自动赶过来支持青丘的漫画电影新作品。

    而在首映正式开始前的十分钟，会场里面，迎来了特殊的客人，坐着轮椅，但盛装出席的小泽，脸色苍白的小泽一出现，顿时成了全场的注目焦点。

    因为青丘早就在门口等了，看到小泽在他父母的陪伴下，进入会场以后，青丘接替了小泽父母手里的工作，他亲自推着轮椅，把小泽推上了台，“这部火影忍者动漫电影创作的初衷，是因为我接到了第二届动漫比赛的邀请函。”

    “在制作的过程当中，我认识了小泽，这个看起来只有十一二岁，实际上，已经快成年的半大小伙子，他给了我诸多动力。他和我说，他有两个愿望，第一个愿望，是他能看到一部完整的漫画，我出的一部完整的漫画作品，所以，迪的眼泪，这部漫画作品，才会出世。”

    说着，青丘看着台下，竖起了两根手指，继续开口说道：“第二个愿望，是小泽希望能看到我制作的一部动漫电影，所以，这部本来打算在第二届动漫大赛上，拿出来的作品，现在提前跟大家见面了，可以说，完全是因为小泽，才让我在这么短的时间内，创作出来了迪的眼泪，这部漫画作品，也完全因为小泽，才让我能在这么短的时间内，制作出来火影忍者动漫电影。”

    青丘眼睛里面，已经浮现出来了点滴泪花，他继续开口说道：“所以现在，在还没有遗憾的情况下，我把这部火影忍者动漫电影，献给小泽，同时也献给在座的各位。”

    青丘讲完话，台下响起热烈的掌声，台下有不少他的熟人，都赶过来了，小泽眼眶里面，早就有泪水涌了出来，说真的，小泽心里很感动，前几年，他虽然是青丘的忠实粉丝，但更多的，是一种单方面的精神交流，小泽默默的关注着青丘的动向和作品，而青丘，压根就不知道小泽这个人。

    后来，他们认识了以后，小泽感觉，这一切，都变得这么梦幻。青丘跟他想象里面的样子，可以说偏差很大，以前，小泽觉得，青丘是一个高不可攀的大人物，他的世界，是一个自己完全没办法想象的世界，跟青丘相比，他就好像是一个，活在另外一个世界的人。

    但是让小泽没有想到的是，他和青丘相识的过程，竟然那么出人意料，一条评论，引发出来了一个个故事，而跟青丘本人接触以后，小泽才发现，青丘本人，原来跟他距离并不远，就好像一个邻家大哥哥似得，接地气，心地善良，为了完成他的愿望，青丘给自己加了多少班？

    小泽心里十分感动，他同时也十分庆幸，庆幸在自己生命的最后时刻，和青丘认识了。

    屏幕上，火影忍者动漫电影，真正拉开了序幕。

    开场十分炫酷，九尾妖狐袭击木叶忍者村，在村民们近乎绝望的时候，村子里第四代火影出现了，他和九尾妖狐激烈的争斗，从而震撼的开场

    通过一场大战，简要的讲述了一些前期因果之后，鸣人的戏份，正式来临了。

《重生之大动漫家》最新章节 第563章风评

    青丘自己在台下，也看的投入其中了，虽然这部动漫大电影，是他自己一手制作而成的，但是现在，青丘在观看的时候，也把自己当成了一个普通的观众来对待，仿佛走入到了电影中那个世界似得。

    电影的剧情，按照青丘当初罗列大纲时候的进程，一点一点的推进，鸣人是不幸的，但同时，鸣人又是幸运的。

    因为他有乐观的心态，还有一颗永不放弃的心，他坚持住了，从刚开始的不被认可，所有人都嘲笑，到了最后，他逆袭成功，拿到了毕业证，这一段剧情，节奏紧凑而又抓人内心，尤其是鸣人对待生活磨难，表现出来的态度，得到现场绝大多数观众的共鸣。

    火影忍者动漫电影首映结束了，好评如潮，这个电影，也正式上线，在极短的时间内，就引起了巨大的反响。

    在许多华国人的眼里，动漫电影基本上就是压缩版的动画片，一些没有接触过这方面东西的观众，会潜意识认为，这个东西出来以后，就是为了给小孩子看的。

    但是，直到这部动漫电影，形成了一股热门风向后，更多的成年人，选择带着自己的孩子，观看了这部动漫电影之后，他们都被深深的震撼到了。

    事后，有专业的影评人，针对青丘的火影忍者动漫大电影，给出了高水准的评价，他们认为，这部火影忍者电影，有着双重的教育意义，对于学生来说，鸣人从入学到毕业，其中有过太多的艰辛，因为鸣人体内封印九尾妖狐的缘故，所以，鸣人的资质，实在谈不上出众。

    而天才孩童，又能有多少呢？大多数人，都是资质一般的普通人，这个时候问题来了，在学习这条路上，是因为自己一次两次学不会考不好，就把这个东西，彻底放弃了呢，还是像鸣人那样，展现出一股勤能补拙的态度，硬是凭借超乎常人的努力，最终取得自己想要的结果呢？

    这是影评专家们，提出来的问题之一，他们认为，这是一部有着很大教育意义的动漫电影，尽管是动漫，但里面表达出来的内容观点，比许多真人拍的电影，还要深刻。

    如果把社会比作一个大学堂的话，那么许多成年人，就是进入这所鱼龙混杂大学堂当中，学习的一员，在各种各样的职场环境当中，面对各种各样的职场问题，该怎么办呢？

    鸣人还是一个很好的例子，在他自身资源并不优良丰厚的情况下，取得毕业，就意味着成功，那么其他人呢，随便提出来一个正常人，在起步阶段，肯定都要比鸣人的条件，更加优越的，那么，问题来了，鸣人都能后来者居上，其他人凭什么不行呢？

    在好评如潮的情况下，青丘新推出的这部动漫电影，推广力度进一步加强，虽然前期宣传匮乏的缘故，让这部电影的观影数量，受到了一定程度的限制，但是，在强大的口碑面前，宣传方面欠缺的东西，都被弥补掉了。

    小泽重新回到了医院里，他的情况，愈发糟糕了，虽然小泽的脸色，因为病症折磨的缘故，已经透露出一股隐隐的黑色，看起来很不好的样子，但是，小泽的脸上，却是带着积极乐观的笑容。

    他的心情，很放松，青丘把他的愿望，已经彻底满足了，一部专门献给小泽的漫画作品，已经完本，并且引起了非常大的反响，同时，青丘和小泽之间的故事，也被媒体挖掘了出来，青丘对小泽做的事情，传出去以后，让大家认识到了另外一个截然不同的青丘，许多人，都被青丘的行为，感动到了。

    有人说风凉话，他们腹黑的认为，青丘这么做，完全就是一场秀，一场通过这个东西，来炒作自己，让他出名的一场秀。

    针对这种声音，绝大多数支持青丘的网民，都懒得理会，因为但凡是个有脑子的人，都能分辩出来，青丘这样做，究竟是不是在作秀，为了作秀，青丘会在百忙当中，特意腾出时间，创作出一部毫不相干的漫画？为了作秀，青丘会拼命的压缩自己的休息时间，制作出一部动漫电影，甚至都不去宣传，就直接在微博上面吆喝一声，然后迫不及待的举行首映。

    他真是为了钱？真是为了名？青丘没钱还是没名声？他是害怕这个名叫小泽的粉丝，看不到这个东西啊，所以才这么火急火燎的把这个东西推了出来。

    这是个别网友，针对这个事情，帮青丘说话时候，罗列出来的东西，至于青丘本人，他没有心思理会这些言论，这两天，青丘直接把工作搬到了医院里，忙完自己创作的内容之后，青丘会像一个旁观者那样，用自己手里的画笔，记录小泽一家三口的生活。

    青丘采取的画风，是一种贴近现实，而又略加超脱的风格，来记录这些事儿的，他特意把自己画出来的东西，形成一个个小的漫画格子，里面有各种各样温馨对话，表现的是小泽的坚强，小泽母亲的母爱，小泽父亲那不动如山的父爱，还有最重要的一点，这一家三口，在这样时刻，表现出来的温馨和凝聚力。

    在用手里画笔记录这些东西的时候，青丘的心情，是平静的，他没有想要在争取什么的想法，因为这个时候的青丘，是在用一种最平和的状态，来忠实的记录这一幕幕场景。

    这是青丘打算最后送给小泽以及他父母的一份礼物，从最初认识小泽，到现在完成这么多东西，已经过去三个星期零两天时间了，小泽目前已经陷入深度昏迷当中，一天二十四小时，他几乎绝大部分时间，都处于昏迷当中，仅有个别的空隙时间，会睁开眼睛，意识偶尔清醒一会儿，然后说不上几句话，又会陷入到昏迷当中。

    小泽的父母，眼睛不知道红了多少遍，他们都知道，小泽距离最后的弥留日子，不远了。

《重生之大动漫家》最新章节 第564章离世

    早在小泽的病症，越来越严重的时候，小泽父母心里面，就有了这个心里准备，但是，当这一幕，真的要来临的时候，他们身上，还是不由自主的涌现出来了悲痛欲绝的一面。

    小泽走了，走的很安享，临终的时候，小泽一直皱着的眉头，还在轻轻的皱着，这是身体疼痛，带给这个孩子的伤害。

    他年龄不大，但无情的病魔，像剧毒一样，侵蚀了他的体魄，这本来就是一件让人无可奈何的事情。

    青丘虽然有些难过，但那种悲伤的情绪，却并不算太过浓郁，因为青丘知道，小泽在走的时候，他的心里面，其实是开心的，他的愿望，已经了结，死亡，对于小泽来说，或许是最后的解脱吧？

    不少得到消息的人，都主动过来送小泽，青丘也是这个大军行列当中的一员，甚至，这个局面，可以说，完全是因为青丘而起。

    小泽离开了，那些关注青丘的人们，都知道，青丘不孤独，有一种故事和友情，叫做青丘和小泽，这一幕，注定要被许多人铭记。

    因为青丘特意为小泽创作的漫画作品，迪的眼泪，目前正处于制作动漫电影阶段，同时，已经完成的火影忍者动漫电影，在华国内部，刮起一阵飓风之后，这股风，并没有停下来，而是引渡到了岛国、西方国家。

    西方国家那边的情况，还稍微平和一些，毕竟东西方之间的文化差异不小，虽然火影忍者动漫电影，在西方国家也造成了一定的影响，但这个影响力，还在可控制范围之内。

    而岛国方面，则就有些让人吃惊了。这部动漫电影，在岛国引起的轰动之剧烈，简直比华国还要疯狂，甚至随着火影忍者动漫电影，在岛国那边的推广盛行，岛国一时间出现无数跟风创作，而青丘的名字，也第一次在岛国那边，这么大规模的宣扬开来。

    就连青丘本人看到这些讯息之后，都有些发楞，这部动漫电影，在岛国那边的火热程度，委实出乎了青丘的意料，对于青丘来说，这当然是一个意外之喜。

    有岛国本土漫画界大人物，就直接跳出来说，来自华国的这部动漫电影，直接引领岛国漫画，未来十年的潮流走向。

    这种声音，当然只是零星的，并没有形成一股风暴，但即便这样，也足以从侧面证明，青丘的这部动漫电影，在岛国那边，受到的欢迎程度，有多么火爆了。

    青丘可不去管十年还是二十年的，小泽离开以后，青丘把小泽这个人，还有和小泽之间的这段友情，埋藏在了内心深处，他的生活，重新回到了正轨当中。

    这段时间，青丘除了和第二届动漫大赛组委会接洽各项事宜之外，还有许多事情，需要青丘亲自去处理。

    在这段时间中，由宫本四十负责的漫画游戏，已经正常完本，这是青丘的，也是凤凰漫画社成立以来的第二部完本漫画作品了。

    游戏这部漫画，自从开篇以来，就受到了很多人追捧，当初，青丘和王鼎实那边合作，生产游戏对战机时的火爆场面，还犹在记忆当中徘徊，现在这部漫画，在宫本四十的操刀下，有了一个圆满的结局。

    另外，由岛国漫画家小洁由美子主刀的月亮魔法，已经进入后半部分，估计在两个月之内，就能正常完本了，而目前，老家城市那边，青丘收购了王鼎实的厂子，并且把这个厂子，彻底变成了自己漫画产业加工基地了。

    现在，月亮魔法有自己独到的特色，里面有许多造型别致的衣服，很受追捧，还有一些玩具之类的产物，因为漫画故事结构的缘故，从而跟着赋予了一定的神奇味道。

    青丘把这方面相关产品的设计生产工作，直接交给老家城市那边的产品设计师和生产总负责，让他们抓紧跟进这个工作。

    而游戏这部漫画完结之后，前段时间，主动来青丘这里应聘工作的黄善和吕路，他们两个人也派上了用场。

    青丘本来想把游戏这部漫画的大纲聚集，交给他们一份的，但转念一想，这部漫画，中后段更新，都是由岛国漫画家宫本四十来操刀完成，宫本四十对于这部漫画的一些细节方面的理解，肯定更为独到。

    同时，宫本四十正常完本了游戏这部漫画之后，目前在创作当中，处于一个短暂的空白构思期，反正他没什么事情，所以，青丘直接把黄善和吕路，放到了宫本四十身边，让他们三人，探讨相应的游戏开发程序。

    青丘把话说的很明白，凡是开发游戏需要的款项，在合理范围之内，他都会出这个价钱，可以说，这个工作，是青丘给黄善和吕路的第一个考验，如果他们能交出一份合格的答卷，那么青丘不介意在日后，把他们放在更加重要的岗位上，让他们充分发挥自己的才能。

    黄善和吕路，显然也明白青丘的意思，两人都是有真材实料的人，面对青丘给他们抛出来的考题，这两个家伙，摆出一副初生牛犊不怕虎的架势，兴致勃勃的去接受挑战了

    除了忙这两个事情之外，话题还得说回火影忍者这部动漫电影上面来，第二届动漫大赛的规矩，本来是由组委会出评委，然后实名评选的，但是青丘这部火影忍者动漫电影，所带来的影响力，实在是太大了，观众口碑好评率，都达到了一个超高的层次。

    这个时候，动漫大赛组委会，一时间反而有些难办了，一部参赛的作品，引起这么大的反响，对于他们举办的这个赛事来说，是好事儿，也是坏事儿。

    好的一面，自然是他们这个赛事活动，因为青丘的这部电影，受到的关注度，更加多了，而不好的一面，就是青丘的这部参赛作品，已经做的这么成功了，那么，由他们组委会的人再给这么一部作品排名次，合适吗？

《重生之大动漫家》最新章节 第565章新闻发布会

    这个问题，很现实，同时，也让大会主办方非常为难，针对青丘参赛作品的这个事情，大会组委会这段时间，几乎天天开大会开小会，就是为了能想出一个最妥善的办法，来平衡这个事情，不然的话，搞不好真得办砸了，如果那样的话，会面临什么后果，光是想想，就让人头皮发麻啊。

    最后，他们终于想出了一个相对来说的好办法，那就是所有参赛作品，公开性的投票，来决出名词问题。

    这么一来，其他参赛者都开始着急了，时间不多了，想要获得公众的认可，那必须得在有限的时间内，拿出参赛作品首映，让公众评判啊。

    本来青丘当初仓促推出作品的时候，其他参赛选手，还冷笑着坐等打脸青丘呢，结果现在，不用说了，他们反而被逼得拿捏不住阵脚了。

    一时间，华国内部，刮起了一阵动漫电影风潮，不得不说，这股狂风浪潮，反而把华国的动漫产业，极大程度的提升扩散了，或者说成普及更加合适一些。

    青丘当然乐于看到这样的事情发生，动漫行业兴起，意味着他的漫画产业，也会跟着兴起，这些东西，都是环环相扣的。

    至于此次动漫大赛，他推出的这部火影忍者动漫电影，能不能获奖的问题，青丘已经不去考虑了，青丘现在准备加紧推出的，是另外一件大事儿。

    这是青丘当初带着蓝猫这部漫画作品，去西方国家，参加那次漫画入围比赛颁奖典礼的时候，就敲定出来的计划。

    当时，青丘从西方国家举办的颁奖典礼当中，看到了诸多漏洞，奖项分化，过于简陋单一，同时评比方面，也存在着很大的问题。

    而青丘自己又是一个有野心的人，他心里早就拿定了主意，要在华国，也搞这么一个颁奖典礼，当然了，青丘是过来人，关于这个典礼的规模，他有很多可以借鉴的事例，套路能照搬，但行业不同，得有自己的特色。

    当然了，最重要的一点，这个东西，还是要有足够的工信力度和足够多的吸引力，才能真正的把这个漫画界的颁奖典礼，做到一个权威的程度。

    究竟怎么提高公信力度，怎么样才能产生出来足够多的吸引力，吸引全世界漫画界人才参与其中，以及达到青丘最后的目的，怎么样才能把这个东西，真的做成一个让漫画界的人，提起这个颁奖典礼，就会下意识渴望获得这个奖项呢？

    这才是真正的难点，而青丘本人，因为他就是漫画界里面的人，以后，他的作品，已经他手下凤凰漫画社出品的漫画作品，肯定也要参与评比，所以，青丘在成立这个事情方面，还不能一手抓，这点才是最重要的。

    很快，青丘心里就有了想法，他打算做一个领头羊，青丘亲自联络媒体，要举办一个新闻发布会。

    如今，青丘凭借一部部漫画、动漫作品，极大的扩散了自己的影响力，华国这边就不用说了，自然很疯狂，岛国那边，现在提起青丘，也绝对是大名鼎鼎的人物，西方国家那边，随着青丘获奖，以及青丘没有断层的出现新作品更新，他在西方国家漫画界，可以说，也站稳了脚跟。

    而青丘召开新闻发布会的原因，就是想通过媒体这个平台，把他心里的想法，说出来，因为想要让大家认可这个东西，首先得有一个整体，现在的漫画界，华国、岛国、西方国家可以说三足鼎立，三大阵营各自为战，混乱不堪。

    那么，这个时候该怎么办呢？青丘的提议很简单，那就是先用一个点，把三大阵营整合起来，他就是明摆着提出自己想要开创一个最具公信度的颁奖平台，一个不受地域限制，只以漫画、动漫为主题的颁奖平台，青丘这是打算明着逼宫。

    用青丘在新闻发布会上的原话来说，那就是，他自己前段时间，带着自己的漫画作品，不远万里的来到西方国家，参与了一个西方国家举办的漫画颁奖典礼，在那个颁奖典礼上，青丘看到了众多的局限性。

    而关于整体漫画界的奖项，可以说，好莱坞方面，有专门的动漫电影渠道，虽然给做了一定的保留，但漫画整体羸弱，这是不争的事实，所以，在好莱坞那边的颁奖典礼上，关于动漫方面的奖项设置，可以说十分鸡肋，受到的关注度，也不高。

    现在，青丘就针对以上两个问题，他希望弄出来一个漫画界特有的奖项平台，在新闻发布会上，青丘玩起了老本行，他先特意在网络上搜寻了一番，把华国的、岛国的以及西方国家的，一些权威性极高的漫画网站以及工作室，还有一些在漫画界，有大名声的名宿们，都指名道姓的提到了，希望这些漫画从业者们，能站出来响应这个事情。

    青丘在新闻发布会上提出来的想法建议，很快被媒体们传疯了，第一时间席卷整个华国漫画界，然后蔓延出国门，岛国那边，也传疯了，然后是相对偏远的西方国家。

    不少漫画工作从业者，都站出来响应了，他们认可青丘的想法，但也提出了一些问题，那就是，这个东西，具体该怎么操作，谁做这个领头羊，举办地点放在哪里，这些一眼见利的问题，直接被摆在了台面上。

    针对这些问题，青丘自己早有想法，他第二次召开新闻发布会，就关于这些问题，一五一十的做了解答。

    这也是青丘的聪明之处了，其实在开新闻发布会之前，青丘心里就冒出了一个想法，他想在华国燕京城，建立一座动漫城，随着各项准备工作的推动，这个局势，已经慢慢形成了，动漫城地点，青丘已经想好了，就以林嘉乐园那里为中心，向四周扩散。

    那时候，青丘心里犹豫的问题，是究竟先建立漫画城呢，还是先发布这个举办颁奖典礼的消息呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第566章反对想法

    这个问题，并没有困扰青丘多长时间，他很快就有了一个答案。

    其实后来青丘自己也想明白了，这两个事情，完全是相辅相成的，就比如说，在众人纷纷提出这些疑问之后，谁都想见第一手利的时候，该怎么办呢？

    这个时候，青丘就站出来说话了，他顺势推出了华国动漫城的想法，借助眼下这个想弄颁奖典礼的消息，青丘一举把他动漫城的事情，向全世界推广了出去，等于这个事情，帮青丘变相打了一个广告。

    虽然这个事情，做的略微有些讨巧，但这是一个能利用的点，青丘自然不会放过。

    不管是想在漫画界设立这么一个公信度极高的奖项也好，还是建立动漫城也好，青丘心里都明白，真正的基石，还是在自己的漫画作品上面，凤凰漫画社出品的漫画作品上面，以及自己手底下，漫画同人产品以及其他一系列完整产业上面，这些东西，才是能让自己站稳脚跟，获得同行信服的真正关键因素。

    尽管这样，但真要促进这个事情，还是需要青丘自己也推出一些东西，在有的时候，这种自我强刷存在感的做法，其实还是蛮有必要的。

    以上就是青丘关于这两个事情的所有想法，他说了一些，隐藏了一些，也趁着这个机会，跟业界同行们，暴露了一些他的个人野望。

    在新闻发布会上，青丘明确提出了自己的想法，道：“由于第一次颁奖典礼的举办，完全是一种尝试性的行为，具体效果怎么样，赞助商方面怎么招标，这些事情，可以说都还处于一个摸索阶段，所以，我希望，这第一届举办地点，以及举办形式，我会在尽短的时间内，拿出一个详尽方案，当然了，在这个期限内，我也会和世界范围内，一些知名度大的漫画组织、团体联系，大家一起探讨这个东西。”

    青丘这次新闻发布会之后，引起的反响，要比第一次时候，还要热烈许多，没有谁是看不清楚事情本质的傻子，针对青丘给出的解释，以及青丘抛出来的东西，有不少漫画业界同行，心里面正在偷偷冷笑，他们坐等青丘被打脸呢。

    这些人里面，就包括岛国这边，一直关心青丘动向的树下野子、树下列人兄妹两，以及西方国家那边的埃文以及他的叔叔。

    可以说，这是漫画界里，对青丘有攻击性的那一类人，他们自然不会看到青丘过得舒服滋润，现在，这些消息，接二连三的冒出来后，这些人心里面的小九九，也跟着活动起来了。

    “这个青丘，还真会打算盘，先是通过新闻发布会，在雇佣一些推手，把所谓颁奖典礼的消息，散发出去，引起大家注意，然后在顺便生出建立东方漫画城的事情，哼，他当我们这些人，都是瞎子吗？”树下列人这会儿正在跟自己的妹妹，树下野子讨论这个事情。

    提起青丘，树下列人就一肚子火气，本来，他在树下家族的地位，一直摆在那儿的，但自从经历了华国那次间谍事件之后，因为他的缘故，导致岛国隐藏在华国十多年的一支暗钉，被一举拔出的干干净净。

    这个事情，直接让树下列人在家族内，抬不起头，以前那些尊敬巴结他的人，现在都不拿正眼瞧他了。

    现在，距离那件事情这么长时间，树下列人在家族内部，基本上就处于一种闲置的状态，别说给他安排一些重要的任务了，甚至连一些基本的小任务，都没有落在他的身上。

    反而他这个同胞妹妹，树下野子所受到的重视程度，要远远的超过了他，在他们这样的大家族内部，没有强大的靠山扶持，日子将会过得无比艰难。

    眼下，树下列人就处于这种状况当中，他的日子，现在严重不好过，让他去低下头求别人，那是办不到的，但树下野子好歹是他的亲妹妹，虽然一个大男人，和女人低头讨饭吃，未免有些丢面子，不过，好在这个女人是他的同胞妹妹，这还让树下列人，稍微能接受一些。

    树下野子看眼自己的哥哥树下列人，她抿嘴轻声笑了笑，道：“我现在反而有些欣赏这个青丘了，他看似没有野心，表现的也是中规中矩，其实所做的事情，处处透露出他的野心，只不过有野心不是坏事儿，但野心要是过大的话，吃撑的，终归还是他自己。”

    “这件事儿，你准备怎么做？”树下列人心里气不平，听到树下野子说，欣赏青丘的时候，他心里无端端的冒出一股莫名火气。

    树下野子笑眯眯的看眼树下列人，道：“我怎么做，需要跟你汇报吗？”

    “你”树下列人脸色顿时变得极为难看，他撇过了头，没有说话。

    “你先出去吧，我还有其他事情要处理呢。”看到树下列人露出这幅模样，树下野子反而笑的很开心。

    树下列人出去了，树下野子看着自己哥哥离开的背影，轻轻哼了一声，眼睛里面，冒出一些莫名的光彩，在他们这个庞大家族里面，所谓的血缘亲情，完全就是一个笑话，树下列人想要靠着自己翻身，简直做梦。

    “小姐，这个事情，您有什么计划吗？”屏风后面，出现一个脸部遮着面罩的神秘人，声音沙哑的询问树下野子。

    “当然有计划，通知国内的漫画界协会，这第一届颁奖典礼，必须放在我们岛国举办，华国和西方国家的漫画产业成就以及成熟度，能跟我们相比吗？”树下野子笑盈盈的说道：“并且放出风声，如果青丘还有西方那帮鬼佬不同意的话，那我们岛国漫画界，将放弃所有参与评比资格，让他们这个所谓世界性的颁奖典礼，直接变成一个天大的笑话。”

    “好的小姐，我这就下去安排。”这个遮面的神秘人，听了树下野子给出来的吩咐后，没有丝毫犹豫，一口答应下来。

《重生之大动漫家》最新章节 第567章阻碍

    西方国家那边，此刻，埃文的叔叔，正在跟温娜娣的父亲，商量一些事情。

    他们面前平板电脑上，播放的内容，正是青丘两次新闻发布会的视频内容，同时，还有专门的工作人员，把青丘在新闻发布会上的内容，做了一个简述概要。

    “这个来自东方的毛头小子，野心不小啊，他肯定是看了我们这边举办的颁奖典礼后，心里才跟着动了心思。”埃文的叔叔，和青丘没有什么直接接触，他关于青丘的一切了解，都和自己那个侄子有极大关系。

    为了帮自己的侄子，埃文出上一口气，埃文叔叔甚至亲自找上温娜娣的父亲，想要把青丘从那次颁奖典礼当中踢出去。

    但他们没有想到，在面临几乎绝境一样的难关面前，青丘竟然直接造就出来了一个三天神话，不但在西方漫画界名声大燥，同时还获得那些评审团成员们的一致认可，在已经订好的五个奖项之外，给青丘额外追加了一个同等级奖项。

    这一幕，埃文的叔叔见证了以后，他的心情，简直跟吃了屎一样难受，因为从本心来讲，一开始，对于青丘，他就是充满敌意的。

    所以说，有的时候，人的第一印象，真的挺重要的，现在，看到青丘在漫画界，混的风生水起，无比滋润的样子，埃文的叔叔只能干看着，却不能做什么，因为实在没办法，两人距离太远，鞭长莫及啊。

    但这次不一样了，青丘的野心，竟然这么大，他这是要在全世界漫画从业者面前，刷存在感啊，这种事情，怎么能让青丘这个毛头小子来做呢？他们西方漫画界，才是这方面的领头羊好不？

    “当初倒是小瞧了他，建立漫画城真是笑话，以为出上几本漫画，就有资格指手画脚了吗？”温娜娣的父亲，本来对青丘没有什么偏见，但他其实算不得一个真正的漫画从业人员，他是一个漫画界的投资者，是讲究利益的，而在这个圈子里，能跟他一起讲利益的，是埃文的叔叔，所以，他考虑问题的时候，从来都不会看人情，笑话，人情值几个钱？

    “有没有什么计划？”听到温娜娣父亲这样说，埃文叔叔很满意他表现出来的态度，脸上露出一丝笑容，只要这个老伙计，跟他站在同一条战线上，那么这个事情，就算不得什么大事儿。

    “计划就是先等等看，岛国人自古以来就心胸狭隘，不过，这不是重点，重点是我们在岛国人面前，是绝对有资格做大的，所以，不妨先看看岛国人的要怎么跳墙，谁让青丘这次名堂开的太大，要建立一个东方漫画城，这不是拿刀子，戳岛国人的痛处吗？”温娜娣父亲，此时像极了一只算计精通的老狐狸，眼睛都眯了起来。

    “其实，我是想更加直接一些的”埃文的叔叔，听了这番话以后，他眼睛里面，有光芒闪了闪，不过，下面的话，他倒是没有说出来，因为温娜娣父亲的做法，没什么大碍。

    华国这边，青丘在开完第二次新闻发布会之后，就把这个事情，抛在了脑后。

    在公布这个事情的时候，青丘心里面，就能料想到一些阻碍了，不管干什么事情，困难肯定是要有的，关键是，在面临困难的时候，要保持一个怎么样的应对心态，这点才是最重要的。

    不得不说，这段时间，经过小泽这件事情以后，青丘自己也进步了许多，至少在处理事情方面，青丘比起以前，成熟了很多。

    开完新闻发布会后，青丘抓紧了林嘉乐园那边的事情进度，因为青丘说的很明确了，他的目的，就是要初步把动漫城建立起来。

    当然了，目前至少一个起步阶段，真正发展壮大，并且能被世人所认可，这都不知道是多少年以后的事情了。

    现在，另外一件事情，也已经开启了，华国内部，第二届动漫大赛，因为青丘这部火影忍者动漫大电影的提前发布，造成空前巨大影响的缘故，迫使整个大赛的进程，不得不跟着提前一大步。

    而随着其他参与作品，先后首映出场，这段时间，华国这部分领域，基本上处于一个被动漫全面霸屏的阶段，其他电影制作，在这动漫电影空前盛况面前，反而都被压缩在角落里，动弹不得了。

    这让业界人士纷纷感慨，难道是要开启一个动漫专属的时代吗？

    随着大批参赛的动漫电影，投入到市场当中，网络上，已经先一步开启了投票制度，这个东西，当然是大赛组委会鼓捣出来的，每一票，都是绝对透明化。

    为了防止刷票行为存在，要印证这个东西，需要实名认证才能进行投票，这样一来，黄牛党虽然还有一些隐形发展空间，但也受到了极大的限制。

    目前，青丘这部火影忍者动漫大电影，当之无愧的排到了第一位，并且得票数量，远远甩出第二名，这个结果，几乎是所有人都能预想到的，因为火影忍者动漫大电影，就是这么火爆，而且当下的这个盛况，就算是说成由这部动漫电影，一手促成的，也不为过。

    就在青丘关注这些事情的时候，岛国那边，关于青丘两次新闻发布会，发出了他们的声音。

    这个声音，是岛国漫画联盟官方发布出来的，他们首先对于青丘打算建立东方漫画城的举动，给予了违心的祝福，然后才说出了关于颁奖典礼这个事情，他们的真正看法。

    不得不说，树下家族在岛国的势力，实在太大了，简直要达到手眼通天的程度，而树下野子，作为树下家族在漫画界的代表人物，她发出来的声音，没几个人敢反驳。

    岛国漫画联盟组织，按照树下野子吩咐的那样，直接明确的指出，他们岛国，才是第一个有资格试吃螃蟹的人，这第一届颁奖典礼，必须在岛国举办，否则，他们将不会参与其中。

《重生之大动漫家》最新章节 第568章无赖作风

    听到这个消息后，青丘不由得愣了一下，他早就知道，岛国是一个不要脸的民族，但没想到，他们的无耻和可笑，已经达到这么夸张的程度了。

    这不是明着耍赖吗，我不跟讲道理讲原则，反正我就是要这个东西，不给我的话，那好，我们拳头上见真章，再不行的话，就把这个东西，彻底毁掉，我得不到，你们也休想得到。

    岛国漫画联盟给出来的声音，中心思想，就是要表达这个意思。

    青丘感觉有些好笑，他没想到，岛国方面，情绪竟然这么激烈和直白。

    这一次，青丘没有针对这个事情，马上开口说话，现在情况比较混乱，他还得在等等，把这个脉络摸清楚以后，在想想看，究竟该怎么做。

    晚上的时候，青丘接到了织田熊二打过来的电话，织田熊二也是岛国漫画联盟的一员，电话接通后，织田熊二道：“对不起青丘先生，这个事情，我争取过了，但没办法，你知道我们国家的漫画联盟，背后其实有一双资本大手操控者，我的声音，太微弱了，根本起不到作用。”织田熊二虽然是一个岛国人，但他的三观很正。

    这个事情出来以后，织田熊二，以及跟青丘走的比较近的几个岛国漫画家，都用直接或者间接的方式，跟青丘表达了他们的歉意。

    如果说，岛国漫画联盟，在这个颁奖典礼的争取举办权上，摆出一个正当的态度，那他们绝对不会多说什么的，但是，通过岛国漫画联盟官方，目前公开发出来的声音来看，他们根本就不是正当争取还是怎么的，而是采取直接耍赖的态度，蛮横无理的强要这个东西，这点，才是让这部分岛国人心生歉意和羞耻的根本原因。

    “这个事情不能怪你，我能理解的。”青丘有些好笑的摇了摇头，对织田熊二说道：“话说，这个事情，是不是树下家族那位大小姐鼓捣出来的？我估计，能这么不计后果，凭借自己的喜好，直接把岛国整个漫画联盟，推进无底深渊这种事情，也就是那个不学无术的大小姐能办出来了，其他人，不至于没这个脑子。”

    这是青丘的真心话，他知道自己这个提议出来后，会有不少人心里面，另有想法，也会遇到重重阻碍，反正青丘的一部分目的已经达到了，那就是把他东方漫画城的名声，先给宣扬出去了。

    至于这个奖项，究竟在哪个地方举办，对于青丘来说，如果能在华国举办的话，那自然是一件大好事儿，但如果实在不行，而是被其他国家漫画从业者争取到的话，青丘心里面，也不会有多少遗憾，因为有一点就够了，这个项目的发起人，是华国人青丘，这是最大一个标签，青丘在发起这个颁奖典礼项目，并且把这个事情，弄得人尽皆知的时候，其实，他已经就坐上了头把交易。

    而岛国漫画联盟官方发出的这个声音，则就不是这么回事儿了，他们用这种野蛮的、小孩子过家家般的态度，直接把这个事情，弄到了一个搞笑的层面上，这倒是让青丘着实无语摇头，他现在心里，是真的在怀疑，这个想法的提议者，脑袋里面，装的难道是浆糊吗？

    “没错，确实是树下野子小姐。”针对青丘这个问题，织田熊二没有回避，而是在沉默了一下之后，叹着气说道：“漫画本来是一个简单的，纯粹的世界，但是，一些资本家注入其中以后，反而让这个行业的风气，跟着受到了影响，有时候，我真的很羡慕你们，能有那么宽松的环境，进行艺术创作，但是我们这些人，却要受到许多莫名其妙的制约”

    “待得不舒心，我这里的大门，随时为你敞开。”青丘半开玩笑的说了一句，从织田熊二这番话里面，青丘能感受到，织田熊二心里面的那种苦闷和无所适从。

    青丘当然知道，以织田熊二的性格，肯定不会抛下岛国所有一切，来华国投奔他的，织田熊二和宫本四十、小洁由美子、按本齐名他们三个人，还不太一样，他在岛国漫画联盟当中的地位，其实很高，因为他是一个出了名的漫画大家，最主要的，还是那句话，艺术没国界，但艺术家，是有国界的。

    “这是不可能的，青丘先生，这辈子，我只为岛国漫画事业服务。”织田熊二苦笑着拒绝了青丘。

    两人闲聊了几句之后，青丘让织田熊二不要多想，专心进行蓝猫岛国语言版本的创作，这才挂断了电话。

    挂了电话之后，青丘没忍住，再次笑出了声，他是真觉得太好笑了，无论如何，青丘都没有想到，岛国方面，竟然会发布出来这样的声音。

    此时，西方国家那边，埃文叔叔和温娜娣父亲，他们两个漫画界的投资者，又联络在一起了，这两人，都看到了岛国漫画联盟官方发布出来的消息。

    “事实证明，我们想利用岛国这帮蠢猪，完全就是一件错误到骨子里的事情。”看到这条新闻后，埃文叔叔心里面第一个反应，就是在破口大骂，岛国人的脑袋里，莫非装的都是一些狗屎吗？这么没脑子的话，他们怎么能说出来？

    温娜娣的父亲，也跟着叹了一口气，苦笑道：“现在我们这边，恐怕只能彻底做一个旁观者了，看华国青丘那边怎么说吧，不过，不管这个事情能不能成，对于我们西方漫画界来说，倒是一个不错的启发，只是很可惜，这个事情，被青丘那个小青年，提前抢先了一步，真希望，青丘表现的激烈一些，争取把这个事情，变成一个闹剧，到时候，我们的机会，就来了。”

    “你说的没错，现在我们只能做旁观了，有些不甘心啊，这个事情，我们明明能做主导者的，这真是一个不小的商机，对比一下好莱坞的颁奖典礼，就知道了。”

《重生之大动漫家》最新章节 第569章面临困难

    青丘把开办颁奖典礼这把火，引起来后，他反而不着急了，现在岛国漫画联盟和西方国家漫画界，注意力都被这个事情吸引了，青丘反而不对此发表什么意见了。

    此刻，青丘正和段轻眉、王霞、沈冰莹一起吃饭。

    “青丘，岛国那边行事，也太不要脸了，你打算怎么做？难道真的要把第一届颁奖典礼，放在岛国举办？”沈冰莹干的就是媒体工作，对舆论走向，比其他人更加清楚一些。

    最近一段时间，网络上讨论的，基本上都是关于漫画界举办权威奖项开办方面的事情，岛国对外发表的言论，被广大网友挖掘出来，放到了网络上。

    对于这个事情，华国网民的表现，空前统一，放眼看去，几乎都是谩骂岛国漫画联盟不要逼脸，明明这个提议，是青丘率先提出来的，但岛国竟然想着捷足先登，率先摘桃子吃，这事儿，搁给谁也受不了。

    “青丘大神，这口气无论如何都不能忍，既然小岛国放出话来了，不在他们国家举办，就放弃所有评选资格，那感情太好了，把他们直接踢出去好了，真搞笑，弄得好像这个世界，离了他们岛国，还不转了似得。”有网友在网络上，发出来了这样的评论，基本上，这段时间网上的评论，都是这个风向，这条评论，还算客气的。

    更有一部分网友，直接开骂了，用他们的话说，就是对人说人话，对鬼讲鬼言，这岛国漫画联盟的行径，卑劣不堪，跟他们还讲什么道理？

    如果这个提议，是西方漫画界提出来的，试问，岛国漫画联盟，还敢这么死皮赖脸的叫嚣吗？肯定不会，因为岛国这个国家，就是棋软怕硬的典范，对岛国，绝对不能怂，必须硬干。

    沈冰莹从网民们的评论浪潮当中，了解到了民风走向，所以她才有些担心，不知道青丘最后打算怎么做这个事情，如果，青丘跟岛国妥协的话，那么毫无疑问，青丘在华国内部，好不容易累积起来的名声，恐怕又要一片狼藉，而如果青丘一味强硬，真让岛国退出所有评选的话，那么，这个颁奖典礼出来以后，没有岛国参与，肯定会显得不是那么太过完整。

    因为有一个事实不容否认，那就是岛国漫画联盟，在全球漫画界内，确实占据着举足轻重的地位，这点，从西方国家漫画界，开办那个不太成熟的颁奖评比典礼，邀请了数名岛国知名漫画家上，就足以体现出来了。

    “先等等吧，最近，这股风刮的太猛烈了，让岛国漫画联盟那边，自己先叫嚣着玩一会儿，我得看看，西方漫画界，对于岛国发表出来的言论意见，是什么看法，如果他们一直不出声的话，说不定，这个事情我们还能拿到主导权。”

    青丘嘴角露出一丝微笑，眼睛里面，也冒出了一些特殊的光彩，先前，青丘刚看到岛国漫画联盟方面，对外发表出来的言论时候，他心里的想法，确实不想跟岛国计较什么，按照青丘的想法，这个东西是他率先提出来的，无论怎么发展，他是第一个发起人，这个事实，都不容改变。

    但是，现在华国网络上，民众们的心声，让青丘这个想法，稍微有了一些改变，不管到了什么时候，这些民众，才是青丘想要壮大自己漫画王国的基础，青丘不能不管他们的情绪，这点上来说，沈冰莹的担心，完全没有问题。

    “青丘说的对，没必要在这个风口浪尖上，和岛国漫画联盟计较什么，青丘提出二来这个提议，岛国和西方漫画界，都从中看到了商机，还有一点点虚名主导权，既然这样，我倒觉得青丘的做法，没什么大问题。”

    王霞和段轻眉，这段时间，也在关注着这个事情，尤其王霞，她和青丘，现在是最直接的合作关系，这可关乎利益，王霞可不想青丘的名声，再一次受损，毕竟她的林嘉乐园，想要发展做大，依靠的，同样是人气，如果青丘名声臭了，林嘉乐园想要发展做大，无异于痴人说梦，因为青丘和林嘉乐园之间的合作关系，如今早就传扬出去了。

    他们是拴在一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，虽然王霞自己心里也有些好奇，不知道针对这个事情，青丘究竟打算怎么做，但经历过这么多的事情，对于青丘这个人，王霞现在也有了很深的了解，她知道，青丘从来都是一个有想法的人，所以，王霞相信，在这个事情上，青丘一定能拿出一份最完美的答卷。

    “对了青丘，招商引资的事儿，我可不在行，这个得轻眉和冰莹一起发力才行呢。”王霞说着，又把话题引到了另外一件事情上面。

    关于建立动漫城的想法，青丘和王霞私下里，探过一些，王霞听了青丘的想法和意见，以及对于未来的完整规划之后，她二话不说，直接表示大力支持。

    但建立这个动漫城，可不是上嘴皮碰下嘴皮，简单说说就没什么事儿了，除了必要的软件设施，就是青丘以及他名下凤凰漫画城，在漫画和动漫方面的发展问题之外，还需要相当程度的硬件措施加以辅助。

    就像林嘉乐园，随着漫画同人馆的建成，其实已经有了这个倾向，好处之一，这片地方，处于郊区，地广人稀，地皮价格不是太贵，好处之二，这里交通便利，环境不错。

    而目前青丘这个想法，面临最大的一个问题，说白了，还是建筑方面的难题，林嘉乐园只是一个游乐园，而青丘想要的，却是一座城，光从字面上，也能分辨出其中的巨大差别。

    青丘自己也知道这个问题，其实不太好解决，因为既然是一个城，肯定得有常住人口，不然哪个商家，又不是疯了，会把钱投在这里面，想法一定要和实际情况结合在一起，不然的话，只会竹篮打水一场空。

《重生之大动漫家》最新章节 第570章独特思维

    在华国不少城市，都出现过这么一种城市，叫做鬼城。

    何谓鬼城？建筑商看好一片地皮，大规模新建，各项设施弄得，都非常完善了，但在销售这一块儿，却碰了钉子。

    空荡荡的，没人来这边居住发展，连个人气都没有，这种地方，就称之为鬼城。

    青丘现在心里面，就有这个顾虑，他想招商引资，把这个动漫城建立起来，但在没有解决如何聚拢人气这个问题之前，青丘估计，没有几个商家，能被他说服加入。

    没有谁的钱，是大风刮过来的，尤其这个项目，还是动辄上亿的投资，不是一笔小数目，投资商就算有这个意愿，肯定要派遣专业人士，过来做风险考量的，这么一来，一旦风险考量不过关，说什么都白搭。

    所以，现在青丘心里面，其实并不轻松，他在认真考虑这个事情，问题已经摆在面前了，现在需要做的，就是怎么才能把这个问题，给彻底解决掉了。

    “哎，眼下的情况，就算让老师和冰莹姐出手帮忙，估计也不会起到太大的效果。”青丘把他心里面的顾虑，讲了出来，道：“说白了，人气问题解决不了，这个事情，基本上没有成功的可能，我现在怀疑，我提出来在郊外建立动漫城的想法，是不是太过于儿戏了？”

    青丘皱起了眉头，意识到了问题，但这个问题，以他目前的能力，偏偏没办法解决，这才是最愁人的事儿。

    听到青丘这样说，席间顿时沉默了。

    过了好一会儿，段轻眉才轻声开口，问道：“青丘，在你的理解当中，动漫城的形式，是怎么样的？”

    “首先得有一座城吧？然后这座城市里，主打产业，自然是以漫画为中心，周边主要盈利缴税产业，也都是以漫画相关产业链”

    段轻眉摇了摇头，她打断了青丘下面要说的话，道：“青丘，我觉得你想要建的，不是一座动漫城，而是一个动漫王国，你想做这个王国的国王，野心大未必不是坏事儿，但如果行动也跟着夸大，那就难免显得过于急功近利了。”

    青丘怔了怔，关于这个问题，他倒是没有多想过，因为他的心里面，确实存有一个梦想，那就是建立一个属于自己的漫画王国。

    人有梦想，并且付诸实践，这并没有错，但段轻眉说的这番话，也不是完全没有道理，青丘沉默了一下，这才开口问道：“老师，那您的想法，究竟是什么呢？”

    段轻眉道：“我是段家家主，对于整个段家来说，我是站在最高点的，如果把段家比作一座城池，那么，我就是这座城池的城主，所以我的意思，青丘你能明白吗？”

    青丘挑了挑眉毛，段轻眉说的这番话，让青丘心里面，生出一股窗户纸隐隐要被捅破的感觉，但就差了那么临门一脚，这让他心痒难耐。

    “你呀，有时候挺聪明的，能想到许多奇妙的点子，但有的时候，一旦钻进牛角尖，想要把你拽出来，还真是费劲呢。”

    段轻眉看到青丘露出这幅模样，不由捂嘴轻笑了一声，继续开口说道：“依我看呀，你现在最大的问题，不是什么解决聚拢人气的问题，而是先把你自己，从牛角尖里面拉出来，你的思维方式，让你在处理事情方面，看待问题的角度上，出现了偏差。”

    “干脆这么跟你说吧，现在，你的目标，是建立动漫城对吗？动漫城具体存在的形式，是什么样的呢？我觉得，归根到底，就是两个词，生意和市场。”

    “针对这两个词而言，生意，就是你要利用自己的影响力，以及漫画产业方面的才能，把各个方面，都串联起来，形成一道完整的产业链，等这些产业链，都为你实实在在的营造出利润之后，其余的，根本不用你多想什么，你这个所谓的动漫城也好，动漫王国也罢，在有了足够深厚的市场基础下，就自然形成了。”

    “就拿我们华国前首富来说，他的产业多大，遍布国内外，最多有个海外大本营，但这个大本营，是全部吗？显然不是，人们提起他名下的产业，会直接用一个商业王国来形容，所以说，青丘，这是一个广义的东西，而你现在，却是以一个狭义的姿态来解决，所以面临的问题，自然难以解决了。”

    段轻眉绕了一个大弯子，用这样的方式，给青丘上了一课。

    “好深奥的样子，虽然我有些听不太懂，但感觉轻眉说的有道理。”王霞听得有些头晕，但女人，直觉往往灵敏的可怕，她就觉得，段轻眉说的没什么问题。

    一旁的沈冰莹，也是连连点头，道：“不愧老师出身，这思维模式，我们可来不了。”

    青丘则是有种受益匪浅的感觉，他看着段轻眉，有些小激动，这个东西，说白了，其实就是思维僵化，有的人，怎么点都点不透，而有的人，就属于那种一点就透的类型。

    听了段轻眉说的这番见解之后，青丘心里面，那层罩着的窗户纸，被彻底点开了，他用力的点点头，道：“老师，我明白了，您说的没错，我确实钻入牛角尖了。”

    经过段轻眉的开导，青丘也意识到自己如今最大的问题，是出在哪儿了，他目前，就是把事情过于形式化了，其实，在如今这个时代，过于形式化，反而不是什么好事儿。

    明白这点后，什么招商引资建城，这些想法，顿时变得极其搞笑了，青丘眉头舒展，举起酒杯，笑道：“真是听君一席话，胜读十年书，老师，我知道该怎么做了，谢谢您！”

    对于段轻眉，青丘心里面，从来都是感激尊敬，多余其他东西的，在很多时候，一些问题的看法和解决上面，段轻眉往往能用她那独特的思维，给青丘开辟出来，另外一条截然不同的路径，这点，对于青丘来说，非常重要。

《重生之大动漫家》最新章节 第571章演变

    这顿饭吃完以后，青丘暂时没什么事情了，心里郁结的问题，可以说解决了，也可以说没有解决，但青丘心里面的想法，与之前相比，却是发生了翻天覆地的变化。

    现在，青丘考虑的问题，已经从如何招商引资，以林嘉乐园为中心点，四下扩散建造一座城市的想法，变成了如何去经营扩大漫画相关产业链方面的事情。

    段轻眉这个说法，确实有很大的道理，只要青丘能把凤凰漫画社，做到绝对的行业老大程度，把漫画游戏改编发型，做的足够权威，漫画同人馆，足够吸引人，动漫电影，影响力足够大，当这些方方面面，都达到一个顶尖的程度，并能为青丘提供固定而又可观的盈利，那么，不用刻意弄什么硬件设施，这个动漫王国，在别人眼里，会自然而然的形成。

    当然了，如果青丘以后，一定要做些由于表面的形式化东西，到了那个时候，他这些相关产业，所带动起来的东西，也会自然而然的解决掉聚拢人气的问题。

    因为古人有一句古话，天下熙熙，皆为利来，天下熙熙，皆为利往。一旦人们能从这个东西里面，看到足够打动人心的利益，那根本不需要青丘去做什么，自然有大把人，主动凑过来参与这个事情。

    和她们三人分开以后，青丘回到凤凰漫画社，给产品设计师打了一个电话，最近，随着时间的推移，月亮魔法距离完结，已经越来越近了。

    跟游戏和蓝猫这两款漫画，稍微有些不同，月亮魔法这部漫画，是青丘根据岛国漫画，美少女战队改编而来的。

    这部漫画，既然跟美有关，那么里面，自然会有一些特色的衣服，前段时间，青丘把自己心里的想法，和产品设计师做过一些简单交流，在月亮魔法完结之际，青丘打算推出这跟月亮魔法特色相关的东西出来。

    当然了，在做这个东西的时候，肯定不能完全按照漫画描述里面的样子来做，因为这是要走向现实世界当中，并且青丘希望，这个衣服，是真能让人穿出来逛街的，这么一来，在进行设计的时候，就需要一些和现实相结合的理念赋予其中了。

    产品设计师在这个问题上，和青丘达成了共识，如果要上身，让人们穿在身上，把这个东西，当成一种潮流来看待的话，就不能采取完全照搬策略。

    虽然领域方面，稍微有些偏差，但对他们这些搞设计的人来说，这并不算是太大的问题。

    把这个事情确定下来以后，青丘又专门去了趟黄善、吕路的临时办公室，此时，办公室里，宫本四十、黄善、吕路，还有一个忙完自己事情的按本齐名，他们正聚拢在一起，讨论着什么东西。

    负责讨论的，是宫本四十和两个游戏专业开发者，至于按本齐名，他完全是被宫本四十拉过来当临时翻译的。

    开发一款游戏，和根据漫画，制作生产漫画里面的游戏对战机，这可以说，完全是两个截然不同的概念。

    毫无疑问，根据漫画的故事情节走向，开发一款对战类的游戏，这里面所需要的数据，是更加庞大的，有许多设定，都需要在编程的时候，提前编写进去。

    青丘站在那儿看了一会儿，他主动撤出来了，这个东西，他还真搞不太懂，还是交给这些专业人士处理好了。

    这段时间，当青丘把火影忍者动漫电影制作完成，以及创作完了迪的眼泪，这部漫画作品的以后，现在青丘每天固定的创作，就是火影忍者这部漫画了。

    随着后续情节展开，青丘在火影忍者的创作上面，逐渐进入佳境，但青丘感觉，时间还是稍微有些空洞，因为他已经习惯了前期那种忙碌的状态。

    再开一部新的漫画，对于青丘来说，有些不太现实，左思右想之下，青丘决定，趁着这个时间，他打算把迪的眼泪，这部漫画的大纲内容，重新编排一下，把它制作成一部动漫电影发行出来。

    前段时间，有人找过青丘几次，大体就是想购买动漫改编权限，被青丘一口拒绝了，开玩笑，这个东西，好歹也是青丘计划里的一部分基石，他怎么能把基石外卖呢？

    有过两次制作动漫电影的经验之后，再一次干这个事情，青丘已经有种轻车熟路的感觉了，他很快就找到了节奏状态，花费了将近一个小时的时间，把剧本大纲弄出来，然后投入到了原画步骤当中，算是给自己空闲的时间，找上一点事情做。

    “咦？青丘那边，最近怎么没动静了？”一心看好戏的埃文叔叔，这段时间，他和温娜娣的父亲，联系的十分紧密，他们在密切关注这个事情。

    距离岛国漫画联盟发出蛮横无耻的声音，已经过去快一个星期的时间了，那些看戏的人，都在等青丘这边给出回应呢。

    但过去了这么长时间，青丘这边，竟然毫无反应，仿佛压根没有听到岛国漫画联盟说的话似得。

    但网络上面，不论是华国网民，还是岛国网民，最近，因为这个事情，不可避免的掀起了一场绝世骂战。

    公说公有理，婆说婆有理，反正骂的不可开交，可谓是硝烟四起，而随着事情的演变加剧，现在这个事儿，简直达到了一种空前火热的程度，甚至就连西方国家漫画界那边，也有网民翻墙过来看热闹，同时还酸溜溜的发表他们的看法和意见，真是热闹非凡啊。

    青丘这几天，并不是完全不去关注这个事情，事实上，当他忙完自己的本职事情之后，也会特意空出一些时间，打开网页，浏览网络上硝烟四起的骂战，看的津津有味。

    前几天吃饭的时候，沈冰莹提出来的担忧，确实应验了。

    网络上面，让青丘站出来发声的网民，越来越多了，这个事情，他们骂的在激烈，也不如青丘站出来说上一句话重要。

《重生之大动漫家》最新章节 第572章解决办法

    青丘自然看到了这点，不过，这个事情，青丘觉得还不急，岛国漫画联盟那边，目前自说自话，先让他们玩上一会儿，西方国家那面，他们装聋作哑，不想掺和进来，但青丘心想，难道还能真让你们站在一边，当观众看热闹吗？

    世上哪有那么便宜的事情，青丘冲了一杯咖啡，美滋滋的喝着，他这会儿心情反而不错，网络上的骂战，实在太激烈了，创作闲暇之余，看看这热闹场面，刚好调剂情绪。

    调剂了一会儿心情，青丘关闭电脑，继续投入到了火影忍者的创作当中。现在，火影忍者的创作进度，已经完成了动漫电影里面的那个片段进程，情节到了这里，也正式拉开序幕。

    跟前一世不一样，这段时间，青丘持续火热，他现在是家喻户晓的大名人，但凡有关青丘的新闻报道，肯定火热。

    这让媒体人士们，也挖空心思，来找青丘的新闻爆料。

    国家级电视台那边，也陆续放出了和青丘合作拍摄的采访节目，漫画同人馆在国家级电视台的镜头下，引起了极大地反响。

    如果没有眼下这个颁奖典礼争夺举办权的事情发生，相信不少网民，看了国家级电视台的报道后，肯定会争先恐后过去体验一番。

    但是现在，网络上出现了另外一种声音，网民们希望，青丘能在这个时候，站出来说上一句硬气话，把第一届漫画杯举办权，争取在划过举办。

    有一个网名，在评论区这样说道：“青丘大神，如果您成功挫败了岛国的嚣张气焰，那么，就算你弄出来的那个漫画同人馆，里面设施设备，是一团臭狗屎，我也会带着家人朋友，三刷四刷，但是，如果这次你丢了我们华国人的脸面，那不好意思，就算你弄出来的东西，精彩绝伦，我也绝对不会多看一眼。”

    这个评论，虽然只是万千评论当中的一条，但代表了不少网名的心声，大家纷纷点赞表示支持，而且还把这种声音，形成了一种现象级的风声。

    王霞也在关注这个事情，她又开始习惯性担忧了，给青丘打来了电话，道：“青丘啊，这个事情很难办，弄得太大，现在把民众的情绪都调动起来了，最关键的问题，还是在岛国那边，他们给出来的态度，实在太蛮横了。”

    说起这个，王霞有些生气，最关键的是，这个事情，不太好解决，反正她自从看到这个事情以后，就尝试着站到青丘的角度，来想办法解决这个事情。

    这都想好几天了，根本没有一点头绪，谁让岛国漫画联盟实在太孩子气，直接把话说死了，不给他们举办权限，就直接退出去。

    青丘本人倒是不太着急，他道：“霞姐，这个你不用担心，我当然有办法解决了，虽然有可能会冒上一些风险，但现在看来，这是唯一的办法了。”

    “你还真有办法？”王霞听到青丘这样说，顿时来了兴趣，她不知道，青丘所谓的办法，究竟是什么，就因为这样，王霞心里反而更加好奇了。

    青丘笑道：“一个不太成熟的办法，但目前来看，似乎也只能这么做了。”

    接着，在电话里，青丘把他心里的想法说了出来，青丘的意思很简单，既然华国、岛国还有西方国家，三个漫画大联盟，都想争取这个东西，当然了，或许还有其他大区域的漫画同仁们，心里也有这个想法，那事情就好办了，青丘打算趁热打铁，弄一个尽可能公平的漫画赛事，大家各派出一个代表，拿作品实力说话好了。

    “这个能行吗？岛国和西方国家，会通过这个提议吗？”王霞听了青丘说的想法，她的眼睛，还真亮了一下，但随即，王霞就有些迟疑了。

    青丘倒是老神在在，道：“没什么行不行的，西方国家那边，不用过多考虑，他们那边盛行个人英雄主义，从好莱坞大片里面，就把这点显现的淋漓尽致了，至于岛国漫画联盟这一块儿，他们为什么能用这么蛮横的态度，发出这个声音，很明显，这是一种自大情绪在作祟，既然他们自大，觉得自己国家的东西了不起，那好啊，跟他们光明正大的比一下好了。”

    “可是，怎么才能保证这个东西的公平性呢？”王霞皱起了眉头，觉得这个事情，不太好做，毕竟三个大区域，华国和岛国之间，还好一些，毕竟相邻，而西方国家那边，跨度实在太远了，有句话怎么说来着，叫鞭长莫及啊。

    “办法都是人想出来的，有了这个想法，自然会有解决的渠道。”对于这点，青丘心里，倒是没有多少可担心的，“总之霞姐，你就放心吧，无论如何，我不能让这个事情，影响到我们漫画同人馆的正常收益。”

    挂断电话后，青丘把心里的想法，又过了一遍，他嘴角露出一个微笑，有种世事尽在掌握的感觉。

    完成今天的火影忍者漫画创作后，青丘又画了一些迪的眼泪漫画电影的原画，把这些既定的工作，都做完了以后，青丘这才把电话打给了沈冰莹。

    “青丘大神，最近您可是风云人物啊，怎么还有闲心，给我这个小女子打电话呢？”电话一接通，沈冰莹那虽然好听，但阴阳怪气的语调传了过来。

    “冰莹姐，不和你开玩笑，这次，我是真有事情要你帮忙。”青丘打给沈冰莹这个电话，还真有正事儿要做。

    沈冰莹也不含糊，道：“打住，先谈好处。”

    “一顿大餐！”青丘不由笑了一下，和沈冰莹对话，就是这么轻松愉快。

    “小气鬼，先说说什么事情，看能不能办到。”沈冰莹开了一句玩笑话后，就主动把话题拉了回来，她也很感兴趣，沈冰莹是个聪明人，青丘在这个时候给她打电话，要谈的事情，肯定跟这段时间沸沸扬扬的事情有关系，沈冰莹心里好奇，不知道青丘想出了什么好办法。

《重生之大动漫家》最新章节 第573章霸气

    “冰莹姐，我以前好像听说过，像你们国家级电视台，这种级别的媒体，有跟外媒连线的权限，对吗？”青丘把主意打在了这上面，既然要玩儿，那就玩一次大的。

    他倒要看看，他这个提议出来以后，岛国不要脸的精神，还能不能继续下去。

    “你要干嘛啊？”沈冰莹笑容收敛，开始警惕了，国家级电视台，确实有这个权限，但一般都是发生大事儿的时候，才会启动这个东西，而青丘眼下的事情，似乎还探不到这个级别，最关键的因素是，这个权力，并不在沈冰莹手上掌握着。

    虽然沈冰莹在国家级电视台的地位特殊，有一定的影响力，但大的决策方面的东西，上面还有领导把控啊。

    “不用那种特大规模的联络，我目前主要针对的是三个区域的连线，岛国官方媒体，西方国家官方媒体，再加上我们华国国家级电视台，我希望，这个事情，你们能做个主导，我想在连线后，跟全世界的漫画同仁们，做一次现场挑战。”

    “现场挑战？”沈冰莹挑了挑眉毛，青丘这个话说的很大，她没有摸清楚，青丘究竟想要表达什么。

    接下来，青丘在电话里，把他刚才和王霞说的一些想法，跟沈冰莹简单的复述了一遍，道：“我的想法，大概就是这样，现在网络上面，关于这件事情的发酵，你也看到了，我们国家的网民，情绪很激动啊，既然大家都想看戏，完了岛国那边，又这么自大，那好啊，干脆公平一点，大家在一个公正的平台上，拿出自己的实力，真刀真枪的比拼一下好了。”

    “反正就是凭实力说话，就目前来看，这似乎是唯一的可行性办法了。”青丘语气平淡的

    说道。

    “你有把握吗？”听完青丘说的话，沈冰莹反而多出了一些疑虑，这个事情，一旦他们国家级电视台出马，彻底上纲上线之后，那受到的关注度，可就不是网络这么简单了，到时候，赢了还好，如果输了的话，青丘在想翻身，恐怕就难了，至少，背负一生骂名，是少不了的，甚至，如果真失败的话，就算日后青丘在漫画界，取得再大的成就，这个事情，也势必会成为他一生难以抹刷的污点。

    “比赛嘛，哪有十成把握？不过说实话，我倒是希望漫画界，能弄这么一个东西出来，就像金像奖、金马奖，一大堆高手过招，但冠军只有那么一个，只不过，我把这个东西的格局，放的更大一些，想要获利，就得有所付出，岛国漫画联盟想空手套白狼，哪有这么便宜的事儿，如果他们有真本事，那就用真本事来争取这个东西好了。”

    沈冰莹沉默了一下，像这种能引起巨大舆论反响的事情，她相信，电视台领导肯定不会拒绝的，对于他们这些从事媒体行业的人来说，还能有什么事儿，比收视率更重要的吗？而青丘提议的这个事情，根本不用考察，光是用看，也能看出来，收视率绝对不成问题，所以，她这边面临的阻碍，真不大。

    但沈冰莹没有只考虑自己，她这个时候，站在了青丘的角度上，提出来了一些问题，“青丘，格局这么大，怎么保证公平公正？另外，你真的考虑清楚了？这个事情，一旦起了头，可就真没办法收回了啊。”

    “冰莹姐，我现在已经收不回去了，当外界对于这个事情，关注度这么高的时候，我就已经被逼到了悬崖边儿上，现在，只不过做的更彻底一些罢了。至于公平公正的问题，那会儿我和霞姐说过了，办法是人想出来的，把这个事情，彻底立起来后，自然会有看到商机的投资者出现，来组织这个事情的，这个东西，不需要我们来操心。”

    沈冰莹点了点头，青丘这话说的没错，一旦他们国家级电视台，挑头把这个事情达成以后，估计会有大批商家，主动挥舞着手里的支票本，跑过来跟他们谈合作事宜的，这个世上，从来都不缺乏那些勇于抓住商机的人士。

    一个晚上，就这么平淡的过去了，第二天，整个燕京城震动了，确切的说，是在燕京城，一场由国家级电视台主张的国际连线新闻发布会，受到了极其广泛的关注。

    这个发布会上，青丘是绝对主角之一，他此时，正在和西方漫画界、岛国漫画联盟，通过这个盛大的平台，诉说自己的想法。

    “岛国漫画联盟发出的声音，我是听到了，相信西方漫画界的同仁朋友们，肯定也已经听到了，我们双方都很默契，没有第一时间回应这个事情，为什么呢？我不知道西方漫画界同仁们，心里面的想法是什么，但就我自己而言，这段时间，我其实是在寻思想法和策略，因为说实话，这个漫画杯颁奖典礼，是我第一个提出来的，我有野望，同时也有信心，能把第一届评比活动，在华国举办好。”

    “当然了，我相信，岛国漫画联盟的朋友，还有西方漫画界的同仁，也跟我是一个想法，但是，岛国漫画联盟发出来的声音，让人听了以后，实在太沮丧了，虽然漫画充满童真，但这是一个成人主宰的世界，既然目前大家有分歧，那么我提议，干脆我们各自派遣出代表，用漫画的方式，来进行一场拼比吧，决出一个第一名。”

    “我真心觉得，这是解决事情最棒的办法了，究竟谁才是龙头老大，谁才能把这个举办权，掌握在手里，自身实力说了算，其他都是虚的，是爷们，敢出来应战吗？”

    是爷们，敢出来应战吗？

    青丘在发布会上说的这句话，成了网络红语，那些在网络上面，期待青丘站出来发声华国网民们，现在，他们集体热血沸腾啊，不管怎么样，青丘当着这么大平台的面，说出来的这番发言，实在太他妈霸气侧露了！

《重生之大动漫家》最新章节 第574章进退两难

    “青丘大神好样的，结果先不说，要的就是这股子霸气，支持，必须支持！”

    “哎，就不能低调一点吗？青丘大神，现在这么霸气，万一最后比赛的时候输了，那得多丢人啊”还有网民，是习惯性的韬光养晦。

    “楼上纯属放屁，输怕什么？有输才有赢，要的就是这股子气势，青丘大神果然一如既往的霸气，就冲你这句话，你那个漫画同人馆开业后，我会组织亲朋好友过去支持的，附带一句，我不是燕京本地人哦！”

    一时间，网络上各种声音，如同雨后春笋般冒了出来，那叫一个热闹。

    青丘关注了一会儿后，就没在继续看了，这个事情，弄得有些突兀，在新闻发布会现场，西方国家漫画界还有岛国漫画联盟，没有第一时间站出来回应，他们谁也没有想到，青丘在憋了几天之后，竟然提出了这么疯狂的一个建议。

    这个事情，必须得慎重啊，事关各自区域漫画界尊严，谁也不敢擅自站出来说话。

    岛国漫画联盟这边，和华国挺像的，就目前而言，青丘在华国漫画界，早已经坐实了第一人的宝座，就算说青丘是华国漫画界代表人物，也不为过，因为青丘确实凭借一己之力，让华国的漫画，走出了国门，并且在国际上，有了很大的影响力。

    而岛国漫画联盟这块儿，其实背后是有一双隐形大手，在暗中操控着，就是在岛国势力遮天的树下家族。

    至于西方国家漫画界，他们这片区域，基本上就是处于一种一片散沙的状态了，并没有谁是真正的老大，在青丘突然提出来这个提议之后，一时间，还没有一个站出来发言的人，也是情理当中的事情。

    现在，最难办的，反而不是一盘散沙状态的西方国家漫画界，反而是控制着岛国漫画联盟的树下家族。

    树下野子这个时候，简直有种焦头烂额的感觉，先前，他们对外发出蛮横声音的时候，凭借的是，岛国漫画联盟的整体作用，他们有这个自信，因为他们国家，就是漫画界不可缺少的一部分，所以他们才有这个底气，发出这个声音。

    而现在，青丘这个提议，绝对是他们始料未及的，树下野子这会儿正在咬牙切齿，虽然她有些不甘心，但必须得承认，青丘的这个提议，把她先前打出来的不讲理重拳，化解的一干二净，不但如此，还反攻了一招，如今的局面，是面对青丘这反攻过来的一招，他们是接还是不接呢？

    如果接的话，先前他们对外界发出来的蛮横声音，直接成了一个天大的笑话，势必成为众人笑柄，但是，如果不接的话，似乎同样是一个天大的笑话，会变成一个彻头彻尾的跳梁小丑。

    “真是该死啊，该死的青丘，他怎么敢这么做呢？难道他就不能安安心心的当第一个提议人吗？这样做，对他能有什么好处！”树下野子皱着眉头，心情很不好，她已经有很长时间，没这么不开心过了。

    “他想借势扭转乾坤呢，这段时间，这个事情引起的反响，实在太大了，不仅我们国家的国民关注这个问题，华国的网民，甚至更加夸张。青丘的事业基础重心，离不开华国民众的支持，而华国人，又最注重名声，青丘也不例外，他是要借用这个东西，最大程度上，提升他的虚名度呢。”

    树下列人的心情，其实是暗爽的，不得不说，现在树下列人的心态，都有些变态扭曲了，当初扣押事件之后，他在家族内部的地位，可以说一落千丈，他的妹妹，树下野子掌权了，但掌权以后，树下野子根本不把他放在眼里，这种感觉，对于树下列人来说，更加糟糕。

    现在，看到树下野子面临眼下这种左右为难的困境当中，树下列人的心情，真是不错，但他还不能把心里的想法表现出来，谁让他现在没什么权势呢？

    “虚名？他想要这个虚名，就能要的到吗？哼，看似他这个提议，有很大的吸引力、议论点，我倒想知道，他这个所谓公平公正，怎么做保证，看起来，我们只能接了，笑话就笑话吧，只要最后我们赢了，就不存在笑话一说。”

    树下野子咬牙这样说道，她觉得，现在有必要在国内推行一项赛事，先把岛国内部，最最优秀的漫画创作家选出来，这才是正道。

    在西方国家那边，漫画界大拿们，也破例的集中在一起，集思广益讨论这个事情，最后，他们得出来的结论，跟岛国漫画联盟一样，青丘发出的这个挑战，绝对不能回避，必须接下来，不接的话，他们这群人，这个行业，在各自区域的名声，恐怕得彻底臭了，以后别说翻身的话了，不被本国民众骂死就不错了。

    “青丘，这次事情，是不是闹得有些过于大了？”段轻眉虽然提早知道了这个事情，但她并没有阻止青丘，虽然她是青丘的老师，有很多事情，青丘也愿意听她的建议，可是，这个事情，实在太大了，已经超出了段轻眉的操纵范畴。

    现在，不仅仅是网络上，就连现实当中，各大卫视媒体，报纸头条，基本上都在关注这个事情，直接把漫画杯争夺举办地点的赛事，全方面的推到了一个极其火热的地步。

    事情闹得这么大，就连段轻眉这种级别的人物，都有些发慌了。

    “闹大了才好啊，只有把事情闹大了，才能压制岛国漫画联盟不要脸的作风，不然的话，我们还玩儿什么？”青丘无所谓的耸了耸肩膀，他也没办法，事情到了这一步，很大程度上，都是岛国漫画联盟方面逼迫出来的。

    青丘是吃这碗饭的，他还憋屈呢，明明最先想到这个东西的人是他，凭什么要把可能获利的成果，拱手让人呢？

    “那接下来该怎么办呢？”段轻眉叹了一口气，开口问道。

《重生之大动漫家》最新章节 第575章炒热

    青丘笑了一声，道：“现在啊，我们什么都不用干，忙好自己的事情就行了，岛国漫画联盟那边，他们憋不住了，自然会发声的，至于西方国家那边，不用我们催，如果他们甘于人后的话，那才是不可能的事情呢。”

    “你倒是逍遥自在，有时候，真不知道你是怎么想的，总能把一件普通的事情，弄到人尽皆知的地步。”段轻眉叹了一口气。

    她不知道，青丘这是习惯性的把自己，往绝路上逼呢，只有这样，他才能爆发出更大的能量，受到更多的关注。

    毕竟在华国，漫画方面的工作，说到底，还是一件相对冷门的事业，现在，之所以能引起这么大的反响，可以说，完全是青丘的个人名气和魅力，在引导着这么多舆论关注，如果不这么做的话，那么，过不了多久，漫画在国内，又会变成那种一潭死水的状况。

    当然了，这种情况，只是一时间的过度情况，用不着维持太长时间，主要原因，还是靠这种办法，吸引来的目光，不是真正的吸引，只是徒有其表。

    青丘自己也明白这点，他只是通过这种扩大舆论的方法，希望能把华国漫画喜好者的基数，尽可能的增大一些。

    事实证明，现在青丘这样做，效果貌似还挺不错的，以前根本不喜欢不认可漫画的人，现在有不少人，就因为青丘引发出来的一系列事情，目前已经投入并且迷恋上了漫画作品。

    因为不能否认，青丘创作出来的漫画，是具有相当水准的故事性的，可以说是老少皆宜。

    青丘这边的生活，回到了往日的正轨，岛国漫画联盟、西方漫画界，现在正进入了一个相对紧张的状态中去了。

    不过，这个事情，现在已经宣扬出来了，闹得很大，根本不用青丘在出面催促什么，自然有当地民众，主动发声，要求他们国家的漫画人才站出来，接下青丘这个挑战。

    尽管这些民众，更多程度的，不知道青丘搞这个比赛的最终意义是什么，但他们才不会管这些呢，直接上纲上线，把这个事情，直接上升到了民族自尊心的程度上了。

    所以说，岛国和西方国家漫画界，就因为这个事情，最近被搞的很是狼狈，都有种焦头烂额的感觉了。

    迫于压力之下，他们只能先通过自己区域的权威官方媒体，对外界发出声音，认为青丘这个提议，实在是太棒了，作为一个漫画创作人士，不参与的话，绝对会留下遗憾的。

    岛国和西方国家主流漫画界，纷纷对外发表出类似的声音后，总算平息了眼前的逼迫骚动，但这个事情，并不是说，他们对外发完声音之后，就没事儿了，现在，但凡关注这个事情的人，都把这个东西，拿出来当做一种现象级话题来讨论了，这个热度，并没有缩减，反而有所增加。

    发布完声音后，岛国漫画联盟、西方漫画界，都开始态度认真的对待这个事情了，关键还是输不起啊，这么多人关注，如果失败了的话，指不定要背负多少骂名呢。

    这可不是一个人两个人的事儿，而是整个漫画界，都背负着这个东西。

    “这次是被坑惨了，没办法，只能通过选拔的方式，尽快确定参赛选手了。”埃文的叔叔还有温娜娣的父亲，对于眼下这种状况，颇感无奈。

    他们的态度，还算温和，毕竟他们两个人，说起来，也就是流量商人罢了，要靠这个东西赚钱，真正摩拳擦掌的，还是漫画界的从业人员。

    岛国这边，树下野子最近的日子，并不好过，虽然岛国漫画联盟，对外发出了应战声音，但不少偏激的岛国民众，还是认为岛国漫画联盟丢人了，至于原因，正是前期时候，树下野子他们，担心的那种状况，现在并没有太大偏差，果然如同他们预料的那样，出现了。

    所以，这相当于，岛国漫画联盟，现在直接被青丘的这番举动和提议，给逼迫到了悬崖边上，就算想退缩，现在也已经来不及了。

    让树下野子心情烦忧的是，除了民众方面的压力之外，她们家族的上层人士，也因为这个事情，找到了树下野子，这个事儿，树下家族上层十分关心，因为引发的舆论效应，实在太广泛了，想不关注都难。

    感受到压力之后，心情不太好的树下野子，直接下达了召集令，要求岛国漫画联盟内部，以及没有加入岛国漫画联盟的漫画创作者，都踊跃加入进来，进行这个本土选拔大赛，力争选出最优秀的漫画创作者，来跟青丘在最后的大决战当中，一较长短。

    在岛国漫画联盟、西方国家漫画界，费尽心思弄这个东西的时候，青丘倒是过得很悠闲，甚至说的上很滋润。

    青丘在这个事情上的处理表现，在华国民众心里，得到了百分之九十以上的赞同，大家观点，出奇的一致，纷纷为青丘的霸气点赞，觉得这才是华国好男儿，没有给华国人丢脸。

    至于漫画方面，青丘都已经是首屈一指的漫画大神了，虽然说，从事漫画工作的人不少，但是在华国，像青丘这种，靠一步又一步漫画作品说话，并且树立起好口碑，还在国际上打响名头的，除了青丘之外，还真找不到第二个。

    正因为这个缘故，青丘的名声，在华国普及增大的同时，他名下的一些漫画相关产业，也受到了刺激，从而有相当程度的涨幅，对于青丘来说，这真是一个大好事儿啊。

    青丘心态摆的很正，他并没有因为自己目前处的地位，而分心或是怎么样，青丘的性格，就是这样，从来都不惧怕挑战，他每天固定的创作工作，没有一天耽搁，目前正在创作的火影忍者这部漫画，因为这个舆论漩涡，受到进一步关注。

    而青丘已经完本的那几部漫画，同样受到了二轮追捧和好评。

《重生之大动漫家》最新章节 第576章办法

    一个星期时间过去以后，岛国漫画联盟的参赛选手，率先出来了，这个人，就是以《阿拉蕾》、《七龙珠》为代表作的鸟山明。

    在岛国漫画联盟的内部比拼当中，鸟山明充分发挥了他奇思妙想方面的创作天赋，硬生生击败了另外一位漫画大师宫崎骏，从而一举获得了这个参赛资格。

    对于最终代表岛国漫画联盟，参加这次比赛的，是鸟山明而不是宫崎骏，岛国民众总体上，倒是能接受。

    因为，虽然宫崎骏的名头，要更大一些，涉及的领域，也更丰富，甚至，在世界上，也更有知名度，但宫崎骏有一个致命弱点，那就是他的年龄，足足比鸟山明大了十四岁。

    这个年龄差，再这样至关重要的赛事当中，会不会受到影响，这几乎是必定的事情，而最终拿到代表岛国参赛权的鸟山明，他在接受访谈的时候，信心十足的表示，在这次比赛上，他一定全力以赴，为岛国漫画联盟，争取这项荣誉。

    没过去多长时间，西方国家那边，也出结果了，那就是查尔斯舒尔茨，他的代表作品，《史努比的故事》，可以说，在漫画界引起了极大的反响。

    青丘很快得到了这个消息，在得知，跟他比赛的对手，是这两位的时候，青丘的情绪，彻底被调动起来了。

    这两位，在前世的时候，可都是享誉世界的漫画创作大神啊，在这一世，自己竟然能和他们同台竞技，光是想想，青丘就兴奋不已。

    “青丘，一会儿一起吃顿饭啊。”沈冰莹给青丘打来了电话，西方国家和岛国漫画联盟的参赛选手出来以后，沈冰莹第一时间得到了消息，事实上，在得到消息后，反而是国家级电视台的领导，比沈冰莹更加关心这个事情。

    现在，沈冰莹的领导，都知道青丘和沈冰莹的关系不错了，他们让沈冰莹主动跟你青丘接触一下，探探口风，因为这个时候的情况，总体来说，是比较尴尬的，这参赛选手已经出来了，但比赛的规则以及形式，还没有出台。

    如果这个东西不能确定的话，那么这个事情，最终真要变成一个天大的笑话了。

    青丘当然不会反对，约好时间和地点，等青丘忙完后，沈冰莹已经在凤凰漫画社下面等待他了。

    除了沈冰莹以外，王霞和段轻眉也过来了，沈冰莹觉得，这个事情，光他和青丘两个人谈，不知道青丘能不能给个准话，她得找上两个盟友呢。

    “青丘，具体的比赛形式，你心里有没有想法呢？”这是沈冰莹目前最关心的问题，也是她的领导，交代给沈冰莹的任务，她现在要做的，就是先从青丘这里，确定青丘心里的真正想法，然后，再把青丘的想法，反馈给她的领导。

    国家级电视台，是华国门面媒体，影响力自然非同一般，只要青丘有想法了，而且这个想法合适的话，那么接下来的事情，国家级电视台方面，就好办多了。

    “赞助商确定了吗？”青丘没有直接回答沈冰莹的问题，而是问了一个看似不沾边的事情。

    眼下，这个事情，可以说惊动了各界，估计有不少大企业，都一门心思，削尖脑袋想要钻进来，蹭上一波热度呢。

    “还没有公开招标呢，最近，来我们电视台，找关系攀交情的商家，实在太多了，最不可思议的是，连华国首富名下的产业集团，也参与竞标”

    “那还竞什么标啊，其他企业再有钱，能大的过华国首富啊？”青丘听了，也是暗自咋舌，他没想到，竟然连首富都对这个事情，开始关注了。

    沈冰莹苦笑一声，道：“话是这样说，但其他企业，也不是什么宵小之辈，不容得罪啊，青丘，这些都是小事儿，关键还是比赛的具体形式，以及规则定制，究竟该怎么搞呢？如果这个问题没有准答案的话，那到头来，一切都是空啊。”

    青丘笑道：“金主不确定，这个事儿才不好办呢，这样吧，我就把心里的想法，跟你简单的说一说，你看看能不能行。”

    这个事情，青丘还真想过不止一次呢，他喝了口茶水，开口说道：“具体的比赛举办方，首先有一点是肯定的，那就是绝对不能是单一国家的，否则的话，根本谈不上什么公平不公平，这个公众威信度，就得不到保障，所以，我个人提议，我们华国出一个金主赞助商，岛国出一个金主赞助商，西方国家出一个金主赞助商，具体的规则，让他们三家商量着办，我们就不必要操这个心了，冰莹姐，你觉得我这个提议怎么样？”

    青丘这番话一说出来，不仅是沈冰莹眼睛亮了，就连一旁的王霞和段轻眉，也是跟着露出了叹服神色。

    “哎，青丘大神，真不愧是搞创作的，这鬼主意，一想一个准，连我听了，都有些心动了，这么一来，赞助商的作用，被极大的放大了，那些商家们，还不得抢个头破血流啊，光是这一点，这个活动，就赚翻了，青丘，你真是一个大天才！”

    沈冰莹心情激动无比，她是越看青丘，越觉得这家伙，怎么就这么可爱呢，如果没外人在的话，沈冰莹真想抱着青丘的脑袋，狠狠亲上两口。

    “别，冰莹姐，你可不要用这么热切的眼神，盯着我看，我是有家世的人。”青丘看到沈冰莹脸上冒出来的光芒，他故意开玩笑，往后挪了挪椅子，做了两个闪躲的姿势。

    “有家世怕什么？现在都什么社会了，男人在外面，有一两个红颜知己，不是在正常不过的事情吗？青丘，要不要考虑考虑，姐姐目前还单身呢，正空虚寂寞”

    “咳咳”一旁的段轻眉和王霞听不下去了，段轻眉打断沈冰莹，道：“你这色丫头，说话没个把门的，青丘和袖雪感情很深，冰莹，你可不能在中间搞破坏啊。”段轻眉开玩笑般说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第577章认同

    “去，还不知道谁想搞破坏呢，轻眉，我们两个，谁不知道谁啊，别以为我不知道，你对”沈冰莹正挤眉弄眼说着呢。

    段轻眉脸色顿时大红，直接端着酒杯怼过来了，恼羞成怒的说道：“好啊，欠收拾，是不是想喝酒？想喝酒我今儿奉陪到底！”

    于是乎，两个漂亮的女人，先杠上了，不久，青丘和王霞，也被拉入到了战团当中，觥筹交错，真是好不热闹。

    酒没少喝，但大家都开心，正所谓酒逢知己千杯少，喝的青丘都不知道自己是怎么回去的。

    在第二天早上，青丘早早的就接到了沈冰莹打过来的电话。

    电话里，沈冰莹的说话语调，听起来还有些不太精神，昨天晚上，他们几个喝的实在太多了，沈冰莹感觉自己的脑袋，都要炸裂了，好在她今天不用上镜，不然这一副水准的状况，指不定得挨多少批评呢。

    “青丘，我把你昨天提出来的建议，和我们领导传达过了，领导非常满意，他上午准备弄一个新闻发布会，国际型的发布会，希望你能准时出席，所以，你最好提前准备一下，我就是通知你一声，不行了，我还得眯会儿，拜拜。”说完，沈冰莹直接挂断了电话。

    青丘一个人躺在床上发楞，愣了好一会儿，他才反应过来，用力晃了晃脑袋，青丘急忙爬起床洗漱。

    洗了一个冷水澡，才感觉精神好了一些，青丘再拨打沈冰莹的电话，已经提示关机了，这让青丘委实无语。

    没办法，他只能一个人来到国家级电视台总部，沈冰莹没有给他通知新闻发布会地点，只能来这儿等命令了。

    青丘过来后，竟然有专人在电视台门口，等青丘过来呢。

    跟着工作人员进去以后，现场布置的已经差不多了，这个事情，国家级电视台大领导亲自跟进，关于青丘的事情，这个大领导委实听说不少，在自家电视上，没少见过青丘，但现实当中，他还是第一次见。

    “好年轻，好有才的年轻人，前途不可限量！”听了沈冰莹传达的建议后，大领导对于青丘，顿时刮目相看，这主意，可不是什么人都能想出来的，单凭这一点，就让他对青丘格外赏识。

    青丘的状况，其实比起沈冰莹来，好不了多少，脸部浮肿的厉害，但好在青丘不是靠脸蛋吃饭，简单的补了个妆，提前对了一下台词，青丘就在新闻发布会编导的安排下，进入了新闻发布会的现场。

    这是一个直播现场，电视机前，也不知道有多少观众在看，不仅是华国观众，还有岛国观众，西方国家关注，以及其他国家的电视台观众，有很多都在看这个节目。

    青丘倒是不怯场，他的性格，就不是那种怯场的人。

    面对镜头，青丘侃侃而谈，语气从容自然的说道：“关于这个赛制的事情，现在其实都摆在明面上了，如果说，我让我们华国出一个赛制，相信岛国和西方国家，肯定会有微词和反对意见，反之亦然。”

    “针对这个情况，我还真有一个可行性的想法，如今早已经进入了资本时代，我们华国这边，有不少大型赞助商，争先恐后的想要参与这个事情，现在，由国家级电视台主持，打算通过竞标的方式，决出一个主导赞助商，我相信，在岛国和西方国家方面，肯定也有类似的情况出现，你们两个区域，肯定也都会出现一个主导的赞助商。”

    “如今，赞助商就是我们的吃饭金主，所以，我个人提议，等我们三方的主导赞助商都出来以后，这个出题赛制，以及具体比赛方法，就交给他们来定夺好了，至于我们其他人，就安安心心的待在家里，当个观众，这样一来，公平性的问题，我想，肯定最大程度的解决掉了，这就是我的意见，如果岛国漫画联盟和西方漫画界，有更好的提议，我倒是乐于另行探讨。”

    说完这个事情后，青丘知道，在这个新闻发布会当中，他扮演的角色，基本上已经完事儿了，剩下的事情，就交给国家级电视台来操作好了。

    青丘这番言论，很快流传开了，没办法，国家级电视台的影响力，实在太大了，尤其是展开这种国际媒体链接的时候，影响力更是大到了一个新高度。

    岛国漫画联盟和西方漫画界，第一时间接收到了这个消息，对于青丘这个提议，他们是真没有二话，因为青丘基本上把各个方面都照顾到了，三家赞助商联合，不但能探讨商机方面的事情，同时在这个事情上，成了最大的赢家，一句话说回来，这个钱，他们花的不冤枉，因为广告效应，实在太大了。

    完全是一种现象级的影响力，这么一来，对这个事情，本来就有心思的赞助商们，估计肯定要进一步加大力度了。

    至于漫画本身比赛方面的事儿，公平性这次是足够了，由三家联合赞助商出题，这还有什么好争论的，反正不是华国一家独大，也不是另外两方独大。

    “哎，有的时候，我是真想撬开这小子的脑袋，看看里面回路，究竟是怎么构造的，他怎么能想出来这么多好点子呢？”埃文的叔叔，看了新闻发布会直播后，直接叹了一口气，在看看自己这个不思进取的侄子，他直接无语摇头了。

    埃文也无语了，当初，第一次见青丘的时候，在他眼里，青丘还只是一个名不见经传的小人物，这才过了多长时间，这小子在漫画界的地位和影响力，简直如同坐火箭般，蹭蹭蹭的往上涨，他现在面对青丘，甚至连嫉妒的心思都提不起来，因为青丘拿出来的这一系列东西，埃文清楚的知道，他根本就办不到。

    岛国这边，树下野子也有些无语，她现在心里面，突然有些担忧了，青丘这么多鬼点子，对于他们来说，这能算一个好事儿吗？

《重生之大动漫家》最新章节 第578章默契合作

    正如同青丘预料的那样，当他通过国家级电视台，把他这个想法提议，公然说出来以后，作为中心点的漫画界，反而被边缘化了。

    那些看中商机的大企业们，在青丘这个提议下，彻底不能淡定了。

    但凡有点脑子的人，都能看明白这一点，国家级电视台的介入，再加上国际化的走势，一旦夺标，势必受到世界瞩目。

    各大企业的夺标战，一时间反而抢尽了风头。

    不管是华国内部的各大企业，还是岛国和西方国家，甚至一些超大型的公司，都参与其中了。

    华国这边，首富王国的介入，让其他顶尖公司，都感受到了巨大的压力，但每个公司的广告预算份额，都是年初计划时候，有所规划和设定的，因此，他们倒还有这个自信，能拼上一把。

    至于其中怎么操作，这里就不细说了，国家级电视台，把这个环节，特意制作成了一档节目，来提高收视率。

    国家级电视台的这个举动，对于那些有意夺标的大公司来说，毫无疑问，是一件大好事儿，他们巴不得自己公司，有更多的上镜机会呢。

    上镜意味着宣传，商场如战场，从来都是这么直接、残酷。

    青丘才懒得继续跟进观察这个事儿的进程呢，反正他知道，在限定的时间内，最终会决出三个主投资者团队，至于三个团队接洽以后，会提出什么样的比赛方案，那是他们的事情了。

    在别人都忙着看热闹的时候，青丘收回心思，并没有因为外界的热闹，让他分心什么的。

    火影忍者的情节进展，目前已经彻底展开了，那个宏大的漫画世界，在青丘的画笔下，逐渐展露出来。

    西方国家那边，温娜娣现在已经能做到独当一面了，随着情节进展速度加快，在西方国家那边，火影忍者，有了相当一部分忠实粉丝。

    至于岛国这边，那就更不用说了。

    把这个东西，交给按本齐名以后，青丘心里面，其实就冒出来了一个特殊的想法，他想看看，这个世界，历史的惯性，究竟有多么强大。

    所以，在按本齐名更新岛国语言版本火影忍者的时候，青丘就一直在紧密关注，他在把这个世界的火影忍者，和前世做一个对比，而按本齐名，他并不是单纯的翻译改版，在其中，他加入了一些自己理解到的东西。

    而正是这些东西，让青丘心里，生出一种格外震撼的感觉，因为在这一刻，青丘意识到了历史惯性的强大，按本齐名后续更新出来的，岛国语言版本的火影忍者，正在无限和前世那本火影忍者靠拢。

    火影忍者是一部非常成功的漫画，这点，在前世，就已经得到了充分认证，这部漫画作品，符合市场需求和风向，也符合岛国漫画爱好者的口味，可以说，这部漫画，就如同青丘前段时间，推出来的火影忍者漫画电影一般，直接开创，并且引领了一种动漫创作的风向和流行因素。

    区别是，青丘那部动漫电影，带动的是动画产业，而按本齐名的改译版本更新，则是直接带动了漫画创作的流行风向。

    这让按本齐名名声大燥的同时，也让青丘的名声，在岛国这边，彻底打开了。

    现如今，青丘大神的名号，已经冲出了华国，登陆岛国，在岛国这种极度排外的国家里面，也有一批忠实的拥泵，疯狂的崇拜和支持青丘。

    即便是在如今这么敏感的情况下，这部分支持者，并没有因为双方有可能面临的敌对关系，而去改变信仰，他们依旧认为青丘的作品，是伟大的，青丘的漫画，就是艺术品。

    源于如此，他们的理由很简单，艺术没有国界。

    凤凰漫画社，青丘在办公室里，正在进行着他今天的创作，经过一段时间，现在迪的眼泪，更加紧凑的大纲，早就成型了，青丘的原画进展速度，进行的非常快，也要到接近尾声的时候了。

    今天，青丘打算提前完成创作，然后早早的回家。

    因为今天是周末，国家级电视台黄金档上，将会在今天晚上播放，蓝猫漫画同人馆录制的节目。

    这是青丘特意和沈冰莹沟通后，把这期节目，提前播放了一集。

    青丘和王霞那边，已经商定好了漫画同人馆正式开业时间，就等着国家级电视台这边，给光明正大的做上一波宣传呢。

    而现在，通过青丘，国家级电视台的收视率，直接提高N个点，对于青丘在新闻热点方面，自带搜索关注的热门体质，国家级电视台的领导人，非常满意，所以，在青丘提出这个要求后，国家级电视台没什么阻拦想法，直接一口答应下来了。

    “霞姐，晚上记着看电视啊，顺便如果可以的话，明天通知一些媒体，专门提提这个事情，毕竟眼下这个时间点，大家的心思，都在广告招标上面呢，如果能吸引过来一部分关注度，那样就更划算了。”

    关于这段时间的大形势问题，青丘虽然没有去刻意关注，但也看在了眼里，只是，青丘这边也没办法，因为前段时间，因为小泽那件事情，漫画同人馆，其实在华国内部，已经引起了不小的影响力。

    这股风头没有散去之前，青丘打算先把这个弄起来。

    当然了，在这次热闹无比的赛事之后，正式开业，也是可行的，但是，看到出炉的对手以后，青丘对于这场比赛，心里可没有必胜的把握。

    而王霞，又不是那种愿意用赌博方式，来赚取利润的人，所以，他们两人这么一合计之下，才最终拿定了这个方案。

    “这个我早有准备了，明天上午，会有大批媒体，跟风报道这个事情的，目前，我们的力度，主要在燕京城以及燕京周边城市这一块，至于其他偏远省市，还有些鞭长莫及。”王霞在电话那边，笑着对青丘这样说道。

    现在，他们两个人的默契，是越来越好了。

《重生之大动漫家》最新章节 第579章火爆场面

    晚上，青丘如约守在电视机前，首先，他看到了一个片段。

    这是那天，青丘带着小泽，去林嘉乐园的时候，沈冰莹带着国家级电视台的工作人员，赶了过去，把这一幕场景，完整的记录了下来。

    现在，当初拍摄下的一些节选片段，出现在了电视节目上，有不少记得小泽的朋友，此刻，看到小泽出现在电视机上以后，都心生感触。

    青丘自己也是感慨万分，转眼间，距离小泽离开，已经过去好多天了，那一段经历，对于青丘来说，就如同一场梦一般。

    那段时间，为了完成小泽的梦想和希望，青丘疯狂的投入其中，他不愿意看到一个孩子失望，最终，在这件事情上，青丘通过自己的努力，没有给他和小泽留下遗憾。

    简短的片段之后，就正式进入了林嘉乐园里面，漫画同人馆的环节了，这是一个区别以往严肃访谈节目的突破，尽管沈冰莹的主持风格，灵活多变，但似乎总有一股国家级电视台，特有的那种威严和身份，所以总会给人一种，高大上的感觉。

    但在这次访谈之中，则是完全摒弃了这点，在林嘉乐园里，漫画同人馆简直如同一个人间天堂，成功的唤醒了人们心底的童真和快乐，每个人都开心无比，甚至到了最后，就连摄像大哥，都跟着他们，一起玩儿嗨了。

    眼下，在漫画同人馆里面，录制的这期节目，播出去以后，反响相当不错，有不少人留言，表示对青丘这个漫画同人馆感兴趣。

    尤其是家里有半大孩子，而又喜欢漫画的，这是典型的征服了一个，带动一家的节奏，总之，当这个东西，从电视机的角度上，呈现出来以后，给人一种梦幻的感觉，效果只好，连青丘自己，都惊叹了。

    在第二天早晨，正如同王霞跟青丘说的那样，有大批媒体报道了这条新闻，主要是燕京城媒体，而之所以引起这么大的反响，是因为王霞在接受媒体采访的时候，把林嘉乐园漫画同人馆，正式开放的时间，公布了出来。

    一时间，有不少人都表示，愿意到这个地方看看，同时，有燕京周边城市的不少民众，也纷纷表达了这样的想法。

    这个热度，超出了青丘心里面料想的程度，这个结果，让青丘十分满意。

    “老板，第二批漫画同人产品出炉了，这批货运过去，您的漫画同人馆，将会更加丰富多彩，话说，那个地方，看起来真是不错，要不，这次运货的时候，我把自己也一并运送过来吧？哈哈哈！”产品设计师给青丘打了一个电话，他也看了国家级电视台播放的那期节目。

    不得不说，电视机里面的漫画同人馆，布局唯美，格调引人入胜，但凡心里面，有一丝童真梦想的人，看了以后，想要拒绝，真心艰难。

    “这个可以给你们搞成福利，厂子里三个生产线工人，可以分批次过来参观游玩，食宿公司报销。”青丘笑着点头，这就是厂子变成自己所有后的好处。

    产品生产效率和质量，真是没的说，这个事情上，青丘心里十分满意，把工厂交给产品设计师和产品生产总负责人之后，他们两个，果然干的十分出色。

    “行，那就这么说定了，您真是中国好老板！”产品设计师笑着恭迎青丘一句，挂断了电话。

    在青丘的漫画同人馆热热闹闹的时候，另外一边，漫画比赛投资者招标大会，在国家级电视台全程报道下，也正式拉开了帷幕。

    这个过程，整体上来说，娱乐性不太强，但胜在热闹点重大啊，招标时候，硝烟味儿真是十足，每一轮资金段位，咬的非常紧凑。

    都是财大气粗的大型企业，在全年广告预算这一块，基本上都是以亿元级别来起步的，围观群众们，光是看着，就感觉刺激无比。

    青丘只是偶尔关注了一下，就回到正事儿当中去了。

    漫画同人馆正式开业了，作为老板之一，青丘自然要亲自赶过去忙碌。

    作为青丘的好朋友，知名主持人沈冰莹，自然要过来捧场，又是像上次小泽事情那样，沈冰莹来的时候，还专门带着一个摄像大哥，全程跟踪拍摄同人馆开放典礼。

    漫画同人馆在设计的时候，同批次，最大限度参观游玩人口流量，是按照三千人次的标准，来进行设定的，而现场今天来的人，非常多，黑压压一片，到处都是人。

    工作人员快忙疯了，传号票都已经一万出头了，但这个数字，竟然还在递增，由此可见，这个东西有多么火爆了。

    青丘知道，这些观众里面，当然有一部分，是真心喜欢漫画，并且是真的走心了他创作的漫画，但也有相当一部分人，是“被迫”过来的，这部分人，就是平时不怎么接触漫画的孩子父母，在孩子的央求下，不得已陪孩子赶过来了。

    其实，这部分观众，就是那种可发展型的观众，为了把它们留住，青丘特意安排了不少员工，进行专门的讲解工作，每一段同人馆产品，都配有一个专门的讲解员，讲解员会把这段场景发生的故事，讲述给众人听。

    让参观游玩的人，听了故事以后，能够更加投入其中。

    每一段漫画故事，都内含一段童真的，让人向往的寓意，青丘喜欢这种交流方式，通过漫画，把他心里面的想法，以及要表达的东西，全部宣泄出去，如今，这一步，已经走进了现实当中。

    今天的开业典礼，非常成功，好评率极高，有不少人，更是兴致勃勃的表示，他们还没有玩儿够呢，怎么就结束了？

    这是一场梦幻般的旅途，值得一提的是，因为青丘缘故，小泽的知名度，现在大增了。

    当游客们游览到迪的眼泪，这个场景故事的时候，不用解说员介绍，有不少人，早就明白故事的前因后果了。

《重生之大动漫家》最新章节 第580章时过境迁

    这一幕，青丘看到后，十分感动，在很多时候，人性，其实都是贯通的，在小泽这件事情上，把这点，就体现的淋漓尽致了。

    成功的开业典礼，彻底结束以后，青丘和王霞，犒劳忙碌了这么长时间的员工，晚上出去吃喝了一通。

    如今，随着同人馆开放，林嘉乐园这个游乐园，也正式被审批认证，成为了一处景点。

    接待部接到的旅游接待批次，已经排布到四万人开外了。

    对于整个旅游行业来说，这个数字，根本不算什么，但是，对于林嘉乐园这样的新型景点来说，却是非常大的激励，尤其是，同期相比，本来在燕京城，处于末端的林嘉乐园，现在游览量直接登顶，让其他同行乐园们，看了以后，眼热不已。

    而青丘在这个时候，就接到了一个陌生的电话，接通电话以后，有一个听起来非常客气的声音，从电话听筒里面，传了出来。

    “青丘先生，自我介绍一下，我是燕京宝乐游乐园的”

    青丘挑了挑眉毛，宝乐游乐园，他不陌生啊，当初，他心里刚冒出建设同人馆想法的时候，各种原因所迫，青丘把主意，打到了燕京这些大型游乐场上面。

    而这个宝乐游乐园，就是青丘和段峰，去的第一家游乐园，至于原因嘛，就是因为宝乐游乐园，在燕京游乐场，处于一个绝对顶峰的地位，他们的年资金流水，号称在三十个亿之上，光是这个数字，就能证明他们在这行，有多专业了。

    只不过，青丘可不是一个忘事儿的人，当初和宝乐游乐园接触的一幕幕场景，在青丘脑海里，如同放电影般，浮现了出来。

    那可不是一次愉快的经历啊，青丘脑海里，出现了两个非常鲜明的身影面孔，一个是那个举止趾高气扬的安保人员，另外一个，则是圆头圆脑，白白胖胖的游乐场负责人。

    青丘冷笑了一声，他还记得，当初双方洽谈不愉快，谈崩以后，自己还颇为孩子气的跟对方说了一段话，他说，总有一天，宝乐游乐园，会因为他们这个举措，而后悔的

    时间过得飞快，一晃而过，现在，他跟林嘉乐园合作，这个东西，已经立起来了，同时，还引起了巨大的反响，林嘉乐园这段时间，以同人馆为主题的活动，以及引爆的人流量，在整个业内，都是有目共睹的。

    作为绝对的主导人之一的青丘，自然受到了广泛的关注。

    此刻，跟青丘通话的这个人，正是当初宝乐游乐园的区域负责人，那个圆头圆脑的总经理。

    跟青丘通电话的时候，这白白胖胖的总经理，他本来已经把和青丘接洽商谈的事儿，早就抛在了脑后，但是，当林嘉乐园彻底火了之后，而且同期业绩，这么火爆，好评率这么高，甚至规模那么小的游乐园，单凭这么一个主题活动，就把他们宝乐游乐场，都压了下去。

    不得不说，这是一个奇迹，一个让人震惊的奇迹，了解到这些资料以后，圆脸总经理的脑海里，自然而然浮现出来了一段场景和一段对话。

    时过境迁，在回想起那段对话的时候，圆脸总经理，自己都有些感慨。

    青丘刚过来找他的时候，圆脸总经理展露出来的，是一副高高在上的姿态，虽然青丘有不小的名气，也有很大的想法，但说实话，青丘的方案，并没有被他认可。

    尤其青丘极其不专业的推销手段，更是让圆脸总经理，直接打消了和青丘的合作，用这个借口，把青丘拒之门外。

    他觉得，青丘是一个不错的漫画创作者，那就好好的在他漫画创作者这条路上走就行了，至于开办同人馆，这是商人该干的事儿，青丘的做法，跟一个合格的商人，相差甚远，所以他才认为，青丘这个提议不靠谱。

    只不过，青丘那句你们会后悔的不甘心话语，此刻清晰无比的呈现在圆脸总经理的内心，这句话，就像鞭子一样，在他身上，用力抽着。

    说心里话，此刻跟青丘通话，宝乐游乐园的这个总经理，他内心深处，是稍微有一点点小尴尬的，因为在等电话接通的时候，他的脑海里，就不断的回放着，当初青丘离开他办公室时候，指着他鼻子说话的那段场景。

    当时，他的想法很简单，也很纯粹，笑话，我会后悔吗？我们的游乐园，别说在燕京了，就算放眼到整个华国，也是排的上号的大型游乐场，会因为一个区区的添加计划，后悔决策吗？不是说，才只不过是一个价值千万的生意吗，价值千万，就让我们后悔，可能吗？

    但是，不管他们后不后悔，现在的事实情况，就是此时此刻，他亲自要到了青丘的电话，然后亲自给青丘拨了过去，并且放下身段的同时，还摆出一副小心翼翼的姿态，就像生怕触怒青丘似得。

    青丘笑了一声，脑子里面这些东西，一闪而过，只不过，青丘现在的心态，已经和那个时候，有很大不同了。

    虽然距离这个事情，其实说起来，并没有过去多长时间，但青丘自己现在的变化很大，或许说，他胸中的格局，变大了很多。

    “是我们燕京城，游乐园行业里那个龙头老大宝乐游乐园吗？”尽管青丘把这个事情已经放开了，也为自己当初，在气头上说过的话，感到好笑，但他还是没忍住，用半开玩笑的语气，调侃了一句。

    “额那个，青丘先生，如果不忙的话，我想请您吃上一顿便饭，不知道可以吗？”圆脸总经理听到青丘这样说，他感觉脸颊好烫啊，这还真有一些尴尬，当初人家主动送上门来，他们自己不要。

    现在好了，看到人家火了，也看到市场需求，确实认可这个东西，并且能带来巨大利益，自己心动了，但地位已经变得低下了。

    这种感觉，真是让人不爽，但这个总经理，他也没办法啊，因为他的老板，对同人馆感兴趣了。

《重生之大动漫家》最新章节 第581章大聚会

    青丘嘴角露出一丝笑容，这个事情，刚开始的时候，让他十分愤怒，甚至都有些失态了，但是现在，当他接到这个圆脸总经理打过来的电话后，青丘心里，反而生起一股，格外搞笑的感觉。

    正所谓利来利往，为了这个利字，人是什么脸，都能拉下来啊。

    “青丘先生，您笑的意思，是同意了？”宝乐总经理的脸皮，尽管已经厚如城墙了，但这个时候，他还是觉得有些害臊，这都叫什么事儿啊，当初青丘亲自找上门的时候，他愣是没看上眼。

    后来，他们业内聚会的时候，大家有头有脸的同行坐在一起，谈起这个事情后，纷纷搞笑不已，觉得青丘离开时，说的那句，你们会后悔的，更觉得像是孩子在赌气。

    大家压根就没把这个事情，当做一件值得重视的事情来看待，而是觉得，青丘这个人，虽然目前是个红人，名气不小，但做起事情，实在太幼稚了。

    现在，宝乐总经理回想起当初的一幕幕，心里是感慨不已，有种日了狗的感觉，尤其是，当他给青丘打这个电话的时候，他顿时发现，那个幼稚的人，不是青丘，而是他，还有他的一些同行们。

    虽然青丘目前，并没有要把漫画同人馆业务扩大的打算，但这个路，青丘并不想彻底堵死，他点头答应下来，道：“好的，时间地点你定，到时候，我准时赴约好了。”

    “太好了，青丘先生，您真是一个敞亮人，我为当初的行为和决定，在这儿正式跟您道歉！”听到青丘这样说，宝乐游乐园总经理顿时大喜。

    “没有道歉的必要，反正大家相交，图的就是一个利字，没有其他事儿的话，我就先挂电话了，我这边，还有其他事情要忙。”青丘心里，莫名的感慨起来，觉得这个世界，真是奇妙啊。

    挂断电话后，青丘坐在椅子上，一个人嘿嘿傻乐，这时，他放在办公桌上的手机，又响了起来，青丘拿起来一看，还是一个陌生号码。

    这次，给青丘打过来电话的，是当初他和段峰，拜访的燕京第二号大型游乐场的总经理。

    对话同样尴尬和妙不可言，青丘提点了一句，道：“刚才，宝乐游乐园的总经理给我打电话了，说的也是这个事儿，我看这样吧，既然大家谈论的，都是一个事情，这个饭局，索性放在一起好了。”

    听到青丘这样说，这个游乐园总经理，愣了一下之后，道：“行，我跟宝乐游乐园总经理联络一下，时间定好后，在亲自邀请您。”

    接下来，到中午的时间，青丘接了六七个电话，都是燕京城一些有头有脸的游乐场负责人，给他打过来的，这些游乐园，基本上，都是当初青丘和段峰，亲自拜访过，希望双方能达成合作的游乐园。

    结果很可惜，这些大型游乐园，用各种各样的理由，拒绝了青丘，要么觉得青丘的提议，太冷门，不好达成，要么觉得青丘的想法，过于异想天开。

    青丘没有拒绝他们，而是不厌其烦的，把宝乐游乐园总经理给他打电话说吃饭的事情，和他们说了。

    青丘可没有这么多闲时间，和这些游乐园负责人依次扯皮，索性来个大聚会好了，一下把事情定下来，省的以后再有什么麻烦。

    中午的时候，基本上该接的电话，差不多都接完了，青丘这才找到王霞的号码，拨了过去。

    “青丘大神，有什么事儿啊？”王霞跟沈冰莹学坏了，一开口，也是一副调侃语气，和青丘开玩笑。

    王霞心情很好，这几天，都很好，林嘉乐园正式开业后，预定量，超出了王霞他们当初核算的预计之外，这个数据，就短期来看，至少不存在赔本的可能性，因为青丘的漫画同人馆，吸引力超乎寻常的高，大家对这个东西，热情很高涨。

    或许这和青丘个人的名气有关系，也跟国家级电视台播放出来的采访片段，有很大关系，总之，靠青丘的这套东西，他们林家乐园，以漫画同人馆为主题，所开办的想法和计划，是成立的。

    “霞姐，不带开我玩笑的，一会儿出去吃饭吧，有点事儿想跟你提前商量靠实一下。”青丘笑了一声，这个事情，他不打算隐瞒王霞，甚至，青丘心里有个想法，他想借助这个机会，把王霞名下的林家乐园，名声直接给打响了。

    “好啊，刚好肚子饿了没吃饭，一会儿我过去接你。”王霞一口答应下来。

    二十分钟过后，青丘和王霞，坐在了一家川菜馆里，吃饭的时候，青丘道：“霞姐，今天上午，我接到了一大堆你们同行打过来的电话。”

    “怎么，都眼热了？你怎么答复的？”王霞挑了挑眉毛，装作若无其事的说着，实际上，她心里面，早就开始悄悄警惕了。

    看着王霞故作轻松的神情，青丘心里有些好笑，知道王霞对于这个事情，十分在意。

    他也没有跟王霞卖关子还是怎么回事儿，而是笑着说道：“我没有拒绝他们，并且把你这些同行们，都聚集在一起，大家打算一起吃上一顿饭，好好聊聊这个事情。”

    “哦！”王霞点头答应一声，脸色顿时有些黯然了，笑容也消失不见，看起来心事重重的样子。

    青丘也不说话，就这么盯着王霞看着，他有心戏弄王霞，王霞也沉默，空气就好像要凝固似得，过了好半天，王霞才看着青丘，问道：“青丘，是不是我前几次的做法，让你寒心了，所以，出现眼下这个机会后，你心里面，另有想法了？”

    “你怎么会这么想呢霞姐？”青丘还真没往这方面想过，虽然在事情刚发生的时候，他确实有些寒心，以为王霞跟老家城市的王鼎实，是一路货色，见了钱，什么都可以抛开。

    但是后来，他不是和王霞单独因为这个事情，吃饭讨论了一次吗？那次，他们把这个事情说开了。

《重生之大动漫家》最新章节 第582章饭局

    王霞心里，显然有想法了，她一双大眼睛，盯着青丘，直勾勾看着，道：“你都答应和人家吃饭了，肯定是另有想法，我能不多想吗？”

    “可是，我们两个现在，不也一起吃饭吗？”青丘眨了眨眼睛，故意这样说道。

    “你到底怎么想的？”王霞好心情被破坏了。

    看玩儿的差不多了，青丘嘿嘿笑了一声，道：“很简单啊霞姐，和你们同行吃饭的时候，我打算把你也带上。”

    王霞哼了一声，道：“带上我干嘛？让我看你们谈事业吗？”

    “当然不是，带上你，是为了让你跟他们谈合作发展。”青丘心里面，早就有了想法，在他前世的时候，有一个挺有意思的商业模式，叫做直销，发展下线，虽然这个东西，稍微有些不太靠谱，但青丘打算解决的方法，就想套用这个东西。

    王霞愣了一下，直勾勾盯着青丘，道：“什么意思？我听不太懂。”

    青丘笑道：“金字塔经营模式，如果说，我是那个站在金字塔顶端的人，那么，你就是第二层，至于你那些剩余的同行们，他们就是五六七八层，我这么说，你总能听明白了吧？”

    王霞听懂青丘这样说，眼睛不由亮了一下，整个人，也跟着来了精神，但还有些迟疑，道：“你是说，让我帮你扩散业务，然后从中获取谋利点，以及趁机壮大？”

    青丘笑着点点头，道：“霞姐果然冰雪聪明，一点就透。”

    “可是这样的话，对你有什么好处呢？”王霞眨巴了一下眼睛，说实话，这个时候，虽然她心里面有不小的疑惑，但心里面，却是很感动，因为，跟青丘合作了这么长时间，对于青丘的人品，她早就有了相当程度的认识。

    青丘笑道：“你发展壮大了，我自然跟着受益，因为这个漫画同人馆，本来就是我推出来的东西，所以，你们都是代理，而我，才是幕后的大老板，哈哈哈。”

    王霞眼睛转了转，点头道：“你这个大老板，最精明了。”

    青丘这么一说，她很快就通了，的确，这么做，其实等于帮青丘扩大了市场，有百里而无一害，至于青丘把这个总代理，交给王霞后，王霞下面具体怎么操作，这就看她自己的想法和规划了。

    “提前预祝我们合作成功，干杯，霞姐！”青丘笑着举起酒杯，和王霞碰了一下，这算是他送给王霞的礼物。

    林嘉乐园这段时间，因为青丘漫画同人馆的推行，名声大噪，但毕竟是新开的一家，底蕴上，还没办法和诸如宝乐游乐场之类的大型游乐场，相提并论。

    “谢谢你青丘。”王霞看着青丘，她准备回去以后，得好好合计一下这个事情，总代理不是一句空话，还需要落实和规划许多东西。

    这顿饭吃完后，青丘没再去凤凰漫画社，人又不是机器，在忙碌，也得休息，这段时间，青丘把大部分时间，都摊到了工作上面，陪苏袖雪的时间，压缩了很多。

    虽然对于青丘的事业，苏袖雪一直报以全力支持的态度，但青丘心里，还是有些过意不去。

    这段时间，但凡有空闲时间，青丘都会赶回家，尽量多陪陪苏袖雪。

    晚上的时候，王霞把自己一下午时间想出来的办法，跟青丘简单说了说。

    还别说，王霞在经商方面还真有头脑，青丘只不过给了她一个开头，完了，王霞竟然自己琢磨出来了一套法子。

    既然是代理，自然要控制货源，如果说，青丘这里，是厂家的话，那么作为总代理的王霞，她在货源这一块儿，提价最低廉，至于下面的安排，王霞自然占据了主导权。

    如果单看这一点，青丘似乎做的，确实过于大方了。不过，青丘心里面，有他自己的想法，钱多钱少，对于青丘来说，够用就可以了。

    更主要的原因是，青丘的目的，压根就不在赚钱上，青丘的想法很简单，既然他要创建一个类似于虚拟经济体系的动漫王国，那么，首要条件，就得有广阔的民众基础。

    和这些游乐园合作，不失为一个好办法，而青丘本身，又是一个重情义的人，他和王霞的关系，处的还真不错，如果说，为了达到自己的目的，就把王霞一把推开，这种事情，青丘还真做不出来。

    既然这样的话，那就索性借助这个机会，成全一把王霞好了，反正现在是那些游乐场的负责人，有求于青丘，他们当初，可以说，把青丘伤的很彻底，做人，不能忘恩负义，在关键时候，王霞给了他一个机会，一条路，青丘把这个记在了心里。

    燕京城游乐场同行们，在燕京一家高档酒店，来了一个大聚会，而青丘，自然是主要嘉宾。

    王霞跟青丘一起来到了餐厅，对于王霞，这些人，大多不陌生，虽然王霞晚一点入行，但这段时间，林嘉乐园的风声，真是太劲爆了，大家都是在一个行业里面，混饭吃的，对于其他同行有什么风吹草动，自然格外关注。

    “今天中心人物不是我，是霞姐。”青丘落座后，直接把他的意思，十分明确的表达出来，他就是要通过自己的影响力，帮助王霞在行业里面上位。

    这么一来，王霞果然跟着受到了重视，没办法，现在这些游乐园，从林嘉乐园的漫画同人馆主题上，看到了利益，为了获取利益，牺牲一点东西，是值得的。

    整场酒会的气氛，非常融洽，青丘就像一个太上皇似得，有人过来敬酒，他来者不拒，没人敬酒了，他就专心吃喝，至于生意商谈方面的事情，青丘压根就不参与，全权交给王霞处理。

    王霞是一个标准的女汉子式的人物，没有半点怯场模样，她行事干脆利落，维持她那一贯的行事法则，不管好话还是坏话，这规矩，先给放在前面，也不跟现场同行们，来什么虚的。

《重生之大动漫家》最新章节 第583章解析

    很快，酒过三巡之后，包间里面，霞姐霞姐叫个不停，看这架势，王霞委实成了众人当中的大姐头。

    这里面，还包括宝乐游乐场的总经理在内，由此可见，青丘的漫画同人馆，在燕京这座大城市，目前有多么火爆了。

    游乐场这边，这个事情定下来以后，王霞又跟青丘商讨了一番细节方面的东西，例如工厂赶工制作同人产品之类的。

    生产设计漫画同人产品到现在，青丘这还是头一回，产品没出来，订单就一大堆了，青丘自己暗地里，也感叹变化之大，让人感慨啊。

    而最近闹得沸沸扬扬，争夺漫画颁奖典礼举办权比赛的招标活动，目前已经杀到了一个白热化的境地了。

    华国这边，首富集团的大手笔、大气魄，在这个时候，完全显现出来了，跟其他集团公司相比，首富集团叫人们见识到了，什么才是真正的财大气粗。

    最终，华国这边的主标确定下来了，就是首富集团把这个项目，收入囊肿了。

    岛国那边，则直接被树下家族全面把控了，树下家族在岛国的势力之大，财力之雄厚，简直让人咋舌，他们也是三个漫画区域联盟里面，最先确定下来的。

    西方国家漫画界，为了夺取这个标王，那斗争，才叫真正的白热化。

    因为历史原因，西方国家经济体系，其实是远远领先华国、岛国的，有不少超大型企业，都参与了这次夺标活动。

    三方投资商确定下来后，这个东西，也被提上来章程。

    这三个区域的投资商，都是大财阀，花费这么大，自然也会把这个东西，推上一个更高的层次，集体宣传下，漫画界这个比赛，风头之大，一时无两。

    很快，三家投资商按照青丘提出来的那个规则，这方面的负责人接洽之后，最终的题目出来了。

    为了保证公正性和透明性，在为期一个星期的创作时间内，青丘、鸟山明、查尔斯舒尔茨三个参赛者，他们被三大财阀派遣的专机，接送到了一个中立的参赛场地。

    在这里，正搭建起来一个面向全球的直播平台，而青丘他们三人，就在观众的眼皮子底下，进行创作工作。

    青丘他们三个，进入场地之后，举办方才把题目亮了出来，是全球直播式的出题。题目给的非常笼统，有三个主打产品，看似根本没有联系的产品，例如，华国这边，首富集团给出的提示，是建筑物。

    这个命题，包含甚广，现代社会，人们几乎离不开这三个字，而岛国方面，则是给出来了一个电器品牌，西方国家那边，给出来的，是一个知名汽车品牌。

    他们的题目给出来以后，相应的规则，也跟着出来了，那就是三位漫画创作者，在指定时间内，以这三个产品，为主要命题，创作出来一个漫画故事，然后再由漫画界，德高望重的人物，负责审阅打分，综合分数最高的那一位，将会荣获此项殊荣。

    三大财阀的联合，对整个世界的金融体系，都起到了一定程度的影响作用。所以，甚至连一些政要人物，都被这个事情给惊动了。

    不得不说，青丘这次这个提议，直接让他在世界当中，都有了相当程度的知名度，关于青丘这个人的资料，也出现在了世界各地。

    三大财阀的出手，直接把这个事情，推向了一个了不得的高峰，受到的关注度非常高，而观看这场直播的场外观众，更是一个令人咋舌的数字。

    大家讨论的焦点，一来，是三个漫画家，谁最终能取得桂冠，二来，就是针对三大财阀，给出来的命题式创作题材了。

    漫画界的漫画创作者、爱好者自然不用说，当这个命题出来以后，他们第一时间，也跟着投入其中，尝试创作，而其他领域的跟风作品，一时间，也是如同雨后春笋般冒了出来。

    家们，把这个热门题材，也搬到了文案当中，试图拿出来一个有意思的点，还有其他领域的关注者，虽然他们只是场外观众，但也都跟着发挥想象力，想要根据这个命题，跟推举出来的三大漫画家，进行一番构思比拼。

    而在青丘他们三人的创作隔离场地外面，弄了一排专门的导播设备，还有专业的解说员，对于青丘他们的创作状态，进行实时跟踪报道，把这个比赛，直接搞得隆重之极。

    青丘现在可没心思管这些东西，自从拿到命题后，他就陷入了沉思当中。这个东西，可以说很难，建筑物，电器品牌，汽车品牌，三个广义的东西，肯定是要取得一定平衡的，除此之外，还要在这里面，加入足够吸引人的剧情才行。

    首先，这个题材，就让人难以抉择，就连青丘，看着这三个给出来的命题，都皱起了眉头。其次，这样广泛的一个命题式漫画，财阀出题方，完全是从现实角度出发的，而漫画创作，肯定是要在现实创作的基础上，加入一些夸张的艺术性手法。

    这个度，有些不太好把握，青丘深深吸了一口气，他此时，心里还在打主意，目前，绝对不能盲目下手，必须得先找到一个主题，然后根据这个主题，衍生故事情节，这样才是一个整体，贸然尝试，只会让他的脑子混乱，出来的东西，也没有一个完整性的章法。

    对于这个比赛，青丘本人肯定是相当看重的，无论如何，都要郑重对待。

    “三位漫画界的杰出创作者，他们此时的步调，惊人的一致，此刻，来自华国的青丘，岛国的鸟山明，西方国家的查尔斯舒尔茨，他们在拿到命题之后，并没有马上投入创作，而是收敛心神，把自己的注意力，放到了命题当中。”

    “很显然，他们目前的步骤，跟我们平时读书考试，解析题目一个道理，看样子，他们正在专心致志的分解题目，只有理解透彻了，才能给出一个最完美的答案。”

《重生之大动漫家》最新章节 第584章举动

    这个解说给出来的解释，还挺到位的。

    鸟山明和查尔斯舒尔茨是什么情况，青丘不知道，不过这会儿，青丘确实皱着眉头，双眼死死盯着给出来的三个命题，他就是在解题。

    建筑物，电器品牌，汽车品牌

    三个完全现实的东西，怎么才能用漫画表现手法，都涵盖到里面呢？

    盯着题目看了好一会儿，青丘觉得，他目前的思路，好像有些跑偏，漫画创作也好，创作也罢，真正能吸引人的，并不是某一个点，而是某一段情节。

    他现在光盯着点在看，这样的话，在情节构思方面，自然难免会有疏忽。

    心里冒出这个想法后，青丘把目光，从题板上移开了，他缓缓闭上眼睛，回忆自己的前世今生，试图找到一段合适的故事情节。

    这个切入点，不太好找，很快，青丘发现，他似乎陷入到了某种困境当中，漫画的创作，有时候就是这样，灵感来的时候，思如涌泉，一旦灵感枯竭，就会陷入这种，脑袋一片空白的境地当中。

    此时，当青丘转换了思路，打算从另外一个角度，来解开这个命题的时候，他的大脑里面，基本上就陷入到了类似的境地当中。

    青丘保持这样的状态，大概有三十多分钟的样子，他睁开眼睛叹了口气，起身伸了个懒腰，丢下手中画笔，打开了电视机。

    电视节目上，都是外语，青丘听不懂，只能这么眼睁睁的看画面，至于手机等通讯物品，举办方为了防止，参赛选手作弊，所以杜绝了他们跟外界联络的可能性。

    好在不是把他们关进一个小房间里面，而是每人一个院子，在这个院子范围内，可以自由活动，青丘索性关了电视机，走出房间，打算在院子里，做做简单的户外运动。

    “来自岛国的漫画创作大神，鸟山明先生，他已经开始动笔了，瞧瞧他的思路，这是一部恕我难言，鸟山明先生才刚起了一个头呢，我们拭目以待。”

    现场解说员，时刻关注青丘三人的动态，通过画面显示器上的讯息来看，在前期解题阶段，率先动笔的鸟山明，似乎比青丘和查尔斯舒尔茨领先了一步。

    “我们可以看到，来自华国的青丘大神，他似乎在寻求一种另类的办法，这是标准的蛙跳，来了两组之后，又开始了折返跑，哎，不得不说，青丘大神，如果不搞漫画创作的话，在体育项目上，估计也是大有前途，不知道来自华国的体育界人士，看到这幅场景后，是否动了心思呢？”

    解说员笑着调侃了一句，又把目光放在了，来自西方漫画界的查尔斯舒尔茨身上了，此时，舒尔茨正皱眉沉思，他的样子，看起来格外专注。

    “瞧瞧来自西方国家的这位漫画大家，他专注而又认真的思考样子，真是令人神往啊，西方国家在静态艺术方面，一直领先其他国家，他们不是有专门的沉思者吗？此刻的舒尔茨，就是在进行者沉思者的还原壮举。”

    这个解说员，幽默风趣的说着，实际上，他的心里面，早就破口大骂了，真是一群脑残，听说过解说足球篮球台球的，谁特么解说过漫画？

    关键是，这个东西，他没办法找切入点啊，简直太困难了，前期沉思阶段这么长，这怎么搞，总不能一直说前期解题构思吧？完了那个鸟山明，他倒是率先动了起来，但画了一个样板画后，就没了后续动静。

    这让解说员感觉自己的词汇，变得空前匮乏起来，如若不是专业精神支撑着他，估计现在，他早就打开天气预报，跟观众朋友们，聊聊这几天的天气状况了。

    解说员这边没啥好说的，观众们看的却是津津有味。

    现在命题出来了，各路大神们，根据三个大财阀金主给出来的命题，开始纷纷大显身手。

    青丘这会儿出了一身汗，摆成一个大字躺在了地上，不断喘着粗气。这是青丘灵感枯竭的时候，喜欢采取的一种办法，让身体累，累到一个极限程度，动都不想动的时候，他的大脑，自然会活跃起来。

    但那些观众们，就有些不能理解了。

    解说员倒有些感谢青丘，标新立异的青丘，让他有了话题：“哈哈哈，来自华国的青丘大神，果然与众不同，另外两位参赛选手，他们都已经进入了创作状态，但唯独他，在院子里拼命的锻炼自己的体魄，不知道华国的观众朋友们，看到这一幕，心里是怎么想的？”

    “是啊，青丘大神究竟怎么回事儿啊，岛国和西方的两个漫画作家，都开始初稿创作了，青丘大神连笔都没有动一下，还干着没啥意义的事儿”

    有不少华国观众，看到这一幕后，纷纷担忧不已，觉得青丘是不是要掉链子呢？

    华国国家级电视台，全程转播，并且也有专门的主持人、解说员，跟进这个赛事项目，这可是他们提高收视率的一大亮点。

    “蒋指导，依您看，青丘目前，处于一个怎么样的状态呢？”主持人看到青丘的表现后，心里着实有些担忧，好几次，他都想说，青丘大神，这是一个漫画创作比赛，不是搞体育健身，您倒是把精力放在正事儿上啊，这都累瘫了，还哪有精神搞创作呢？

    蒋指导是华国老一辈漫画名人，他观察的很仔细，斟酌了一番，道：“我反倒觉得，这个年轻人心性不错，至少他懂得克制自己，也有一套自己的法子。”

    说着，蒋指导拿起遥控器，定格画面，然后倒退视频，上面出现的图像截图，是青丘刚拿到命题时候的表现。

    “你看这里，在这个阶段，青丘的表现，还跟岛国、西方国家的选手，没什么两样，看起来都挺专注的样子，至少证明，在拿到题目以后，青丘是认真投入思索了。”蒋指导接着快进视频，这是青丘皱着眉头思索的场景。

《重生之大动漫家》最新章节 第585章对比

    “通常情况下，我们在什么时候皱眉头呢？”蒋指导抛出来了一个问题，停顿了一下，又开口说道：“我自己本人也是搞创作的，就拿我来说，当我的思维，陷入僵局，脑袋里面，一片空白的时候，我就会做出这样的表情动作。”

    “照您这样说的话，是不是表示，青丘目前还没有找到一个足够好的点子呢？”主持人听到蒋指导这样说，眉头也跟着皱了起来。

    对于华国民众来说，这可不是什么好消息啊，这个比赛，是有时间限制的，为期三天，抛去吃饭睡觉时间，再加上作品构思，其实真的没有多少时间可供挥霍。

    而青丘把自己折腾成一条死狗模样，但凡是个正常人，都该知道，这个时候，就算有什么好点子，身体也懒得动了。

    蒋指导点了点头，笑着说道：“不得不说，这个命题，对于一个漫画创作者来说，真的很难，尤其还是在时间这么紧迫的情况下，想要完成一个高效率的创作，更是难如登天。”

    “但是，我想问主持人一个问题，你知道，这个难，主要是体现在哪个方面吗？”蒋指导看着主持人，脸上露出一个微笑。

    主持人笑道：“可能是情节主线方面的东西吧，不知道我这个答案，距离标准答案，有多远呢？”

    “已经很接近了，其实，说到底，难得就是思维活力，怎么把这个东西用活了，凸显三个命题内容的同时，还要有足够吸引人的故事，这两点，都需要相当程度的思维活力，所以，我猜测，青丘这个小伙子，他目前的举动，就是让身体充分疲惫，然后让自己的大脑，活跃度提到最高程度。”

    “我记得好像有某个专项研究活动，做的就是这方面的课题，他们的试验证明，当人的身体，处于极度疲惫状态的时候，大脑皮层的活跃程度，会格外兴奋，所以，我认为这种压榨身体活力，从而转化为大脑精神活力的办法，是青丘在面对灵感枯竭的时候，惯用的办法。”

    主持人听到蒋指导这样说，眼睛亮了一下，笑道：“感谢蒋指导精彩的解说分析，相信通过蒋指导的解析，也能让电视机前的观众朋友们，对于这个青丘的做法，有更深层次的理解，青丘是我们华国漫画界的大神，所以，在这个时候，我提议大家停止一切谩骂，因为，在这个时候，青丘大神，更需要我们的支持！”

    网络上，无数网民们听到这番话后，那些挺青丘的网民，重新占据了上风，他们都觉得，这个蒋指导，分析的很到位，有不少网民，自己就现身说法，道：“一万个认同蒋指导的说的话，因为哥们儿是体育生，就是那种一训练，就能把人练成一滩烂泥的项目，每当我累成一条死狗的时候，我就会发现，我的大脑，会变得格外活跃和通透”

    青丘就这么在院子里，躺了将近一个小时的时间，他这才疲惫万分的爬起来，几乎是挪动着回到屋子里面。

    看到青丘表现出来的这个状态，但凡明眼人，都能看出来，这个时候，青丘别说创作了，他能睁开眼睛坐在那里，就算有大本事大毅力了。

    果不其然，青丘根本没去放画纸画笔的办公桌前，他直接跑到了卧室，衣服都没脱，就这么直挺挺的栽倒在床上，不到一分钟的时间，呼呼大睡起来。

    在青丘累瘫了睡大觉的时候，另外两边，鸟山明和舒尔茨似乎彻底打开了思路和状态，他们脸上，都流露出深度创作当中，特有的那种迷醉表情。

    仿佛整个人，都钻进了漫画剧情里面了似得，格外的投入。

    岛国网络上，一片欢呼雀跃，他们确实有理由开心，因为鸟山明不愧为岛国推举出来的漫画大家，面对这么一个三不沾的命题，他不但最先完成前期解题，第一个动笔，而且，看看鸟山明办公桌前，不断增厚的稿子，对于岛国人来说，这就是荣誉啊。

    “野子小姐，鸟山明君的表现，简直太棒了，这次，我们没有选错人。”树下野子此时也在观看他们国家的现场转播，对于鸟山明的表现，树下野子非常满意。

    “不知道他选择了哪种类型来发挥，鸟山明的特长，就是思维活跃奇巧，他画笔下的漫画世界，想象力之丰富多姿，简直让人惊叹啊！”树下列人此时也陪在身边，虽然作为一个陪衬，待在自己妹妹身边，让树下列人感觉到一种莫名的屈辱，但是没办法，谁让他如今，在家族里面不得势呢？

    树下野子点了点头，道：“华国青丘在赛前，不是叫嚣的最厉害吗？真以为我们岛国漫画联盟任性发言，是自高自大啊？鸟山明表现的非常不错，如果他能最终夺取桂冠，那我建议，下一届漫画联盟主席，就由他担任好了。”

    “野子小姐这个提议非常不错，鸟山明先生的表现，配得上这份荣誉。”

    而在西方国家那面，这个赛事，俨然也是一场吸引人眼球的大赛事，由于影响力巨大的财阀介入，使得这场赛事，在西方国家各个阶层，都传扬开了。

    而查尔斯舒尔茨，是他们十几个国家，经过层层筛选比拼，最终获得这个名额的出色漫画创作者。

    舒尔茨的表现，确实没让西方漫画界失望，在许多人还没有头绪的时候，他和鸟山明一样，也开始动笔了。

    而且，舒尔茨办公桌前的稿件厚度，其实并没有比鸟山明薄多少，最重要的是，舒尔茨表现出来的状态，让人看了以后，格外放心。

    这是全方位投入的典型状态，“看来，舒尔茨已经顺利进入，他熟知的节奏里面了，华国青丘大神？哈哈，就是一个天大的笑话。”

    埃文和埃文的叔叔坐在一起，看到青丘累的像条死狗般的模样，埃文的心情，顿时变得格外畅快。

《重生之大动漫家》最新章节 第586章担心

    埃文的叔叔，笑着点了点头，对温娜娣父亲说道：“目前来看，华国青丘，已经完全不足为虑了，瞧他趴在床上，呼呼大睡的模样，这种人，最后获奖，那才是最可耻的事情呢。”

    “但还有岛国的鸟山明，这个人实力强劲，而且，从创作状态来看，他丝毫不在舒尔茨之下，甚至还隐隐占据着上风，这一次，舒尔茨想再次突围，还需加把力啊。”

    温娜娣的父亲，看着屏幕里的画面，他脸上，并没有多少担心神色，他相信舒尔茨的能力，因为舒尔茨可不是靠关系爬上来的，他是凭借自己真正的漫画创作实力，在一步一步突围赛当中，击败众多漫画界名宿，获取到这个参赛名额的。

    此时，温娜娣脸上的表情，就变得有些耐人寻味了。

    温娜娣没有像埃文、她父亲等人那样，把注意力放在了本区域选手舒尔茨身上，从比赛开始，温娜娣就在观察着青丘的状态。

    看到青丘在视频里面的举止动作后，说心里话，温娜娣有些担心青丘，如果他的状态，调整不过来的话，这个比赛，根本没办法继续下去了。

    在青丘的熏陶和引领下，温娜娣现在，好歹也算作半个漫画创作人了，正因为她真的花费心思，投入到了这里面，所以她才有些担忧，因为青丘现在，很明显陷入到了思维僵化的怪圈当中去了，思维僵化，对于一个创作者来说，无疑是最致命的毒药。

    现在，其他两位漫画大家，正在紧锣密鼓的挥笔创作，而青丘，他在床上呼呼大睡，隔着屏幕，都能感觉到那股震耳欲聋的呼噜声响。

    随着时间的推移，华国网民们的乐观心态，慢慢的被消磨掉了，因为，看鸟山明和那个舒尔茨办公桌前，堆积的稿纸，再看看趴在床上，睡得格外香甜的青丘，底气能继续充足，那才是活见鬼的事情。

    因为不论鸟山明还是舒尔茨，他们在漫画界，可并不是那种鱼腩角色，而是有真实力的，他们创作出来的经典漫画，直到如今，都有许多忠实的粉丝追随翻阅，跟这两位相比之下，青丘不论从年龄上，还是从漫画作品来看，基本上都算作一个新人。

    “青丘，他真的是我们华国漫画界的第一人吗？我怎么觉得，坐在国家级电视台演播厅里的蒋指导，更适合参与这个比赛呢？”

    终于，有网友忍不住，发出了这样的声音，毕竟青丘第一天的表现，实在是太掉链子了，看着就让人心里担忧啊。

    “同意楼上说的，其实，大家可以回过头来想想，青丘的名头，之所以这么大，很多程度上，都是炒出来的。”

    “就拿我自己来说，我第一次听说青丘大神这四个字，是从那次沸沸扬扬的法院抄袭事件当中听来的，虽然，最后青丘胜诉了，但是诸位，如果不是这个炒作，试问，青丘的名气，又怎么可能，传播的这么广泛呢？”

    不少网友都加入了进来，如果青丘表现好，他们肯定不会这样说的，但是，青丘的表现，实在让人灰心丧气啊。

    “青丘究竟怎么回事儿？我们姐妹几个，买零食啤酒，难道就是为了看这小子趴在床上睡大觉？”因为这个比赛，要维持三天时间，所以，负责转播主持的国家级电视台主持人、解说嘉宾，是分段进行的。

    每组两人，一组工作半天，而沈冰莹，被排到了第三天，所以，这两天，她很清闲，主动打电话，把王霞和段轻眉叫到了家里，备好零食啤酒，准备看青丘大显身手。

    结果她们几个啤酒倒是没少喝，可问题是，青丘这觉，貌似也没少睡啊。

    “我们得相信青丘，毕竟他从来没有让人失望过。”对于青丘，段轻眉倒是给予充分的信任，三人当中，段轻眉和青丘接触的时间最长，对于青丘的为人，以及漫画创作方面的才能，段轻眉可以说了解的最透彻。

    虽然从目前情况来看，青丘似乎确实遇到了一些难题，但段轻眉相信，以青丘的本事和才能，这些难题都是暂时的，他肯定能克服。

    更何况，蒋指导都明说了，青丘这么做，就是为了让自己的思维更加活跃，他现在，真正面临的问题，并不是精力够不够创作的问题，关键在于青丘的脑袋里面，能不能构思出一条完整的线，这才是最重要的。

    王霞点点头，道：“我觉得轻眉说的没错，青丘在漫画事业方面，有自己的想法和主见，这是他的专业领域，我觉得，他一定能攻克难关的。”

    沈冰莹摇了摇头，有些无语的说道：“瞧瞧你们两个，表现的多激动，事先声明，我发牢骚，可不是对青丘没信心啊，只是对他这个做法，有些不太满意罢了，你们想想，这个比赛，在三大顶尖财阀的介入下，影响力多么广泛？”

    说到这里，沈冰莹和段轻眉、王霞碰了碰酒杯，把杯子里的啤酒，一饮而尽，继续说道：“说的夸张一点，现在全世界的目光，几乎都落在这上面，青丘出去比赛，他代表的可不是自己，而是我们华国，我是担心，青丘这样的表现，会不会被别人拿来说事儿，认为他丢脸丢到国外，这对青丘的影响，远比我们想象当中的，还要大啊。”

    听到沈冰莹这样说，段轻眉和王霞，都沉默了，因为沈冰莹说的没错，这确实是一个大问题，也不知道青丘自己有没有意识到呢？

    现在，她们根本没办法联系青丘，只能坐在这里，当一个看客，想到这个问题后，看到青丘偏偏还没有意识到的样子，这让她们三个，都有些心急了。

    毕竟在前几次，青丘真是没少背负骂名，也得亏青丘有一颗坚韧的大心脏，愣是在这些骂声当中，若无其事的挺过来了，完了之后，还打了一个非常漂亮的翻身仗，可这种事情，谁能保证自己，一直幸运呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第587章消极声音

    一旦控制不住舆论走向，把青丘的名声，彻底毁了的话，那么青丘，想要再次翻身，那就难了。

    这世上，最害怕的就是臭了名声，尤其，这次比赛所受到的关注度这么大，作为参赛者，青丘他们三人的一言一行，可以说，完全是被放在了放大镜下面，供无数人找茬。

    沈冰莹说完这番话以后，她就拿出手机，在网页上搜索起来，很快，她搜索到了自己先前预料到的东西，晃了晃手机，用这个动作，吸引段轻眉、王霞的注意力。

    让她们两个，看这条新晋出现的评论。

    这条评论，基本上，把沈冰莹刚才担心的问题，都罗列到了，他在里面这样写道：“人都是有根的，离开自己家，走到街上，代表的，就是自己小家的风貌，离开老家，来到另外一座城市，他的言行举止，就会和老家挂钩。

    就如同现在网络上，沸沸扬扬的地域黑，为什么会出现各种各样的段子呢？就因为个别的人，做了让人难以忍受的事情，然后，在宏观方面，遭殃的不是这个人，而是这个城市的所有人，在如今这个时代，这种现象，是一种常态，一种让人悲哀的常态。

    而像青丘这种级别的网络红人，当他走出国门以后，他代表的，就不单单是自己了，还有他背后的祖国，大家都是成年人，诸位，你们眼中的青丘大神，他这幅模样，肯定会被无限放大，试问，通过青丘表露出来的举动，对我们国家的名声，究竟会造成多么巨大的伤害呢？这个问题，我暂且保留，就这样。”

    这个网民，发布了一条长评，在评论当中，他用简单的类比方式，把青丘的这种行为，上纲上线到了一个非常高的地步。

    这么一来，给人的感觉就是，这个人究竟想说什么呢？但不管他想要表达一个什么意思，都给人感觉好牛逼的样子，似乎说的很有道理。

    “你们看到了吧？这种声音，现在已经开始在网路上面冒头了，千万不要高估国民的耐性，他们想要一场激情澎湃的比赛，但是青丘，并没有给他们带来这个。

    所以，时间推移越久，这种状况，维持的时间越长，青丘背负的骂名，就会越多。就像先前出现的质疑论调，说青丘究竟是不是，凭借自己的本身实力，获得国漫第一人称号一样，一旦这种声音出现，就意味着，青丘已经开始被人们质疑了。”

    沈冰莹很擅长分析这方面的问题，因为她的工作，就是分析问题和解决问题，而青丘现在面临的问题，让沈冰莹感觉很难办，民意这个东西，虽然说起来有些虚无飘渺，但不可否，它是真的存在，而现在的问题就是，当民意和个人意愿，出现冲突的时候，究竟该怎么办呢？

    听了沈冰莹说的这番话，以及看了沈冰莹手机上的这段网友长评后，段轻眉和王霞，彻底沉默了，因为，她们两个人，根本找不到一个有效的反驳点，同时，她们两个的想法，其实更大多数人雷同，那就是，觉得沈冰莹，以及这个网友，分析的好有道理的样子。

    “哎，就算我们现在有再多的想法，也没什么办法，只能干看着，希望青丘自己能及时领悟到这点吧。”段轻眉叹了一口气，这样说道。

    王霞脑子转了转，她心里，却是冒出了不同的意见。

    因为王霞这个人，虽然年龄不是太大，但她经历的东西，实在太多了，人生前半部分，可以说无比精彩，她道：“也不能完全这么说，青丘为什么睡觉？不是说青丘懒惰没有教养，他做了那么多体力运动，累的都站不稳当了，他除了睡觉补充体力外，还能怎么样？我反而觉得，青丘这个做法，是最明智的。”

    “可问题是，说到底，这个比赛项目，并不是一个拼比体力运动的项目，就拿岛国那个鸟山明来说，他仅仅是比舒尔茨快一步动笔，多画了一副样板画，完了之后，人们对于他的期待值，就无限增大上升，在一场比赛当中，这一点，不能不重视啊。”

    沈冰莹叹了一口气，她时刻关注网络上的动向，也翻墙进入外国网站查看，在不少其他国家人的眼里，青丘表现出来的不匹配创作才能，已经让人们下意识的把他，从这个竞争行列当中踢了出去。

    毕竟，鸟山明和舒尔茨的表现，在青丘这番举动的衬托下，简直好的都不能再好了，这才是致命的伤啊。

    “不说这个了，我的宣言就是支持青丘，不论他输也好，赢也罢，全力支持他，才是我们的中心思想。”王霞高高举起了酒杯，这样说道。

    “霞姐，你现在可变了许多啊，你跟青丘的合作，目前正处于一个逐步加深的状态，就像前几次青丘背负骂名的时候，你不是还上赶着门找他，启动了什么风险条约吗？所以这次，如果青丘真的在这场比赛当中输了，而且还输给岛国人的话，我觉得，你这个风险合同，估计还得启动一次，而且要比上次，进行的更彻底。”

    王霞愣了愣，沈冰莹说的没错，在工作上面，她从来都是一个有原则的人，但是，不得不承认，随着和青丘的接触加深，现在，王霞的脾气性格，真是在不知不觉当中，改变了许多。

    三个女人，这次是彻底沉默了，她们无言的举杯碰酒，然后，时不时的盯着显示器屏幕里，呼呼大睡的青丘看上两眼，然后再次举杯喝酒。

    燕京城内城，这里是国家某个特殊部门的一处据点，此刻，皇冷颜正坐在电视机前，观看者现场直播，在她身边，还有一个身材匀称，漂亮的如同小精灵一般的女孩子，十分亲密的依偎着皇冷颜。

    “冷颜姐姐，我想给老哥一个惊喜，这次就让我过去吧？”这个漂亮的小女孩儿，赫然正是青丘的妹妹，青凰。

《重生之大动漫家》最新章节 第588章期盼

    皇冷颜扭头看眼兴致勃勃的青凰，嘴角露出一个微笑，指着屏幕里睡觉的青丘，道：“你老哥现在的处境，非常不利，难道你不担心他会失败，输掉比赛吗？”

    青凰嘻嘻一笑，用力的摇了摇头，道：“这个世上，能击败我老哥的人，还没有出生呢，如果说，他在漫画比赛上，能输给什么人的话，估计只有他自己了。”

    “这么有信心？这个三不沾的命题，就连我这个局外人看了，都觉得好难。”皇冷颜眨了眨眼睛，微笑着说道。

    青凰明媚的笑容，看起来十分自信，她道：“那是你不了解我老哥这个人，总之，这个漫画比赛，不管前期怎么样，最后的获胜者，一定是我老哥啦，冷颜姐姐，我们不谈这个了，去这个比赛地方的任务，就交给我好了，这么长时间没见老哥，人家真想给他一个意外惊喜呢。”

    皇冷颜笑着点了点头，道：“鬼丫头，如你所愿，不过，你经验还有些欠缺，所以，这带队人的身份，我可不能交在你手上。”

    “嘿嘿，知道啦，只要能让我参与，那就没问题。”青凰听到皇冷颜点头答应她的提议，高兴万分，原地欢快的蹦跳了两下。

    这个世界上，最了解青丘的人，绝对非青凰莫属，她知道自己的哥哥是一个什么样的人，也知道青丘在漫画方面，所占据的绝对优势是什么，虽然目前来看，青丘似乎陷入了某种困境当中，但这都是暂时的，不是吗？

    在世界各地，心情、看法不尽相同的状况下，青丘就这么趴着，睡了整整一个晚上，连晚饭都没有吃。

    第二天早晨，青丘的餐桌上，已经放了一份格外丰盛营养的早餐。

    青丘简单的洗漱了一番，美美的享受完早点后，他走到办公桌前坐了下来。

    坐下来后，青丘的嘴角，露出一丝看起来很放松的笑容，昨天晚上，他睡得太舒服了，现在精神劲很足，这当然不是青丘开心的直接因素，真正让青丘开心的是，他的脑海里，已经出现了一丝眉目，一个别出心裁的故事，正在他的心里酝酿。

    围在电视机前的华国观众，看到青丘终于走到了办公桌前坐了下来，并且还拿起了画笔，他们纷纷精神一震，觉得青丘这是要放大招了吗？

    因为青丘脸上那丝放松的笑容，通过摄像头，清晰的传递到了电视机屏幕里，但凡是看到青丘这个笑容的人，都能从中体会到，青丘身上油然散发出来的那抹自信。

    “来了，来了，青丘大神终于要发威了，好期待啊，青丘大神加油，我永远支持你！”一部分青丘的铁杆粉丝，纷纷发表评论。

    当网络上，那些消极声音和评论出现以后，这部分铁杆粉丝，他们当中，只有很少一部分人，拿青丘以往的战绩，晒出来反驳。

    但是更多的铁杆粉丝，他们选择了沉默，因为青丘的表现，跟另外两位漫画创作大师相比，差距似乎显得，确实有些过于大了。

    不过，对于青丘在漫画创作方面的实力，这些铁杆粉丝们，心里从来没有过半点怀疑，因为青丘目前的几部漫画，风格根本就没有雷同的，每次开辟出一个新的篇章，都有一个新的主题和立意，也有一个跟前面漫画，完全不同的设定。

    这点，本身就让人十分吃惊，因为漫画创作和创作，其实都是有风格这么一说的，有的漫画创作者，擅长言情类漫画，有的擅长战争，有的擅长动物搞笑，还有的擅长恐怖元素，总之，林林总总，但像青丘这样，涉及领域这么多，题材划分这么鲜明的漫画创作者，说实话，真的十分罕见。

    那些中立的华国网民们，他们嘴上喊着中立，但是心里面，又怎么会真的中立呢？这场比赛，早在媒体宣言出去以后，就被许许多多的人，当作一场战争来看待了。

    那个西方国家的漫画创作大师还稍微好一点，因为两地相距实在太远，也没有什么直接冲突，但岛国就不一样了。

    对于岛国，华国民众的心里面，几乎都有一股发自骨髓深处的仇恨，不论在前世还是今生，这个历史惯性，并没有发生太大的改变。

    现在，青丘跟岛国选手，同台竞技，他们最看不得的，就是青丘输给岛国人鸟山明，因为绝大多数人，已经把这个东西，摆到了一个非常高的位置。

    从目前的情况来看，岛国的鸟山明，已经领先了青丘太多，这让许多华国民众心生不爽，觉得青丘丢人了，一共三天的比赛时间，青丘已经把一天，就这么耽搁过去了。

    而此时，当看到青丘终于以一个看起来还算不错的状态，走到办公桌前坐下来，并且还拿起了画笔，准备创作的样子后，不少华国观众，心里面都生出一股异样的激动情绪。

    “冰莹，快点起床了，青丘准备创作了。”段轻眉推了推睡得迷迷糊糊的沈冰莹，昨天晚上，她们三个，也不知道喝了多少啤酒，不过，段轻眉和王霞这两个支持者，还算敬业，早早的起床，打开了电视机，给青丘加油。

    而沈冰莹，她还在睡大觉呢，听到段轻眉说的话以后，沈冰莹溜一下坐了起来，睡眼惺忪的盯着电视屏幕，看着青丘精神饱满的样子，沈冰莹不由嘀咕了一句，道：“这混小子，总算睡清醒了。”

    虽然嘴上这样说着，但沈冰莹脸上，流露出来了明显激动期盼的神色，甚至就连晨起的困意，都一下子消散了不少，至于段轻眉和王霞，此刻跟沈冰莹的状态，几乎没什么太大的区别。

    她们三个，此时表现出来的状态，其实基本上代表了绝大多数华国观众们的状态，因为当青丘真的打算动的时候，大家的心里面，都生出了这种格外浓烈的期盼情绪。

    只不过，他们这种状态，并没有持续多长时间，就受打击了。

《重生之大动漫家》最新章节 第589章追求完美

    国家级电视台的直播间里面，主持人正在跟新一轮的解说嘉宾，兴趣盎然的讨论这个事情呢，“青丘的状态，看起来非常不错，希望他今天的进度，能加快一些，争取赶上另外两位参赛选手”

    “等等！”主持人正眉飞色舞说着，他的表情，突然来了个一百八十度的大反转，因为接下来，屏幕里，出现了这么一副画面，只见青丘也不知道怎么想的，他只是拿起画笔，简单的画了几份草图，然后就丢下画笔，来到了院子里。

    看到这个画面后，国家级电视台的这个主持人，简直生出一股火烧眉毛般的急促感，“唉哟！青丘，你这个时候，要分清楚主次啊，院子里风景再美丽，也不能禁不住诱惑呀！”

    “这院子的景色，还真不错。”旁边的嘉宾解说插嘴说了一句，不是昨天的蒋指导了，是另外一位老者，不过，这个老者对于青丘，就不是那么客气了，他笑的时候，表情看起来有些高傲和不屑，道：“现在的年轻人，真是不知天高地厚，自己有几斤几两，心里没点数吗？媒体宣传宣传，就把自己当成了天下第一？这倒好，丢脸丢到了全世界”

    国家级电视台主持人听了嘉宾解说这番话，他心里发苦啊，急忙干咳了两声，打断了嘉宾解说的话，道：“好吧，青丘不是欣赏景色，也不是锻炼身体，我觉得，他是在构思情节”

    今天青丘确实没有再度锻炼身体，他就这么一动不动的站在院子里，整个人好像变成了一具人形雕塑，眼睛直勾勾的盯着前方，看起来很空洞的样子，不知道他心里，究竟在想什么。

    而比赛场地的现场解说员，他在点评的时候，就不会这么客气了。

    “岛国的鸟山明先生，西方漫画界的舒尔茨先生，他们两个，都是真正的漫画创作大师，至于这位年轻的华国漫画创作家，青是叫青丘没错吧？这个小伙子，我觉得，他的工作，更适合当一个行为艺术家。昨天的锻炼身体多棒啊，给人们提供了多么丰富的视觉审美，而今天，他从动态转到了静态，让我们看到了这个年轻人，不为人知的另一面，在这里，我必须说，精彩，华国这位漫画家，他的表现，实在太精彩了！”

    现场解说员一边噼里啪啦这样说着，一边伸出两只手，干巴巴的鼓了几下掌，他这是把心里面的郁闷，都发泄在了青丘身上。

    “搞什么飞机？这个狗日的解说员，他是不是诚心找茬，妈的，会不会解说，不会解说滚下去，有这么侮辱人的吗？”华国电视台，有现场解说员的同步翻译，在看明白了现场解说员这番话语表达的意思后，大多数华国观众，都出奇的愤怒了，此刻，他们都把不满和愤怒，发泄到这个现场解说员身上了。

    他称呼岛国、西方国家的两位选手为创作大师，还用了先生的尊称，但是，到了青丘这里，他竟然故意表现出来一副，连青丘名字都记不清的样子，这是裸的侮辱啊。

    但也有另外一部分人，压根就没去搭理解说员说了什么，他们关心的，就是青丘的状态，毫无疑问，青丘这个异于常人的举动，再次被网民们不理解。

    “我想知道，这位名叫青丘的大神，他在这个比赛里，负责的戏份，是扮演小丑搞笑吗？！”有一部分网民，这会儿已经控制不住情绪了。

    他们有种被青丘耍戏了的感觉，刚才，青丘坐在办公桌前，拿起画笔准备创作的时候，这部分网民，心里面有多少期待，那么现在，他们就有多么愤怒，甚至这个愤怒值，还是成倍增加着。

    网络上面，各种各样的风言风语，遍地开花般冒了出来，不得不说，这些键盘侠，在骂人方面，绝度有着非同一般的天赋，各种各样的损人段子，信手捏来，简直把青丘黑的不要不要。

    甚至就连岛国和西方国家的观众，在看到青丘的离奇表现后，他们在捧腹大笑之余，也颇有雅兴的翻墙来到华国这边，在网络上，用蹩脚的语言翻译器，看足了热闹。

    反正网络上乱成了一片，绝大多数人的心情，都因为青丘这个让人出乎意料的举动，变得格外不好。

    心情不好，自然要发泄，这么一来，网络就成了一个看不见硝烟的大战场了，各种各样的精彩评论，可谓是层出不穷。

    就连段轻眉三人，此刻也是彻底呆愣了，她们也搞不懂了，青丘究竟在干什么？他难道不知道吗，距离比赛结束，只有不到两天的时间了，他现在怎么还有闲情雅致，站在这里发呆呢？

    “混蛋啊，我现在好生气！”沈冰莹非常罕见的表现出了另外一面状态，她气呼呼的，牙痒痒，如果青丘此刻在她面前出现，她是真不敢保证，会不会扑上去，狠狠的咬上青丘两口呢？

    青丘这会儿可不知道，因为他的这个举动，外界现在，已经吵翻了天，此时，青丘心里面，是真的能用思如涌泉四个字来形容了，但是，他并没有马上动笔，正所谓腹中有丘壑，下笔如有神（原句是读书破万卷，下笔如有神），青丘目前，追求的就是这种特殊的状态。

    他不是不想动笔，青丘现在，只想把心里面的构思，整理的更加完善一些，他需要一个一气呵成的状态，不想在创作途中，因为棱角构思问题，而中段，这样的话，这个作品，就会有缺憾，变得不是那么太过圆润、完美。

    毕竟这个比赛，弄出来的就是一个短篇类型的漫画创作，短篇漫画在整体圆润方面，要求向来极高，青丘不想在这方面留下丝毫遗憾，所以，在没有把这个东西，彻底弄通透以前，他不打算下笔创作。

    但是很可惜，青丘的想法，外人根本猜测不到，所以才会有这么多针对他的骂声。

《重生之大动漫家》最新章节 第590章硝烟

    别人的骂声，青丘又听不到。

    但话说回来，在漫画创作方面，青丘的执着，又岂会因为别人的不理解想法，而去妥协？他就这么呆呆的站在院子里，脸上表情十分丰富。

    一会儿皱眉沉思，一会儿面带微笑，一会儿憧憬神色，一会儿又是咬牙切齿。

    “瞧瞧我们来自华国的漫画大师，年轻的青丘先生，对不起诸位观众，我错了，昨天我记得好像说过，青丘大神适合搞体育运动，因为他的体力，爆发力，真的是上上之选。”

    “但是，诸位，看到青丘先生，今天的表现之后，我觉得，他其实更适合做一名艺术家，表演艺术家，他的表情，一丝一毫的脸部肌肉牵动，都能给我们带出一片清晰的世界，上帝啊，我觉得青丘先生把创作漫画，作为一项主职业，简直就是最大的屈才。”

    现场解说伶牙俐齿，他简直在青丘身上，把嘲讽之能事，发挥的淋漓尽致。

    对于青丘，现场解说是又爱又恨，因为青丘的存在，让解说多了一些话题选项。

    昨天晚上，解说员没有休息好，他做了半个晚上的工作，因为作为一名解说，如果干巴巴的，没话找话的尬聊，实在太痛苦了。

    所以，昨天回家以后，他恶补了一些工作，一些漫画创作方面的工作，以及思路解析方面的东西。

    刺激完青丘之后，解说员又把目光，放在了鸟山明和舒尔茨身上了。

    “这两位漫画大师的表现，我只能用一个词语来形容了，那就是，惊叹，让人惊叹的想象力和创作力啊。”

    “对于昨天的解说，我本人，其实并不满意，所以，晚上回去以后，我牺牲了半晚上的休息时间，做了一些功课。亲爱的观众朋友，你们猜，我做了什么工作？”

    “哈哈！我敢打赌，你们肯定猜不到，因为这个恶补工作，连我自己都不敢置信，我竟然尝试着，用我们比赛提出来的三个命题，尝试去想象一副画面，试图把它们连接成一个完整的有趣的故事”

    “事实证明，在这方面，我跟鸟山明、舒尔茨两位大师，完全不在一个级别上，因为我想了半个晚上，居然一无所获，不过诸位，我很庆幸，因为就目前而言，我至少跟我们的青丘大师，处在同一个频率上”

    华国网络上，现场解说员的实时翻译出来以后，顿时炸锅了。

    “我靠！这个该死的黄毛解说，他说的一堆乱七八糟，都是什么啦？作为一名专业的解说，肆意攻击嘲讽参赛选手，真的合适吗？合适吗？不管你们怎么想，反正我给出来的答案，是合适，必须合适，如果我是现场解说员的话，我敢对天发誓，我的解说，绝对比他劲爆十倍！”

    “楼上，我是青丘的老爹，作为青丘的直系亲人，我必须郑重其事的感谢您，因为你没有去当解说，所以我的心脏病还没有犯，这个解说什么东西了，老子想死都死不了，废物一个啊。”

    类似这样的评论，简直层出不穷，感觉被青丘的举动，戏耍了的网民们，愤怒情绪，如同火山爆发一般，根本压抑不住，直接把网络，变成了一个大型的发泄场所。

    “哎，算了，我要睡觉，昨天晚上，我们喝的太多了，睡得又晚，你们看，我的脸都肿了，万幸今天不上镜，不然还不得让骂死啊”沈冰莹刚刚提起的精神，盯着点视看了半天后，直接蔫了下来，无精打采的躺倒在睡塌上。

    王霞和段轻眉相互对视一眼，她们两个，这会儿也有些无语。

    “青丘他，总喜欢玩一些让人心跳加速的东西，我想，以青丘的行事风格，他一定会在最后时间到来之前，给所有人交出来一份满意的答卷。”段轻眉苦笑一声，对王霞这样说道。

    “是啊，青丘在漫画创作方面的才能，我们从来不会怀疑，现在啊，我只能说，青丘实在是太任性了。”王霞叹了一口气，只能这么说了。

    燕京城，另外一处地方，这是国家政府的秘密部门，皇冷颜今天早上起来后，吃完早餐，看了会儿报纸，这才打开了电视机，看了一会儿电视，皇冷颜直接打开网页评论，她预料的不错，网络上果然炸了。

    对于这个结果，皇冷颜并不意外，因为她看了青丘的表现之后，心里也有种要骂娘的冲动，更不用说其他人了。

    “小凰，你确定还要过去？现在你哥不得人心啊。”皇冷颜笑着跟青凰开了句玩笑。

    青凰翻了个白眼，道：“暂时的，我哥才不会让人失望呢。”

    “组长，我打算今天下午动身，提前赶过去给我哥加油，嘻嘻！”青凰说着，非常开心的笑了一声。

    皇冷颜笑着点点头，道：“记住，在外面注意安全。”

    整整一个上午的时间，太阳从东头，都爬到了正南方，青丘伸个懒腰，舒展一下筋骨，这才转身进了屋子。

    有专门安排的侍应生，已经把午餐端过来了。

    青丘慢条斯理的吃完饭，站起来走了两圈，尤其是华国网民，心里面都在希望青丘快点搞创作吧，不要弄什么幺蛾子了。

    但是，让无数观众大瞪眼睛的是，青丘并没有朝办公桌方向走过去，而是直接来到卧室，直接一头栽倒在床上，再次进入呼呼大睡模式。

    “我去啊！吃了睡，睡了吃，谁能告诉我，这是不是一头猪？！”看到青丘竟然直接爬到床上睡大觉，愤怒的网民们，再次掀起了一股异常火爆的硝烟。

    这一次，就连一向坚定支持青丘的网民们，也有些无语了，不好再帮青丘说什么了，因为青丘这表现，一天半的时间，就这么给挥霍掉了。

    而另外两个参赛选手，鸟山明和舒尔茨，看看人家的状态，再看看人家办公桌上的创作稿纸，都堆叠起来了，而青丘这边呢，还没有开始进入状态呢，这差别，怎么这么大啊！

《重生之大动漫家》最新章节 第591章开始创作

    很多人都已经无力吐槽了，甚至有不少伤心失望的观众，干脆气的关了电视机，该干嘛干嘛去了。

    这见鬼的漫画比赛，谁喜欢看谁去看，他妈的，看完以后，胀一肚子气，受不了啊。

    两个小时过去了，青丘睡眼惺忪的从床上爬了起来，揉揉眼睛，走进浴室，浴室里面，传来稀里哗啦的声响。

    “这种比赛，我也想参加了，有吃有喝，完了洗洗睡，什么心也不用操，这么好的日子，简直人间天堂啊。”现场解说员笑眯眯的，又开始嘲讽青丘了。

    华国国家级电视台的演播厅里面，主持人和特邀嘉宾，已经大眼瞪小眼，相对无语半天了，把导播急的，不断给主持人增加压力，让他快点说话。

    主持人心里发苦，脸色难看的要哭了，这他妈说什么呢？

    “眼前的形势，您给分析一下呗？”要不说主持人呢，他负责的就是抛话题，直接把难题甩到了特邀嘉宾身上了。

    特邀嘉宾又换了另外一个德高望重的老者，这个老者的性格虽然不错，说话也没有上一位那么尖锐刺耳。

    “总体来说，这个题目，出的还是挺难，代表我们国家漫画界，参加比赛的这个年轻人，我只能说，他的心态很放松，不怯场……”

    特邀嘉宾林林总总说了一堆，反正听得人，也没有几个，大家都在网络上，大骂特骂，发泄怒火呢。

    青丘洗完澡出来，这一次，他神清气爽，脑海里面，浮现出一幕幕充实的画面，坐在办公桌前，青丘脸上，流露出一丝发自心底的微笑，他准备正式创作了，还有一天半的时间在青丘看来，刚刚好。

    画笔在稿纸上，沙沙移动，这里很安静，青丘完全没有受到外界嘈杂声音的影响，现在他心里面，一片祥和宁静，只有脑海里的世界，澎湃翻滚。

    这是一个充斥着童话气息的世界，布娃娃是这个世界的主宰。

    在青丘的构思当中，他设定的主人公，是一个名叫吉米的布娃娃。

    吉米有疼爱自己的父母，从他出生的时候，就好像拥有一个让人羡慕的和谐家庭，虽然这个家庭，不算多么富有，但却明亮而又整洁。

    班级里面，一共有三十个布娃娃，跟吉米一起上课、学习，因为它们还没有独自谋生本事，需要学习各种技能，让自己日后，拥有独立生存的能力。

    考试卷发下来了，吉米很沮丧，因为他发现，试卷上的题目，他大多数都不会做，他感觉，自己就好像一个白痴似得，其他同学，都在埋头答题，纸笔沙沙，但唯独他自己，抓耳挠腮，半天想不出来一个答案。

    回到家，吉米妈妈已经做好了香喷喷的饭菜，餐桌上，放着一瓶没有开封的酒，这是每次吉米考试的惯例。

    吉米爸爸下班回家了，他脱下外衣，坐在吉米对面，问道：“我的儿子，今天爸爸能打开这瓶酒吗？”

    吉米黯然摇头，“对不起爸爸，吉米让您失望了。”

    “没事儿，爸爸能看到你的努力，不是明天才公布分数吗，先好好吃一顿，酒下次开。”吉米爸爸没有打开这瓶酒，这顿饭，吉米吃的不是滋味，但是他的爸爸妈妈，却心疼理解吉米，因为吉米真的真的非常努力，这些，他们都看在了眼里，但这个世上，在太多时候，都不是以努力，就能获取到成果的。

    公布分数的时候，吉米连头都不敢往起抬，他羞的脸红，因为这样的场景，他已经感受过无数次了，但每一次，这种羞愧的情绪，都会影响到吉米，最后的结果，没有出乎吉米的预料，他是倒数第一，雷打不动的倒数第一。

    吉米垂头丧气的回家，他都不敢大声说话，看到吉米这个样子，吉米妈妈强笑了一声，安慰吉米：“想吃什么？妈妈给你做。”

    吉米没有说话，他没有想吃的东西，他只想要一点，能有一个拿出手的成绩，哪怕，不是倒数第一也可以。

    “吉米吉米，你的梦想是什么？”吉米的同桌，小智询问吉米。

    “我的梦想……”吉米迷茫了，是啊，他的梦想是什么呢？这个问题，以前从来没有在吉米的脑海里，出现过，这是吉米第一次深入思考这个问题，他被小智问住了，因为吉米想了半天，他发现自己好像，没有梦想。

    “小智，你的呢？我想不出来。”吉米低声说道。

    小智笑的很勉强，“我想有一个理解我的爸爸，疼爱我的妈妈，一个温暖的家。”

    “这个梦想，很难吗？”吉米看着小智，他的脑海里，浮现出来了爸爸妈妈的身影，在吉米看来，这个梦想，真是太低了，低的都不能称之为梦想。

    “当然难了，虽然我家有宽敞的房子，有漂亮的车子，有各种各样的电器用品，但是，这些东西，没有温度啊”小智表情落寞的说道。

    “我想要一个能拿出手的分数，我不想总当倒数第一，但是，我好像怎么努力，都学不会这些知识和技能。”吉米的表情，更加落寞，他终于知道，自己需要的东西是什么了，但吉米很不开心，因为这个东西，他得不到。

    “一切都会好的，不是吗？”小智拍了拍吉米的肩膀，安慰吉米。

    吉米点点头，没有说话，他虽然有梦想，但这个梦想，跟没有梦想区别不大，当吉米看不到达成的希望时候，他顿时感觉自己，没有目标，没有希望，没有动力，甚至，他连绝望都没有，因为他不知道自己为什么会来到这个世界，他也不知道，自己拼搏的动力，究竟是什么？

    看着试卷上，少的可怜的分数，吉米捏紧了拳头，跑出了教室，仿佛只有这样做，才能让他逃离出这个羞耻的世界。

    好在回到家以后，吉米能得到一些安慰，爸爸虽然很严厉，但他没有因为吉米的成绩，而责骂吉米，他们是开通的父母。

《重生之大动漫家》最新章节 第592章旅程

    如果吉米不努力学习，他们或许会采取措施，但吉米真的很努力，所以，他没有理由，责怪吉米。

    吉米的妈妈，也很心疼吉米，她会变着花样，给吉米做她喜欢吃的饭菜，这个家，很温暖，但吉米想要的，却不是这样的。

    五年时间，吉米转眼到了要毕业的时段了，这是他最后一天在教室里待了，过了今天，明天他就不能出现在学校里，他得用学习到的知识和技能，出去工作，让自己能够生存下去。

    吉米心里一片迷茫，没有方向，没有自信，因为他在学校的这五年，破了记录，五年，一共二十次考试，吉米无一例外，都是班级里面，甚至整个学校里面的倒数第一。

    这让吉米在学校里出了大名，老师不喜欢，同学嘲笑．．．．．．但是，事情的发展，永远不会以吉米的意志来转移的，就像他无数次努力，无数次加点学习，想让自己变得优秀一些，至少，不是那个倒数第一，但是，吉米失败了，他的脑袋，就好像被纱布罩住了似得，无论他怎么努力，怎么用功，都取不到丝毫点滴的成就。

    终于毕业了，但吉米又不希望这么早毕业，因为他还没有做好这个准备呢。

    回到家里，餐桌上的饭菜很丰盛，还有那瓶，放了五年，但从来没有开过的酒，吉米爸爸今天回来的很早，“我的儿子吉米，恭喜你毕业了，从明天开始，你就是一个成熟的大人了，这瓶酒，爸爸能开吗？”

    吉米摇摇头，这瓶酒开不了，因为他是以一个羞辱性的分数，毕业的，吉米没心情吃饭，没心情庆祝，更没心情看爸爸喝酒。

    没有学习到过硬的生存技能，尽管吉米毕业了，但他的年龄到了，必须离开学校，步入大集体当中，获得一份适合自己的工作。

    学习不好的吉米，他的工作岗位自然不会好，吉米每天的工作很辛苦，但他的收入，只能勉强养活自己，吉米会时常抬头望天，然后，他会看到天空当中，一个个黑点降落下来，最后化身成为一个个迷你型的布娃娃……

    不过，吉米的生活，并不是充满黑暗，他认识了一个开朗大方的漂亮布娃娃，她叫小美。

    小美喜欢和吉米一起工作，喜欢和吉米一起玩闹，甚至，小美无数次，毫不掩饰的跟吉米透露过自己的心扉，小美喜欢单纯木讷，又肯付出辛苦的吉米。

    但是吉米很犹豫，因为他很自卑，学校的五年，没有教会吉米过硬的知识和技能，反倒让他的性格，因为一次次打击，变得消极许多。

    好在小美没有放弃，她是个有主意的漂亮女孩儿，她认定了吉米，如果一定要组合一个家庭，那在小美看来，这个一生当中的另一半，就是吉米。

    因为吉米善良，不懒惰，吉米肯奋斗，吉米脾气好，最重要的是，小美坚定的认为，跟吉米一起生活，她会过得很幸福。

    吉米慢慢的被小美融化了，他们组合成了一个家庭，一起生活，一起面对，小日子过得，只能说平常，虽然平常，但很温馨。

    吉米从来不会和小美吵架，他会用自己全部的热情，宠爱小美，不让她受到一丝丝委屈，他们的爱情结晶，一个可爱的儿子出世了，吉米的家庭，似乎变得很完美。

    但是，只有吉米自己心里，有一个从未磨灭的奢望，他还记得，在学校里的时候，小智问过自己一个问题，吉米吉米，你的梦想是什么？

    当时，吉米的梦想，就是考一次试，他的成绩，不再是倒数第一。

    但是现在，吉米心里面，又有了新的梦想。

    这是一个现实的社会，吉米看着自己的家，虽然温馨，但又老又旧，他希望，能有一个宽敞明亮的房子。

    他虽然有一辆车，但只是一辆自行车，风吹雨林，吉米希望，自己能有一辆属于自己的小汽车。

    再看看家里面的家具用品，只有一件像样的电器用品，是一台老旧的电视机，除此之外，吉米自己都看不到一个，能让他看上眼的东西。

    尤其是，今天中午，吉米做工回来，碰到了小智，小智请吉米去上好餐厅，吃了一顿饭，跟吉米倒了许多苦水，小智流着泪跟吉米说，我多想要一个温馨的家啊！

    他没有问吉米有什么愿望，吉米也没有说他的愿望是什么，现在，看着漂亮的妻子，可爱的儿子，吉米心里，却在悄悄的奢望这些东西。

    日子一天天过去，吉米每天的生活，就像提前录制好的影带似得，一日重复一日，不会有什么特别的惊喜出现，不会有特别大的波动，他的父母，一天天老去，但小美和他们，相处的很好。

    小美也步入中年，虽然美丽逐渐消减，但她贤惠大方，对这个温馨的小家，充斥着全部的热情。

    儿子已经长大，他进入了学校，学习技能，学习知识，庆幸的是，儿子的成绩，非常好。

    每次考完试回来，吉米像他爸爸那样，会和自己的儿子，做一个简单的约定，一瓶酒的约定，每次，吉米都会喝醉。

    而吉米父亲的那瓶酒，一直没机会打开。

    以前，考一次试，会有一次可能打开酒瓶的机会，但都错过了。

    现在，随着吉米有自己的小家，他的时间精力，更多的分配到了这个小家上面，回去看父母的时间少了，每一次，白发逐渐增多，腰背逐渐伛偻的父亲，都会兴致勃勃的拿出那瓶酒，他问吉米：“我的儿子吉米，这瓶酒，今天能打开吗？”

    吉米总会摇头，“亲爱的爸爸，还记得上次，我们两个做的约定吗，等我升职的时候，哪怕只升一级，我就陪您打开这瓶酒，喝干它！”

    但是，升职的希望，吉米自己都看不到了，他都已经是一个五十岁的布娃娃了，他都快要达到退休的年龄了，他还有可能升职吗？

《重生之大动漫家》最新章节 第593章遗憾

    吉米来医院看望白发苍苍的父亲，父亲老了，身体机能退化非常严重，他病了，病的很厉害。

    “吉米，我的儿子，那瓶酒，爸爸喝不上了，以后，我那个小孙子结婚的时候，给他打开来喝吧。”

    吉米眼睛湿润，听了爸爸说的这段话，吉米突然发现，他这一生，竟然过得这么失败，连打开一瓶酒的机会，都没有完成过。

    “为什么，这么难呢？要不，您等我，我回家取酒，打开它，我们现在喝。”吉米握着爸爸的手，声音颤抖的说道。

    “妈妈下厨，炒几个你们爱吃的菜，把小美和孩子一块儿叫过来。”吉米的妈妈，虽然上了年龄，但精神头，看起来还挺不错的。

    吉米骑着自行车，速度飞快的赶回了家，拿上那瓶封闭几十年的酒，抓着这个酒瓶，吉米心情，格外苦涩。

    他赶到了医院，然后，他发现，这瓶酒，似乎再一次没办法打开了，因为他的父亲，永远的闭上了眼睛。

    吉米看着离开世界的父亲，他泪流满面，现在，吉米多么希望，他能有一个，重行来过的机会，他想让自己能有一个，改变命运的机会，他想和自己的父亲，打开这瓶酒，喝干它。

    但是，看着永远闭上眼睛的父亲，吉米心里，充满绝望，他不知道未来的路，究竟在哪里，他目前的这种生活状态，要持续到什么时候呢？

    把父亲的丧事办完以后，吉米回到了家，他心情很不好，尽管他已经是一个老龄布娃娃了，但他心里面那个希望和梦想，并没有消散掉，反而变得更加旺盛了。

    他回想着和父亲打开这瓶酒的对话，考试没有达成，升职没有达成，换一个亮堂的房子，没有达成，换一辆漂亮的车子，没有达成太多太多的遗憾，不是吉米自己辛苦努力，就能有所收货的。

    晚上，吉米在床上躺着，还没有睡着，小美蜷缩在吉米的怀里，一如他们刚结婚时候的样子，嘴角带着一丝幸福满足的笑容。

    吉米叹了一口气，他不知道自己什么时候睡着的，睡着以后，吉米做了一个熟悉的梦，梦境里面，他不是一个什么都不懂，什么都不会的学徒布娃娃，他是一个成功者，住在宽敞明亮的屋子里，开着漂亮的小汽车，还有一套专属于自己的智能家居，似乎，他的生命轨迹，和小智做了一个调换，小智拥有的东西，他都有了。

    吉米脸上露出开心的笑容，但是，他突然想到，这是一个梦啊，一个做过无数次的梦啊。吉米坐了起来，小美依旧蜷缩在自己的怀里，睡得很香甜。

    吉米叹了一口气，盯着天花板，呆呆的发了一会儿愣，他重行躺了下来。

    闭上眼睛以后，吉米发现，他似乎又做梦了，因为，他好像来到了一个特殊的世界。

    敢想象吗，一栋别墅，竟然自己跑到吉米面前，别墅像是有了自己的意识，它有嘴巴，有眼睛，还有一双会动的腿。

    吉米笑了一声，他对自己说：“这梦，做的越来越离谱了”

    “我知道你心里的梦想，现在，我可以满足你的房子愿望，但是，你要答应我一个条件。”

    看着这个会说话的独栋别墅，吉米眼睛里面，发出了光芒，他好喜欢这样的屋子，口水都流了出来。

    “我真的可以拥有你吗？”吉米满心期盼的看着这个会自己移动，会开口说话的独栋别墅，他发现，自己的心跳声，很快，吉米很紧张。

    尽管吉米年龄不小了，尽管他知道，这只不过是一个梦，但吉米还是迫切的希望，在这个梦境里面，把他埋藏压抑多年的愿望达成。

    “当然可以了，只是一道选择题，只要你选择了，那我就把自己送给你。”独栋别墅的五官上面，挤出来了一个笑容，一个看起来诱惑力十足的笑容。

    这是一道选择题，标题是，获得建筑物的条件，需要从以下三个东西里面，摘出来一个，年迈的父母，漂亮的妻子，可爱的儿子。

    吉米看着这道选择题，他怔住了，他的脑海里，出现了已经去世，但音容笑貌，无比熟悉的父亲，出现了满头白发，皱纹密布的母亲，还有几十年如一日，晚上睡觉，都会蜷缩在他怀里的妻子，以及那个懂事可爱，不知道比自己强了多少倍的儿子

    “只有这三个选项吗？没有其他的选择了吗？”吉米的心，突然很疼很疼，一边是从来没有得到过儿愿望，一边，是他已经拥有了几十年的亲情。

    平时拥有的时候，吉米不觉得，这有什么值得炫耀的，因为，他其实过得并不快乐。

    “当然了，拥有一部分，就要失去一部分，想得到一件东西，总要付出一些代价。”这栋漂亮的别墅，像一个小恶魔，笑嘻嘻的对吉米说道。

    吉米犹豫，迟疑，他的手，颤抖不停，最终，吉米闭上了眼睛，他告诉自己，这是一场梦，在一场梦里面，他失去一些东西，又不会真的失去，干嘛不趁这个机会，达成自己的梦想呢？

    于是，吉米在苦苦挣扎之后，他选择了年迈的父母，父亲已经去世了，母亲，年龄摆在这儿，机能退化严重，还能好活几年呢？吉米这样对自己说。

    “你想好了吗？如果你选择摘除的话，那么，说不定，他们真的会被彻底摘除的哦。”独栋别墅好心提醒了吉米一句。

    吉米咬咬牙，他没有把独栋别墅说的话，放在心里，他觉得，不就是一个梦吗，犯得着这么认真？

    做出选项之后，吉米感觉自己心里，突然空了一下，他的心口，好像有两根针扎了进来，但是，吉米眼前的场景，却发生了翻天覆地的巨大变化。

    他的屋子，变得明亮宽敞，一切显得那么高大上，站在漂亮的屋子里面，吉米感觉，自己心里面的疼痛，似乎被慢慢的抹平了。

    只是，有一个遗憾，别墅里看起来空空荡荡的，这种感觉好不爽啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第594章愿望

    正当吉米心里，冒出这样的想法后，一大堆敲锣打鼓，载歌载舞的智能电器，排队冲进了独栋别墅。

    有会自己选电视节目的智能电视，有会自己调节温度的智能空调，甚至还有自己会做饭的厨灶，等等等等，几乎吉米心里面向往的东西，这里都有了，十分齐全。

    “你想让我们留下来吗？”那台智能电视机上，出现了一个看起来非常有趣的面孔，它正眨巴着眼睛，直勾勾看着吉米，可怜兮兮的询问呢。

    吉米脸上露出一丝开心的笑容，他用力的点点头，道：“当然愿意了，这是我梦想得到的东西。”

    “太好了，但是，你需要做出一个选择”

    在吉米面前，出现了两个选择题，一个，是陪他相濡以沫，共同度过了几十年的妻子，另外一个，则是他那个可爱懂事的儿子。

    “现在，你必须这两个选项当中，摘除一个，只要摘除一个，我们就彻底属于你了！”电视机里面，传出来魅惑十足的声音。

    吉米看着这两个选项，他的脸色，突然变得很苍白，在这一瞬间，吉米脑海里，出现了许多过往的画面，但是，这些画面，在这个愿望面前，似乎变得很脆弱。

    “反正都是梦，又不是真的，干嘛不趁机满足一下自己的愿望呢？”吉米发现，当他心里冒出这个想法的时候，他心里那种刺痛感觉，反而少了很多。

    “友情提示哦，如果你真选择一项，那么，你选择摘除的那个，有可能会真的被摘除哦。”电视机里面，传来了提示的声音。

    吉米咬咬牙，他当做没有听到似得，因为他心里，早已经做出了决定，于是，吉米伸手在妻子那栏选项上，点了一下，他做出了选择，放弃了妻子。

    做出选择的一瞬间，漂亮别墅里面，一下子被填满了，各种各样的高档家具，各种各样的奢华感觉，让吉米迷醉不已。

    但是，当吉米走出别墅，打算出门的时候，他发现，别墅面前，停放的那辆老旧的自行车，为什么这么刺眼呢？

    当吉米心里，出现这个想法的时候，一辆漂亮的豪华小汽车，自己跑到了吉米面前，它卖力的跟吉米，宣传自己的性能和价值，以及拥有它，将代表拥有的社会价值，等等等等，一切听起来，都是那么高大上，都是那么令人迷醉和向往。

    “那么，问题来了，你想要得到我吗，让你拥有我，彻底实现你的人生价值。”汽车开口对吉米说道。

    “但是，需要一个条件，是吗？”吉米在汽车开口之前，先把这个选择条件，自己提了出来。

    “对啊，没错，你愿意把你的儿子，从你的人生当中，彻底摘除吗？”汽车满脸希冀的询问吉米。

    “我愿意，这是一个梦罢了”

    “但我还是要跟你事先说明，如果你选择摘除的话，那么，你的儿子，极有可能，彻底从你的生命里消除，你做好选择了吗？”

    “快点吧，我已经迫不及待了。”吉米头脑发热，面对这个问题，他现在已经没有丝毫犹豫的想法了。

    当吉米做出这个选择以后，眼前的一切，突然坍塌了，吉米发现自己的身体，似乎在无限升高，就好像失重一般，升到一个很高很高的位置。

    在这里，他看到一些奇奇怪怪的东西，散发着恶臭，脏乱不堪，但是这些东西，现在正如同雨点般，降落下去。

    这些东西，都是一个个废弃黑点，吉米突然发现，他自己，竟然也变成了无数废弃黑点大军当中的一员。

    吉米也跟着降落下去，在降落的过程当中，吉米发觉，他的身体，在慢慢扩散，变得有手有脚，最后，成了一个非常漂亮的布娃娃。

    在和吉米相邻的地方，他看到了另外一个黑点，也变成了一个布娃娃，但是这个布娃娃的脑袋上，有一个碗口大的疤痕，他先天残疾，脑容量，比正常的布娃娃，少三分之二还要多一些。

    这一幕，在吉米心里，似乎有些眼熟，他好像是在什么时候经历过？但具体什么时候，吉米想不到了。

    吉米恢复了意识，但是，他好像忘记了一些东西，吉米现在，就是一只普通的布娃娃学徒，此时，他正坐在学校里面，进行为期五年的技能学习。

    吉米的头脑，非常聪明，老师讲解的东西，根本不用费力，就能轻松愉快的掌握，而他的同桌，那个名叫小智的家伙，哪里有智慧了，根本就是一个小弱智啊，什么都不会，怎么学，都是倒数第一，被大家嘲笑。

    老师把吉米和小智，安排在一起，做一个鲜明的对比，老师说，如果你们不好好学习知识和技能，那么看看吉米和小智，他们以后的生活，肯定是最有效的例子。

    吉米考试成绩很好，考了全班第三名，他拿着试卷，走出校园，一辆豪华的小轿车，停在校门口，有专人下来给吉米打开车门，他看到了周边同学羡慕的眼神，但吉米却觉得，这实在太正常了，没有什么好炫耀的。

    专职司机载着吉米回了家，这是一个非常漂亮的大屋子，装修的奢华气派，别墅里面，各种各样先进上档次的家具，一应俱全。

    吉米坐在高档餐桌上，只能厨灶，按照吉米的心情口味，以及身体比例，做出了美味可口的饭菜，吉米一个人吃着，他的身边，放着一张试卷，很可惜，没人能跟他一起，分享喜悦，因为，这里的一切，都是父母留给吉米的遗产。

    吉米可以说，是一个孤儿，他的父母，在一次空难当中，双双离世了，而吉米，他的意识里面，甚至不知道父母的样子，从他懂事的时候开始，吉米就过着如同王子般的生活。

    “哎！”吉米突然感觉心里面，空落落的，塞进嘴巴里的饭菜，也变得索然无味起来。

    时间过得很快，在这五年时间里面，吉米和小智，被当成了鲜明的对比。

《重生之大动漫家》最新章节 第595章转换

    老师把他们当他同学做教材，吉米的学习成绩，越来越好，从第三名，到第二名，最后第一名，然后，他就坐稳了这个位置。

    事实上，吉米学习很轻松，他大脑灵活，根本用不着付出多大的辛苦，就轻而易举的得到了这一切，而小智就不一样了，吉米玩耍的时候，小智在努力学习，吉米在睡觉的时候，小智还在努力学习，但小智的成绩，惨不忍睹，吉米觉得，小智就是一个小弱智。

    毕业考试，吉米考了全校第一，被一家大公司当场聘用，而小智，他则还是一如既往的倒数第一，进了一家底层的工厂，做苦工。

    有许多漂亮女布娃娃追求吉米，但是，吉米都不感兴趣，因为吉米有感觉，这些女布娃娃，之所以接近他，并不是真心喜欢他，而是看重了吉米的钱财，所以，吉米对她们，压根提不起兴趣。

    过去了十年，吉米的物质条件，越来越优越，但吉米却感觉，自己越来越孤单，他会时不时的感觉到，心坎传来阵阵刺痛，如同针扎，这是孤独寂寞的滋味。

    明明得到了很多东西，但吉米却觉得，他失去的东西，似乎更多。

    尤其是，今天中午，他碰到了小智，骑着自行车上班的小智，汗流浃背的，但他脸上，却露出开心的笑容。

    吉米请小智，去一个高档餐厅吃饭，他能看得出来，小智在这里，显得很局促，甚至还小心翼翼的，因为小智，从来没有在这种地方吃过饭。

    吃饭过程当中，吉米跟小智大吐苦水：“虽然有钱，但我过得并不快乐，我感觉自己很孤独，有时候，我真的挺羡慕你。”

    小智脸上露出满足憧憬的笑容，道：“是啊，有时候，我自己也羡慕自己呢，小的时候，虽然我的成绩一直上不去，但我爸爸妈妈，他们从来不会因为这个责骂我，对了，每年考完试后，我爸爸都会拿出一瓶酒，问我一个问题，要不要打开这瓶酒？”

    “你怎么说的？”吉米对这个话题，突然十分感兴趣。

    小智笑道：“当然要开啊，虽然我没有考好，但不是我不努力，我知道，我的身上，有一部分先天不足，这部分不足之处，像一道鸿沟，不是单凭我努力，就能跨越过去的，但我还是愿意拼搏一下，能成功最好，不成功的话，也不吃亏，不是吗？”

    吉米沉默，然后点头，他看着小智，道：“你说的对。”

    “现在，我爸爸妈妈，身体非常健康，他们心态很好，我们的家庭非常和睦，我感激上苍，能让我拥有这一切。”提到家人，小智似乎有着说不完的话，满脸的幸福表情，让吉米看了以后，心里很不是滋味，因为，这是他憧憬向往的一切啊。

    吃完饭后，小智看着吉米，不好意思的说道：“吉米，我能不能打包这些没吃完的饭菜啊？我只打包我这边的。”

    吉米早就注意到了，菜上来以后，放在小智那边的饭菜，他每道菜，都只吃一半，另外一半，不动分毫，吉米心里早就好奇了，他忍不住问道：“当然可以了，只是，你为什么要留一半，并且打包这一半菜呢？”

    “因为嘿嘿，我家里还有另外一半在等我啊！”小智笑的很开心，很满足，像个孩子，脸上却充斥着幸福的光辉。

    看到小智脸上，洋溢出来的兴奋满足笑容，吉米的内心，突然没来由的刺痛了一下，他的眼睛，不受控制的弥漫出来了泪花。

    “你说的是嫂子吧？别打包了，我再帮你重新要上一份吧！”

    “还有我儿子呢，他可比我优秀多了，不能再要了，小美一直跟我说，日子苦不可怕，但我们一定要有自己的品德，再要一份，这些菜就浪费了，在我们家啊，是杜绝浪费的哦！”

    小智带着打包好的饭菜，心满意足的离开了，吉米心情惆怅的回到了自己的大屋子里面，盯着天花板，他睡不着觉。

    突然，吉米感觉心里面，没来由的传来一阵冷意，很冷，很冷，不是家冷，是他的心冷，他孤独寂寞，他待在这个暖烘烘的亮堂大屋子里面，却没有那种幸福感，因为这个屋子里面，没有一个家，该有的温度。

    创作进行到这里，青丘停了下来，他从某种特殊的情境当中，清醒过来了，青丘悠悠叹了一口气，本来，按照正常章节，到这里，这个创作，基本上就能结束了，但是，青丘并不打算就这样结束。

    他看眼时间，现在是凌晨五点多钟，能想象吗？青丘下午洗完澡之后，就开始投入创作，一口气不停歇，创作了十几个小时。

    这个时候，青丘的心情，其实挺复杂的，人生，有的时候，就是一种选择，漫画也一样，这个故事，把青丘自己，都绕进去了，甚至在某一个瞬间，青丘觉得他好像变成了漫画里面的那个布娃娃吉米似得，体会着他那截然不同的人生时候，青丘自己的心，都跟着刺痛起来，甚至，到某个开酒情节的时候，青丘没有控制住自己的泪水，眼泪就这么滴答滴答的落下来。

    虽然泪痕现在已经干了，但青丘并不打算处理印记，这是他创作灵感和情感的一种宣泄和见证。

    现在，故事到了这里，基本上呈现出来了一个相对完整的东西，但还没有彻底圆满，青丘这会儿，其实有些复杂和矛盾，他在构思一个配得上故事的结局。

    青丘站了起来，伸了一个懒腰，走到院子里，凌晨的天色，黑乎乎一片，天空当中的兴城闪耀，像是一双双能洞彻人心灵的眼睛，青丘仰头望天，他的心里，却是不由自主的浮现出吉米那个世界

    “虽然我很想喷，很想嘲讽这个来自华国的年轻人，但是，看了他专心创作的那一幕之后，我觉得，喷他的话，我说不出来了。”现场解说悠悠叹了一口气，这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第596章出就出精品

    现场解说员的这番话，倒是代表了电视机前，绝大多数观众们的心声。

    虽然青丘前期的表现，实在给人感觉太操蛋了，是各种不靠谱的集合版本，让那些对他期望颇大的人，看了以后，心生怒意。

    但是，当青丘真正开始动笔，并且一口气干了一个通宵的时候，很多人心里的不满情绪，顿时都被抹平了，因为从林天的创作当中，大家都能看到，青丘身上展现出来了一股一气呵成的状态。

    鸟山明和舒尔茨，他们两个在进行创作的时候，中间会有停顿，例如，到了饭点，肯定要吃饭，到了睡觉休息时间，肯定要按时休息。

    而青丘就不一样了，他创作的时候，连晚饭都没有吃，整个人，就好像黏在椅子上了似得，从下午直接坐到了凌晨四五点钟，这股持久耐力，很多人自问，他们肯定做不到。

    要知道，这种创作工作，可是绝对高强度的工作啊，除了写一些促进语言文字之外，还要精美画工，通过漫画形象，把他想要表达的东西，最大限度的呈现在画纸上。

    这个工作，要求耐心细致，可以说，一旦投入了，必定会耗费极大的耐力，而青丘，他在这方面，表现出来的耐力和辛苦，让人心折。

    国内网络上，关于青丘的骂声，少了一部分，还有一些网民，不太理解，觉得三天的时间，青丘在无意义的事情，挥霍了一天半，这样赶工出来的作品，能和另外两位漫画创作者相提并论吗？

    苏袖雪此刻也在看直播，这两天，除了从直播画面上，看青丘之外，苏袖雪几乎不敢翻看其他评论页面，因为网络上，掀起了一番针对青丘的骂战。

    看到这些谩骂青丘的评论，苏袖雪会心痛会难受，她对于青丘，是全心全意支持的，不管青丘决定怎么做，苏袖雪都相信，青丘肯定有自己的想法和目的。

    现在，看到青丘开始创作，而且还是连续创作这么长时间，苏袖雪心疼之余，心里面，也生起一股隐隐的骄傲和自豪，这就是他的男人啊。

    他可以让所有人都骂他，也可以让所有人都夸赞他，那个嘲讽了他一天半的外国解说，现在怎么样呢？

    毫无疑问，青丘专精于此的表现，已经把这个现场解说员征服了，不管最后从青丘手上出来的作品，究竟能打多少分数，但是，就单单青丘在创作方面，表现出来的这股一气呵成的状态，就足以让许多人乖乖闭嘴了。

    西方国家那边，看到青丘这种疯狂的创作状态之后，他们有种蛋疼的感觉。

    上一次，在颁奖典礼上，青丘为了能够获得其中的参与资格，他在整个西方国家漫画界，以及华国网络上，掀起了一股狂潮风暴。

    为期三天的创作，除了吃饭和解决个人生理问题之外，他几乎没有休息一秒钟，把所有的时间和精力，全部投入到创作当中，疯狂的创作。

    最难能可贵的是，最后青丘手上出来的东西，征服了所有人，并没有因为他的疯狂创作，而影响作品质量。

    甚至，受到作品影响的西方评委们，他们破例为了青丘，追加颁发了一个同等级的奖项，这种殊荣和待遇，试问，除了青丘之外，还有谁能获得？

    温娜娣眼睛有湿润，在她心里面，他是把青丘当做师傅来看待的，看着直播屏幕里的青丘，温娜娣心情激荡。

    “这个家伙，他是不是疯了，又是这种该死的疯狂状态！”埃文眼睛血红，这几天，网络上面，不论东方还是西方，关于青丘，几乎都是各种各样的骂声。

    看到这些声音，埃文心情爽歪歪，他认为，这才是事情的正确走向，那个青丘，他凭什么跟两个大神级别的漫画创作者同场竞技，而且还是在全世界漫迷眼中，参加的一场赛事。

    但是现在，那该死的追捧声音，又重新出现了。

    青丘不去管这些声音，他站起来，舒展了一下筋骨之后，又重新回到了办公桌前，一屁股坐了下来。

    这会儿，青丘的情绪，稍微平静了一些，可以说，他创作的这个故事，是一个相对来说，比较简单的故事，真正吸引人的漫画世界，从来都不会有复杂一说，在这一点上，青丘已经做的淋漓尽致。

    吉米和小智，这两个看似调换了一下身份，但他们的心态，却是截然不同，两个人都有所得，但是，又都有所失，那么，究竟谁是真正的得到，谁又是真正的失去，看官自有评说，关键是，在这个漫画故事里，通过这种反向对比，青丘觉得，他已经从中，表现出来了一些东西，一些他想要宣泄的东西。

    因为青丘看过了太多这种现象，车子，房子，家具，这些东西，是什么呢？说白了，就是物质方面的所有了，而和物质相对应的东西，又是什么呢？

    青丘从这方面，给这个漫画命题立意，他不是单独拿出来哪一个，去凸显什么东西，青丘这两天之所以花费那么时间，进行构思，就是想把这个头绪理清楚。

    因为青丘开始的时候，却是有局限思维的倾向，他不知道自己，究竟该凸显其中一项，或者还是着重表达一点，亲情，爱情，友情，或是其他，但是，思来想去，青丘觉得，这种想法，其实有些过于单一和厚度不足了。

    在进行漫画创作方面，青丘从来都是一个极度严苛的人，他有一个立意，我青丘出品的漫画，不出则以，要出就出精品。

    抱着这样的心态和目的，在进行一部漫画创作的时候，青丘心里面，早就有了一个明确的点，他知道自己要的东西是什么，而为了表达和凸显这个东西，究竟该怎么做，怎么表达，需要从中添加点缀什么东西，青丘心里，都有一杆秤，他会自己进行自我衡量，从中把握这个度，不让外界的东西，影响到他，这是青丘的态度。

《重生之大动漫家》最新章节 第597章轮回

    重新坐在办公桌前，青丘拿起了画笔，他微微眯起眼睛，让自己的心绪，投入到一些东西里面去了。

    青丘的头脑里，也逐渐出现一些特别的画面，他让自己慢慢进入了吉米的世界，吉米一个人，坐在偌大的屋子里面，空荡荡的屋子，尽管有着这个世界上，最为奢华的享受，但是，吉米并没有感到幸福。

    因为这一切，没有温度啊。

    尽管吉米在物质条件方面，要比小智好了太多太多，但是，今天他和小智吃的这顿饭，让吉米受到了非常大的冲击力。

    吉米心里面，冒出来了一个问题。

    “如果，用你现在所拥有的一切，换取小智那种美满幸福的生活状态，你愿意吗？吉米，你究竟愿不愿意？”

    吉米心里冒出了这个问题，就如同轰鸣的大钟一般，在他脑海里敲响回荡，发出真正回音。

    不知不觉，吉米的眼角，多出两滴泪水，他轻轻点了点头，告诉自己：“我愿意，我不想当一个冰冷的布娃娃，我想有一个，带温度的家。”

    尽管吉米这样说着，但是他现在却明白了，这个世界上，钱财物质，确实非常非常重要，但是，并不是所有的东西，都是能拿钱财来衡量的。

    现在吉米就很痛苦，因为他知道，就算他把自己所有的钱财，都抛出去，也换不来像小智那种，让他心神驰往的幸福生活。

    吉米吃了几口饭，喝了一点酒，回到了自己那个格外奢华的卧室，躺在自动按摩和调节身体的智能床上，吉米沉沉入睡。

    睡着以后，吉米做了一个梦，一个看似荒诞，而又异常真实的梦。

    在那个梦里面，吉米真的变成了小智，不过，又高于这一点，因为确切来说，梦境里面的吉米，是一个事不关己的旁观者，他就跟在自己身边，看着自己的所有经历。

    在吉米的旁观下，他经历了小智经历的一切，只是，稍有不同的是，小智和爸爸开了那瓶酒，不但如此，他们每年都开上一瓶，而吉米，却是在整个过程当中，哪怕到了爸爸逝世那一天，都没有把这瓶酒打开。

    最后，极度渴望物质的吉米，进入了那个魅惑环节。

    “只要你从三个选项里，摘除一个，那么，我就是你的了！”那个别墅充满诱惑的声音，在吉米脑海里回荡。

    当在梦里面，一股不受吉米控制的意志，让吉米选择把父母摘去的时候，那个旁观者吉米，他发出了嘶声裂肺般的呼喊声：“不要，吉米，求求你，不要选择摘除，他们是你的父母啊，尽管他们已经年迈，已经开始耳聋眼花，你已经用不到他们了，但是，他们才是你人生当中，最最宝贵的一笔财富啊！”

    尽管吉米的嚎叫声响，几乎要震裂他的声带，但无济于事，在那个梦境里面，吉米选择了抛弃父母，他要拥有别墅。

    然后，又迎来了第二个选择，“还有两个选项，现在，吉米，你必须从这两个选项里面，在摘除一个，你才能拥有我。”

    吉米选择摘除妻子，看到这个答案，旁观者吉米，他的眼神，都变得呆滞了，他就是一个旁观者，无能为力的旁观者，吉米靠在墙上，喃喃自语般嘀咕着说道：“不要啊吉米，你的妻子小美，她是一个多么漂亮多么贤惠的妻子，在你落魄的时候，她用一颗真心对待你，这么多年来，虽然日子过得不富裕，但她把这个家，操持的明亮干净，你看到窗台上，那盆绽放美丽的水仙花了吗？这盆水仙花，就是世上最美丽的风景啊！”

    旁观者吉米的祈祷，没有丝毫效果，梦境里的吉米，选择了物质。

    然后又是他那个可爱的儿子，吉米再一次做出了最最残酷而又让人心寒的抉择

    旁观者吉米看着这一幕，他捏紧了拳头，这是他吗？如果是他的话，他现在，愿意用身上所有的一切，换岁月重来，他要用身上所有的一切，去弥补遗憾。

    但是，岁月可能给你重来的机会吗？

    吉米醒过来了，他满头大汗的坐了起来，这个梦，悠长无比，只不过，眼前的景象，已经发生了变化，他不是在那个豪宅里面，他又回到了自己那个家里面。

    “吉米，天还没亮，你怎么就起来了呢？”蜷缩在吉米怀里睡觉的小美，被吉米坐起来的动作，给惊醒了，她迷迷糊糊的嘟囔着，又往吉米怀里凑了凑。

    吉米伸手，轻轻搂住人到中年的小美，他的嘴角，露出一个发自心底的微笑，他的双眼，盯着窗台方向，那里有一盆水仙花，开的非常旺盛，尽管现在黑乎乎的，吉米只能看到一个大概轮廓，但他觉得，那盆水仙花，真是最美的风景啊。

    “小美，你打理的那盆水仙花，好美啊！”吉米情不自禁的感叹了一句。

    “是啊，它开的好旺盛，充斥着旺盛的生命力呢。”小美也坐了起来，抚摸着旁边熟睡的儿子，道：“我们的儿子，他这次考试，考了全校第一名呢！是全校哦！”

    “嗯，儿子比我当初有出息多了！”吉米轻轻的点点头，他的眼角，有泪花儿弥漫出来，一切看起来，像一个轮回。

    “明天，我们回家一趟吧，我想看看妈妈。”吉米搂着小美，轻声说道。

    小美点点头，道：“离天亮还有一段时间呢，我们在睡会儿吧”

    早晨起来，吉米骑上自行车，后面坐着妻子小美，前面坐着儿子，一家三口，在清晨的阳光沐浴下，发出银铃而又欢快的笑语声。

    一辆漂亮的车子停在路口，是小智，小智正目光痴痴的盯着这一幕朝阳下的美景，脸上露出一股怅然若失的表情。

    “嗨！小智，你好啊，谢谢你！”吉米跟小智，主动打了一声招呼，然后，他没有停留，加快了骑行速度，他不敢停留啊，因为在他另一段记忆里，小智取代了他，这怎么能行呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第598章心境圆满

    吉米骑着自行车，带着小美和孩子，欢笑声在风中摇曳，身后，小智直勾勾注视着这一家三口，脸上露出复杂神色。

    “妈妈，今天我们把这瓶酒开了吧！”吉米爸爸去世以后，吉米妈妈一个人住。

    吉米想让妈妈来自己家里住，但家里就那么大点地方，根本住不下，平时只要有空了，吉米就会带着妻子孩子赶过去，陪陪妈妈。

    “怎么突然想起开酒啊吉米，你爸爸不是说了吗，要把这瓶酒，留在我们宝贝孙子结婚时候，再打开。”

    “这是我欠爸爸的酒，妈妈，听我的，炒几个小菜，我们一家人，今天就把它分的喝了吧！”

    打开酒瓶以后，吉米闻到一股醉人般的清香，一杯酒下肚，吉米和他妈妈，都不由在的哭了，有一个男人，盼着喝这瓶酒，盼了几十年，到最后临走了，也没能喝上啊

    开这瓶酒，是这部漫画，倒数第二个画面，最后一个画面，是吉米搂着妻子、儿子，陪着老母亲，留下的一段独白心声。

    房子，车子，家具等物质用品，是维持生活质量的必须品，但是，如果这些东西，摆放在家里面，没有家的温度，那么，就算是一个布娃娃，它会快乐吗？

    当下，有太多太多这样的例子，已经成了一个现状，出生后，绝大多数人身上，就背负了许多东西，支持奋斗动力的，不再是亲情、友情、爱情，而是为了获取一些冰冷的东西，忽略了有温度的东西。

    子欲养而亲不待，这是最可悲的显兆。

    到了这里，这部漫画，就算彻底完成了，青丘心情挺复杂的，他还没有给这部漫画，起一个名字呢，不过，青丘很快就想好了，就叫吉米的世界好了，不管怎么样，在吉米自身的那个神秘的世界里，吉米最后的愿望，基本上达成了，吉米换来一个幸福的结局。

    青丘整理好办公桌上的漫画，调整心情，看了下时间，才早晨不到七点钟的样子，青丘吃完早晨后，直接按下了结束的铃铛。

    而在这个时候，另外两位漫画创作家，他们的创作，基本上也都接近尾声了，不过，鸟山明和舒尔茨，显然都是在漫画创作方面，严谨细心的人，他们两个还在做修改和返阅。

    “不得不说，我喜欢青丘大神的性格，这股干脆利落的爽快劲儿，看着感觉真爽啊！”现场解说员，对青丘的印象改观，发什么了翻天覆地的巨大变化，他这样说道。

    而在华国的网络上，则有不少人，现在开始心里担忧了，先前他们担忧的是，青丘能不能在规定的时间内，完成这部漫画的命题创作，结果，青丘在构思了一天半时间以后，一口气就完成了。

    很多网民，都赞同现场解说员的说法，这种感觉，确实很爽啊，那种一气呵成的状态，即便是一个旁观者，也能从中，感受到一股特殊的美感，以及那股酣畅淋漓的架势。

    青丘是最晚一个参与创作的，但他却是最快一个完成创作的，这让不少华国网民心里嘀咕，青丘这么自信吗？

    他为什么不检查修改一番，在在发表呢？

    交了稿子以后，青丘就从这种封闭的状态当中，出来了。

    现场解说员，在现场采访青丘的时候，把绝大多数观众心里面的疑问，问了出来：“青丘先生，您不检查就投稿的做法，究竟是怎么想的？自信还是自大？”

    青丘笑着摇了摇头，道：“既不是自信，也不是自大，这是一部整体圆润的作品，除了最后那部分内容，让我额外花费时间，平复心情之外，前面百分之九十五以上的内容，可以说，都是一种一气呵成的状态。”

    “这种说法，就好像是一块儿打磨好的玉，如果在做修改的话，只会在上面，徒然加深人工痕迹，对玉的美感和艺术价值，反而起不到多大的作用。”

    “如果按照您这么说的话，那此刻正在返阅检查修改的两位漫画创作家，他们现在做的，是无用功了？”

    不得不说，这个现场解说员，他提出来的问题，真是尖锐无比，不过，青丘又怎么会被难住呢？

    “并不是这样，事实上，平时我进行漫画创作的时候，都会进行返阅和检查修改的现象存在，为什么呢？因为创作状态不同，我检查修改的部分，一般都是阶段性的组合创作，而这部漫画作品，却是一种一气呵成的创作状态。”

    “最后，我必须在这里强调一句，我之所以不做修改，并不是说，我的这部漫画作品，真的已经到了无可挑剔的地步，而是因为，在我心里面，已经彻底圆润了，不知道，您能不能明白我说这话的意思？”

    青丘眨了眨眼睛，看着现场解说员，反问道。

    解说员顿时尴尬了，青丘在漫画创作方面的境界体会，他又怎么能探到那个高度呢？

    这么一来，远在华国的观众们，反而放心了，青丘还是那个青丘，他在漫画创作方面，从来都是自信有想法的，既然青丘心里面有这样的想法，绝大多数人，认可了青丘。

    因为不管怎么样，但是在漫画方面，青丘还从来没有让他的支持者们，失望过呢。

    不论是那几个长篇连载漫画，还是前段时间，他创作出来的迪的眼泪，可以说，构思立意，都让读者们，在的时候，被深深的吸引住了，会情不自禁的跟着里面的情节走向，步入一个青丘为他们打造的另类世界。

    采访结束了，青丘走出了会场，他脸上的笑容，很快就凝固了，因为他面前，站着一个巧笑嫣然的女子，亭亭玉立，美艳不可方物。

    这当然是外人对这名女子的看法，青丘看到女子后，心里直接涌现出一股无名火气，脸拉的老长。

    “老哥！要不要这么过分，人家好长时间没见你了耶！”青凰看到青丘的脸色，不由吐了吐舌头，她能感受到，青丘心里的愤怒。

《重生之大动漫家》最新章节 第599章说服

    看到青凰露出这个样子，青丘心里的火气，稍微降下来一些，他和青凰，确实很长时间没见面了，除了中间通过几次电话之外。

    这个丫头，现在倒是出落的愈发水灵了，但青丘一想到，青凰竟然去干那么危险的工作，他就气不打一处来。

    兄妹两人找了家气氛不错的餐厅，路上，青丘再次有了名人的觉悟，不少人纷纷主动和他打招呼。

    这三天，世界上也不知道有多少人，观看过这个漫画创作比赛节目，参与的选手，一共就有三个人，完了青丘表现的，还这么特立独行，就算人们想不关注他都难。

    “干的棒，来自华国的小伙子，现在，我已经成为了你的粉丝，哈哈！你这次比赛，有信心获得冠军吗？”路上，有人用当地语言，比划着跟青丘说着。

    反正青丘也听不懂人家说什么，看着对方不断比划大拇指，青丘知道，这肯定是在夸赞他呢，当下也回敬一个大拇指，笑着连连点头。

    “老哥，你能听懂人家说什么啊？”一旁的青凰看到这一幕，不由翻了个白眼。

    “当然听不懂，不过，应该是好话。”青丘理所当然的说道。

    青凰无语了，两人坐在餐厅里面，在看到青丘后，还不时有人过来，主动找他合影，把这些粉丝们，都打发走以后，世界总算安静了。

    “说吧，你究竟怎么想的？”青丘脸色不太好看。

    青凰笑了笑，眨巴着眼睛问：“你说什么呢老哥，我怎么听不懂啊？”

    “别跟我装蒜，你加入国家特殊部门的事情，无论如何，我都不会允许的，你趁早死了这条心。”青丘还是觉得，这个工作，危险系数太高，青凰干什么不好，偏偏干这么一个让人整天提心吊胆的工作，真不知道这个丫头怎么想的。

    “原来是这事儿啊，老哥，人家都已经长大了，这个事情，我自己会解决的啦，你就不要跟着瞎操心了”

    青丘瞪起了眼睛，心里火气又冒了出来，道：“什么叫瞎操心？你自己说说，你那个工作哪里安全了？估计连个被认可的身份都没有，完了还整天跟一些危险的亡命之徒打交道，你说你是受了什么蛊惑，不行，我现在就跟皇冷颜联系，你不能继续干这个工作了。”

    “哥！你什么时候变成这样了！”青凰也不满了，她都不是小孩子了，干什么事儿，自然有自己的想法，但青丘表现出来的一言堂态度，让青凰有些难以接受，这不是还拿自己当小孩子看待吗。

    “变成哪样？只要你一天是我妹妹，一天就得听我的，你自己说说，从小到大，其他事情我管过你没？但这个事情，真不行，危险系数太高，万一你出了什么意外，让爸妈怎么办，让老哥怎么办啊！”青丘苦口婆心的说着，这都煽上情了。

    青凰听到青丘这样说，脸上不满神色，稍微缓和了一些，她道：“我知道你担心什么啦，老哥，其实这个工作，真不是你想象中的那样，尤其我们华国，是对武器严厉管制的国家，真没有多大危险。”

    “你听听你说的是什么话，武器管制那也是枪械管制，电视电影上，有多少搞特工工作的，身上都是一些能置人于死地的小武器，皮带，鞋子，手表，戒指，甚至一根头发，都能杀死人，这能防的过来？”

    青凰不说还好，一说这个，青丘顿时更加来劲了，瞪着眼睛，噼里啪啦的这样说道。

    听到青丘这样说，青凰顿时无语的摇了摇头，道：“老哥啊，你这是典型的电影看多了，哪有这么严重，好啦好啦，你就不要瞎想啦，我说了没危险，就肯定没危险的，再说了，我干的都是一些技术型工作，才不会遇到什么危险呢。”

    “对了老哥，这几天网络上，可有不少人骂你呢，骂的可难听了，真气人啊。”青凰说起这个，有些不开心，在她心里面，青丘就相当于一片天，看到那么多人骂青丘，她能开心起来，那才是有鬼呢。

    提起这个，青丘是真不怎么在意，他道：“我被人骂的还少啊，都是一些有自己想法的人，恨不得全世界的运转，都按照他们的想法来才行，不然就是十恶不赦。”

    对这个东西，青丘看的倒是挺透彻的，他自己无所谓的样子，骂能怎么样，喜欢骂，就让他们骂去好了。

    不过，虽然这样说，但青丘自己也明白，或许他的创作方式，引起了人们的不满，但这是没办法的事情，青丘是一个漫画创作家，他要对自己的漫画作品质量，有一个最基本的保障，如果作品质量没有保障的话，那么不用别人开骂，青丘自己首先就不能原谅自己。

    当着青凰的面，青丘还是给皇冷颜打了一个电话，他才不会让青凰这小丫头，轻易岔开话题呢。

    “喂，我是青丘，现在我正式通知你，青凰从你们那个什么部门，辞职不干了。”电话接通后，青丘开门见山般直接说道。

    皇冷颜听到青丘这样说后，并没有出现什么过激反应，她的嘴角，露出一个唯美的笑容，道：“其实你用这么一副口气说话的时候，你自己心里面，就已经认命了，青凰现在，已经不再是当初那个小女孩儿了，她长大了，有自己的思想，对于一个事情，她也有自己最基本的判断和选择，所以，你跟我说没有用，对吗？”

    “你”皇冷颜这番话，还真让青丘没办法反驳，他看眼正坐在对面，歪着脑袋看他的青凰，青丘心里面，突然生出一股无法用言语来形容的沮丧感觉，因为他不得不承认，其实皇冷颜说的，十分有道理。

    如果自己真能说服青凰的话，那么这个电话，他也不会打给皇冷颜了，但是，就因为青丘说服不了青凰，所以青丘才想到另外开辟途径的办法，用这种方法，给青凰施压。

《重生之大动漫家》最新章节 第600章剧烈反响

    但是效果显然不太好，青凰对于青丘打这个电话，只是轻笑一声，在没有给出其他什么特殊反应，这让青丘沮丧不已。

    吃完饭后，青凰就和青丘分开了，说她还有些事情需要办理，这让青丘只能干瞪眼睛，但又没什么好的办法。

    回到酒店后，青丘打开了电视机，距离比赛最终结束，还有一个晚上的时间，这个时候，鸟山明和舒尔茨还没有出来，他们还在进行最后的修改和返阅。

    青丘的这部，名叫吉米的世界，已经上交给评判组打分去了。

    有专门的工作人员，把青丘这部漫画发表到了网络上，但拥有打分权限的，是三个举办方，以及漫画界的一些权威人士，各占据一定的比例。

    青丘现在，则没什么事儿了，他和段轻眉通了一个电话，电话里，段轻眉告诉青丘，庭审案子，最终结果出来了，他获得胜诉，而且最终赔偿金额也下来了，是一千万。

    得到这个消息后，青丘第一时间在网络上，更新分享了这个消息，并且还在先前的慈善资金当中，把总金额，填写成了一千五百万，里面，还有他先前垫付的五百万呢。

    本来，按照青丘最开始时候的说法，他是想着，这个慈善类型活动，就直接以五百万为起步，反正打官司赢来的赔偿金，他一分不用就对了。

    但是，等这笔钱真正下来后，青丘自己反而倒掏腰包，出了五百万，这个事情，引起了一定程度的关注，但反响，并不是特别大，因为这段时间，大家的注意力，都被漫画创作大赛吸引住了。

    另外，老家城市那边，产品设计师也跟青丘，在第一时间通了电话，电话里，产品设计师跟青丘汇报了这段时间的工作进度。

    青丘对于老家厂子那边的工作，非常满意，至少比起和王鼎实合作时候，好了太多。

    打完两个电话，青丘在没有其他什么事儿了，他毕竟一口气创作了那么长时间，交了稿子，出来以后，没来得及休息，就碰到了青凰，两人聊了那么长时间。

    现在，青丘打算好好睡上一觉，不管最终结果怎么样，明天见分晓好了，这东西，行事在人，成事在天，三天时间内，青丘根据这个命题，创作出来的漫画水准，基本上，已经达到了一个他目前水平的巅峰状态。

    对于吉米的世界，这部漫画创作，青丘心里非常满意，这是他进行另外一种创作思想的尝试，脱离天书阁之后，青丘先前尝试创作了迪的眼泪，那部短篇漫画，大获成功，这部吉米的世界，青丘心里面，同样有着很大的信心，因为这部作品，青丘真的非常满意。

    里面有太多东西，是青丘需要表达的，对世界和人文，青丘觉得，里面都有一定程度的意义阐释，至少在青丘看来，这是一部少有的立意深刻漫画。

    当然了，具体效果怎么样，这还要看这部漫画的后续反响怎么样，并不是青丘说了算的，毕竟创作者和者的思想高度，在很大程度上，其实并不在同一条线上。

    这一觉，青丘睡得很香，一个晚上，几乎没怎么做梦，第二天早上起来后，给人感觉，仿佛天都要变了。

    交稿时间到了以后，鸟山明和舒尔茨的作品，也分别上架了。

    但青丘的吉米的世界，要比他们早了将近一个晚上的时间，虽然一个晚上，看起来不算太长，但是，这部受到全世界漫画界关注的作品，第一时间被翻译成了几十种语言，流传到各个地方，供大家阅览。

    作品点击率、评论量，以及引起来的漫画风暴，简直让人惊叹。

    关于吉米的世界，世界各地的网友，给出了各种各样的见解，专家的解读，在这个时候，就起到了非常明显的引导作用。

    “毫无疑问，来自华国的漫画创作大师，青丘先生，他的这部漫画作品，是一部相当高水准的创作。恕我直言，像这种通过反差正叙的漫画创作形式，我还是第一次见到，而更让我眼前一亮的，是青丘先生，用一个相对简单，但让人深思的故事，直截了当的，把他想要表达的东西，完美的呈现出来了。”

    “亲情，友情，爱情，向往美好的同时，他把文本立意，最终彻底升华了，因为在我们如今这个年代，房子，车子，家用品方面的东西，在很大程度上，确实需要许多人，付出一生的努力来获得，当人们去获得这些东西的时候，又会难免的和亲情、友情、爱情，发生时间上的冲突”

    网络上面，关于吉米的世界这部漫画的解读声音，反响之热烈，可以说，直接出乎了许多人的意料。

    而另外两部漫画，在这个时候，也都出现了。

    鸟山明在构思方面，展现了他的一贯优势，他弄出了一个漫画大片，把这三者，直接给它们赋予了生命，用建筑物、电器、车子取代了人在社会当中的作用，从而引发出来的一系列精彩故事。

    虽然鸟山明的构思立意，非常新奇，也引人入胜，让人在以后，生出一股浑身暴爽的感觉，但是，他似乎过于夸大了，而且最致命的一点，是他最终要表现的核心意思，显得有些模糊了，不太明确，感觉就是一场豪雄争夺战似得，属于那种标准的爽文。

    用一个言辞犀利的解读者原话来说，就是一部上佳的口水漫画作品，没什么深度，当然了，在岛国就不一样了，岛国民众则认为，鸟山明的作品，才是真正的漫画作品，至于青丘创作的那个什么吉米的世界，什么玩意儿了，干脆去弄纪录片好了，还煽情，真是矫情。

    西方国家的舒尔茨，他提供出来的漫画作品，是一部以男女爱情为题材的漫画作品，爱情在物质的冲击下，能剩下几分，这同样是一个小情怀之类的东西，赚取了不少眼泪。

《重生之大动漫家》最新章节 第601章夺魁

    但是，如果没有青丘这部，吉米的世界作为对比的话，舒尔茨的这部短篇漫画，毫无疑问，真是一部少有的精品漫画。

    正所谓，没对比就没伤害，当两者对比之后，似乎问题一下子就出现了，在漫画构思里面，舒尔茨的这部漫画，似乎显得过于单薄了，抓住一条线，走到了最后，除了感动之外，似乎没有给人那种出乎意料的小惊喜。

    最终，评审们的分数，都给出来了，青丘的吉米的世界，这部漫画的分数，毫无疑问的占据了榜首，获得九点二的高分，第二名，舒尔茨获得了九点零高分，而鸟山明的就差了一点，只获得了八点七分。

    不知道是不是大赛恶搞呢，在这个分数出来以后，大赛又抛出了新声音，道：“这个分数，并不是最终的分数，现在，需要三个参赛者，各自对方的作品，给另外两位打分。”

    这个新声音出来后，引起外界一片哗然，大家纷纷抨击，这大赛组委会，是搞事情啊。

    不过，好在鸟山明和舒尔茨还有青丘，他们是专业的漫画创作大师，对于漫画理解方面，不会掺杂过多的个人情绪，在评分的时候，完全凭借漫画作品来打分。

    在了青丘创作出来的漫画之后，鸟山明和舒尔茨给出来的答案，惊人的一致，他们都给出了九点五的高分，并且，在分别接受采访的时候，鸟山明和舒尔茨的采访言论，也十分相似。

    两个人都是极度惊叹的表情，鸟山明的原话是这样的：“老天，从事漫画创作这么多年，从来没有哪一部漫画，给我带来这么圆润完整的感觉，简直找不到瑕疵啊，真奇怪，难道青丘先生，在休息的时候，睡梦里面，也进行着衔接创作吗？”

    很快，有人把青丘在比赛时候的一些言行举止动作，给两人放出来看了，他们这才恍然大悟之余，纷纷感叹，青丘这个做法，是正确的。

    他们两个，似乎在比赛过程当中，显得过于急躁了，而青丘就不存在这个问题，他给了自己充分的构思时间，当这个东西，在脑海里面变得完整以后，后面创作方面的东西，就显得顺理成章多了。

    随着三个参与比赛的漫画创作家相互打分环节结束，最后的比赛结果出来了，来自华国的漫画创作大师，他的作品，吉米的世界，成功击败另外两个对手，摘取了桂冠。

    甚至，还有那三个大财阀的人员，在接受媒体的采访时候，对于青丘的这部漫画，给出来的评价非常高，他们说：“青丘先生的思想活跃程度，毫无疑问，是让人惊叹的，我们在他的漫画作品里面，受到了非常大的启发，或许，在未来的某一刻，吉米的世界，里面描述的那种只能别墅，家具，车子，都会出现在我们的生活当中，也说不定呢，谁说没这个可能呢？”

    当三大财阀的人员，这番采访放出去以后，那些认为比赛有猫腻，并且觉得赛制有问题的人，纷纷闭上了嘴巴，不说别的，但是三大财阀提出来的这一项，就足以说明许多东西了。

    而鸟山明漫画创作里面的世界，虽然精彩，但是太过夸张，不现实啊，最关键的是，不是人们想象中的那种，有可能达成的现实状态啊。

    至于舒尔茨那边的漫画创作，跟这方面的东西，相差更远，如此一来，青丘的这部漫画，夺魁似乎也显得名正言顺了。

    比赛结果出来了，意味着最终的颁奖典礼比赛权限，将在华国举行。

    华国网络上，一片欢腾，现在，先前对青丘破口大骂的网民们，他们纷纷过来跪舔，没办法，谁让青丘一下子取得这么大的成就呢？

    “我说什么了？你们这些见风使舵的小人，总是不相信青丘大神，他是那种让人失望的人吗？显然不是，青丘大神，他是神，早已经脱离了人的范畴！”

    “楼上马屁精一枚，你像我，就来点实际的，哥们家，距离燕京城，十万八千里，目前，正在带着全家男女老少，集体赶往燕京城的漫画同人馆，哈哈，必须用实际行动，支持青丘大神的漫画事业发展，谁让他这次举动，为国争光了呢，舒服啊！”

    “十万八千楼上这牛皮吹得，也真是没谁了，不过，你的提议倒是不错，我家就在燕京城隔壁城市，明儿带着老婆和孩子，一起去林嘉乐园支持一下！”

    网络上面，提到这方面的事情，几乎都是正面评论，除了这些评论之外，还有一些网民，当即发布了道歉帖子：“对不起，青丘大神，在骂你的时候，我真的是非常愤怒，但是现在，我得跟你道歉，事实证明，您所站的高度，不是网民这些俗人，所能比拟的！”

    而此刻，青丘被国家级电视台，邀请到了演播厅当中，除了青丘之外，还有这几天，负责跟主持人，一起分解解说的特邀嘉宾们，他们都是华国漫画界，泰山北斗般的人物，虽然在华国漫画界名声不小，但基本上，没有走出国门的。

    主持人问了青丘一个，让大家都十分疑惑的问题：“青丘先生，在比赛当中，我们看到，岛国的鸟山明，西方国家的舒尔茨，他们两个人，都开始进行创作了，而您却跑去院子里面做运动，第二天，又站在院子里面发呆，请问，您当时的心态，究竟是什么样的？该不会，真的是为了哗众取巧吧？哈哈，开个玩笑。”

    面对主持人这个调侃式样的问题，青丘没有回避，他微笑着说道：“事实上，第一天我之所以疯狂的做运动，就是为了充分榨干自己的体力，通过这样，能让我的脑袋活跃程度，成倍增加，这是我以前的经验，每当我思维枯竭的时候，我就会使用这种法子，因为，人的想象力，真的十分奇妙。”

    “看来，我们的想法，是一致的哦！”第一天那个特邀嘉宾，高兴的说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第602章接受访谈

    青丘点头笑了笑，道：“当我拼命压榨自己的身体，让身体疲累到一定程度以后，我的思想活跃度会上来，一些平时想不到的点，在冒出来的时候，我只要抓住它，然后顺着这个点，逐渐找到一条线，在找到一个面”

    “这显然是一个花费时间的工作，所以在前期构思的时候，我会才会耗费那么长的时间，因为这是一部短篇漫画创作，前段时间，大家都知道，我创作过一部短篇漫画，但是，你们可能不知道，我在创作那部漫画的时候，其实过程很艰难。”

    国家级电视台主持人，听到青丘这样说，他不由得挑了挑眉毛，半开玩笑说道：“从青丘大神的嘴里，听到艰难这两个字，可不容易啊，众所周知，您在创作方面的灵感，简直如同多位面大脑似得，涉足各种题材，各种不重复的奇思妙想，简直让人叹为观止啊！”

    这是截至目前，青丘所拿出来的漫画作品，带给外界人士的感觉，的确，目前青丘的几部漫画作品，游戏是一种题材，蓝猫是一种题材，月亮魔法也是一种题材，然后，他又新推出了火影忍者，同样还是一部截然不同的题材。

    再加上前段时间，闹得沸沸扬扬的那部，迪的眼泪，虽然是一部短篇漫画作品，但这部漫画作品的题材，以及风格，和青丘先前创作的几部漫画风格来说，完全不一样。

    如今，在这个漫画创作比赛上，青丘又拿出来了一部吉米的世界，这部作品，题材立意，可以说，跟前面所有漫画，又完全不同。

    这段时间，因为青丘的缘故，漫画、动漫方面受到的关注度，有了极大幅度的上升，不少人都关注这个东西，更有专人，特意花费时间，研究当下火热的青丘现象。

    确实，青丘的火，在当下，已经形成了一种现象级的影响了，不管大事儿小事儿，但凡跟青丘沾上边，必然能受到人们广泛关注，这种纯天然的热搜体质，也是没谁了。

    要知道，青丘可是一个没有公关团队的名人啊，他平时根本没有余力操控这一块儿，反正连青丘自己都有些搞不懂，怎么这么多人闲着没事儿，关注自己呢？

    这当然是青丘矫情的想法，事实上，他巴不得更多人关注自己呢，不管是关注自己也好，还是关注自己的漫画和动漫作品也好，总之，关注他的人越多，就意味着，漫画宣传的越广泛，青丘是乐于看到这么一副场面出现的。

    因为青丘心里的梦想，从来没有改变过，他希望，自己能建立起来一个，属于自己的漫画王国，一个王国里面，没有子民怎么行呢？

    听到主持人这样说，青丘噗嗤笑了一声，随即坐的端正了一些，道：“我又不是漫画百科全书，想创作什么类型的，刷一下就出来了这个东西，或许跟我喜欢看东西有关吧？我平时喜欢看书，并不会局限类型，往往抓住什么看什么，看的多了，杂了，脑袋里面的想法，也就自然而然的多了。”

    支持人点点头，笑道：“青丘大神这番话，说的非常对，同时，我觉得青丘大神这个品质，更加值得我们学习，因为他喜欢看书，是不是意味着他对自己的现状不满，他抓住一切机会，给自己充电，充实自己呢？他都已经这么成功了，但他从来没有懈怠，光是这种精神，我就觉得该有热烈的掌声了。”

    “谢谢！”青丘礼貌的笑了笑，接着前面的话题，继续说道：“之所以说我在创作迪拉的眼泪时候，会感觉很艰难，是因为这部漫画的题材，我以前从来没有接触和尝试过，创作的时候，其实一直处于一种摸索的状态当中，那段时间，我把自己的时间，都是分段来用的，例如，早晨上午时间，要进行火影忍者创作。”

    “然后到了下午时间，会进行迪的眼泪相关创作，晚上，又要弄火影忍者动漫电影，这么一来，你能想象那种感觉吗？我其实，在完成一份工作，进行另外一份工作的时候，大脑里面，经常会有一种混乱的感觉，就好像要精神错乱似得，这个时候，我只能想办法，彻底的放空自己，让脑袋里面，空空的，什么都不去想，然后，彻底平静下来以后，进行另外一方面创作时候，就会非常痛苦了，因为你已经放空了，还得重新想，重新回忆，重新衔接”

    青丘把他那段时间，创作时候的困惑和艰难体会，给大家描述了一番。

    不论嘉宾，还是那几个上了年纪的特邀嘉宾，他们都听得目瞪口呆，其实，偶尔做到像青丘那样，或许不算什么难事儿，可问题是，青丘是一个长久坚持的人，他把这个工作，长久坚持下去，并且还完成的相当出错，这点，就难能可贵，不是谁都能做到的了。

    至于电视机前以及网络上的观众们，在听到青丘这样说以后，各种各样的留言，也都纷纷冒了出来，大把网友感叹，没有谁能随随便便成功，青丘大神看着风光无限，他背后需要付出的精力，比一般人多了太多。

    今天这个访谈工作，让人们对于青丘，有了一种更加深入的了解，如果说，以前的青丘，给大家的感觉，就是一个高高在上的话题人物，他的一举一动，都会被大家密切关注。

    但是，在看了这个访谈之后，听着青丘自己，发自内心的讲述这些事情的时候，人们才恍然，原来青丘大神，他也是一个普通人啊，只不过，不一样的是，他似乎比别人付出的东西，更多一些，这么一来，青丘对于不少人来说，反而成为一种激励了。

    这一次，青丘在和鸟山明、舒尔茨的直接对话较量当中，一举夺魁，其带动的影响力，可以说十分深远，现在，提起青丘，华国网络上，一片赞扬声。

《重生之大动漫家》最新章节 第603章初期体验

    就是这么神奇，从一片骂声到一片赞扬声，转换来的，就是这么快。

    当然了，对于一个在前世，经历过各种各样网络风暴的人，眼下网络上的形势，对于青丘来说，无疑是小儿科。

    青丘真正在意的，是一种隐形的地位，经过这次比赛，他在华国漫画界的地位，进一步加固，现在，但凡一提起华国漫画，青丘必定是要被提及的。

    另外，因为这次漫画举办的赛事，影响范围，实在太广了，几乎收拢了全世界漫画界人士的注目，连不少以前不看漫画的人士，因为这个比赛，也加入到了漫画这个大家庭里来了。

    这么一来，在比赛当中，一举夺魁的青丘，所受到的关注之大，简直匪夷所思啊。

    偏偏青丘在比赛当中，就已经受到非常多的关注了，当然了，那个时候，青丘留给人们的印象，是反面和不思进取的。

    这点从那个现场解说身上，就体现的淋漓尽致了。

    但是，后来这个翻转，来的实在太快，不得不说，青丘这个翻身仗，打的实在太漂亮了，不但让自己从背负骂名获得赞扬声，最重要的是，经过这场比赛，青丘在世界漫画界的地位，也留下了一席之地。

    这才是真正让华国关注青丘的人自豪骄傲，以及让青丘本人值得看重的事情。

    现在，青丘仿佛看到眼前出现了一条康庄大道，顺着这条大道，他似乎看到了个格外璀璨的光亮世界，那里，有城堡呈现，是他的动漫王国啊。

    青丘几乎预见这一幕，现在，他名下的各个产业，也都慢慢成型了，而在青丘这个龙头的带动下，产业发展规模，也受到这个事儿的影响，进一步增大。

    在凤凰漫画社，青丘完成了今天的创作量后，吕路和善人（这是后来大家对黄善的称呼）

    还有宫本四十，三人敲响了青丘办公室的大门。

    看到这三个人一块儿过来，青丘眼睛亮了一下，他着重打量吕路和善人，这两位当初主动来他这里应聘的家伙，后来青丘把开发研究游戏的事情，交给他们以后，这相当于，在凤凰漫画社里面，又开辟出来了一个新的部门，游戏部。

    没过多长时间，吕路和善人，就过来找青丘，希望增加人手，在这点上，青丘没有给他们设什么阻拦，反正前期投入资金，青丘心里早有计划，在这个计划之内，他们的成果，能出来，那是最好不过的事情，但如果出不来的话，那也没办法，就当花钱买经验学习了，至于他们两个人，有没有本事，拿下这个工程，这就是另说的事情了。

    所以，青丘的想法很简单，他也跟吕路、善人说的非常明确，就这么多钱，你们随便折腾，不管增加人手也好，还是游戏开发正常需要，就交给他们两个自己拿捏负责，这是一个部门领导人，最最基本的素质，如果连这么一点钱，都分配不好的话，那青丘真要考虑，要不要重用他们的事儿了。

    “几位，成果怎么样？”青丘看着头发乱成鸡窝的三人，宫本四十还稍微好一些，毕竟他的工作，其实更多的是辅助和提建议，顺便给吕路他们两个，讲解一些东西。

    而吕路和善人，就是完成这个工作的主力大军了，这是一个耗费精力和时间的工作，他们一旦投入到工作当中，连续工作时间，至少在十五个小时之上，这可不是开玩笑的。

    要不说，他们这个行业，吃的就是一个青春饭，因为一旦过了一定年龄，精力根本就跟不上，还谈什么高效率工作呢。

    “老板，初期成果已经出来了，我们这次过来，就是诚心邀请您率先试玩一下！”吕路和善人对视一眼，他们两个笑的非常开心，这段时间，忙碌的连大气都顾不上喘，但弄出来的成效，两人非常满意。

    青丘当然不会拒绝，他跟着三人来到游戏部，有几台专业的主电脑，正发出嗡嗡的声响。

    对于游戏，青丘了解的，其实十分有限，他弄这个东西，其实就是为了帮助漫画服务，提升这方面的影响力。

    所以，青丘在试玩的时候，他就是在其中找雷同点了，看看从游戏当中，呈现出来的效果，和自己漫画创作里面的效果，有几分接近程度，这也是青丘特意把宫本四十，放到吕路、善人身边，跟着指导的原因所在。

    青丘试玩了一下，总体来说，效果还是很不错的，既有游戏的爽感，又有漫画里面的故事情节走向，青丘倒是挺满意的，对于吕路、善人的初步考核，这就算是过关了。

    “你们弄出来的东西，确实非常不错，需要完善和测试的东西，你们在加强一下，毕竟还没有上线，这方面的东西，我不太懂，全权交给你们两个处理，至于答卷怎么交，是你们的事儿，我只负责看结果。”

    青丘这番话，让吕路和善人面面相觑，因为貌似青丘说了大半天，就跟没说似得，看答卷，可是，青丘的答卷究竟是什么啊？根本没有一个明确的说法，这反而让他们两个，没有底气了，不知道青丘心里的期望值，究竟有多高。

    这是青丘故意抛出来的东西，他要的就是这种模棱两可的效果，当然不会把自己心里的底线，说给吕路和善人听了。

    事实上，对于一个还不怎么精通管理的人，其实最为难的事情，反而是竖立底价和目标，因为在这方面，青丘自己就是一个小白，他没有多少经验，说多了，徒增压力，说少了，又显得自己过于不专业，所以，青丘的做法，可以说非常聪明。

    反正你们就看着办吧，难道他能说吗，他最大的底线，就是保证第一阶段不赔钱，不过，这番话，也就是青丘自己在心里说一说罢了。

    “剩下的事情，你们看着办好了，至于怎么运营、推广，是你们的问题。”

《重生之大动漫家》最新章节 第604章震撼场面

    青丘笑着说完，打算先离开了，开玩笑，他给游戏部门投资的钱，怎么算，都在千万之上，这么大一笔投资，全权交给这两个人掌管，如果他们遇到什么问题，都跟自己请示的话，那还要他们干嘛用？

    反正青丘又不是专业的经理人，关于这方面的事情，青丘的心，向来很大，投资和收益比，就是青丘最后要看的结果。

    把问题留给一头雾水的吕路和善人后，青丘自己倒是挺开心的，他又接到了电话，这次，是关于吉米的世界这部漫画的事情。

    目前，吉米的世界，在全球漫画界，刮起了一股强烈的飓风。

    光是翻译的语言版本文字，就在五十种以上，这个数字，充分说明，这部漫画的影响力，有多么大了。

    现在，有不少机构联络青丘，有的想要把这个东西，拍成一部立意新颖的真人电影，想要从青丘这里购买改编版权，还有的，是大型的动漫制作公司，他们是想着，把吉米的世界，弄成一部具有教育意义的动漫电影，也是要从青丘这里获得版权。

    这些东西，都可以谈，只不过，青丘把商谈的工作，交给了段轻眉来处理。

    青丘接到的这个电话，是沈冰莹打过来的，最近，国家级电视台，可谓在青丘身上，品尝到了甜头，谁让青丘的流量效应这么出众呢，这段时间，但凡是播放关于青丘的新闻或者节目，这收视率不用看，肯定要比其他节目高出一截。

    “冰莹姐，您这是打算一起吃饭，还是干嘛啊？”青丘现在和沈冰莹，算是彻底放开了，当然了，是那种朋友式的放开。

    “你知不知道，现在有很多人，都在深入研究吉米的世界呢，他们觉得，这部作品的背后意义，还有更值得挖掘的东西呢。”

    青丘愣了一下，问道：“还挖掘什么呢？有些东西，我自己都没有想到。”

    听到青丘这样说，沈冰莹噗嗤笑了一声，道：“这才证明，青丘大神的这部漫画作品，有多么出众了，我们国家级电视台，也打算按照这个方向，在添加一部分节目内容，就是想让你实时的接受访谈，谈论一下你在吉米的世界，构思时候的心得以及思路。”

    “这个东西，弄出来有人看吗？”青丘再次发楞。

    “你不用管有没有人看的问题，反正这个事儿，你必须帮我，我们电视台领导，可是给我下死命令了呢。”好在沈冰莹不在青丘身边，不然的话，说不定她现在已经抱着青丘的胳膊，撒娇摇晃上了。

    青丘苦笑一声，只能点头答应下来，他心里面，是把沈冰莹当好朋友看待的，跟王霞一样，她们都在很大程度上，帮助过自己，对于她们，青丘心里面，其实还挺感激的。

    现在，她们有求于自己了，青丘当然不会因为自己影响力大了，就不搭理人家，这不符合青丘的做人风格。

    和沈冰莹约定好录制时间以后，青丘走出凤凰漫画社，他打算去林嘉乐园看看。

    这段时间，在网络上，有不少网民，因为青丘在漫画比赛当中，大获成功的缘故，纷纷发言表示，要带着家人朋友，来漫画同人馆参观，要用实际一点的行为，来支持青丘。

    说实话，看了这些评论，青丘心里面，其实是十分感动的，有时候，这些网民们说的话，是真能说到人心坎里面去的。

    来到林嘉乐园后，青丘是真被眼前的壮观场面，给震撼到了，人实在太多了，还记得，当初第一次来林嘉乐园，跟王霞见面，商讨开办漫画同人馆事情的时候，那个时候，这里多荒凉啊，位置偏远，没有人气。

    当时，青丘心里面，还有些看不上这里，觉得把漫画同人馆，放在这么一个地方，让青丘有些心气不太平。

    现在回过头来，回想起当初那一幕，青丘自己都觉得好笑无比，时间过得不快不慢，但事情的发展走向，却是快的有些不同寻常。

    虽然这里位置偏远，但有这么多人，特意过来参观游玩漫画同人馆，亲身体验漫画世界里面，特有的风情风貌，这种感觉，真是让青丘感慨良多。

    但他并没有感慨多长时间，就开始后悔了。

    因为有人认出了青丘，这个当红的大名人，虽然青丘没有走明星路线，但他现在的名气，可不在一些娱乐圈名流之下，甚至，有不少娱乐节目，不止一次对青丘发出了邀请，但都被青丘给拒绝掉了。

    对于自己已经是一个名人的事实，青丘从来都没有一个正确的认识，他出来的时候，可是大摇大摆的，连简单的掩饰装都没有化啊。

    现在好了，有人看到青丘以后，直接欢喜的惊呼一声，放声大叫：“青丘大神来啦，哈哈哈，我没看错吧，竟然他妈的看到青丘大神本人了！”

    这一声呼喊，让青丘的脸色，一下子变了，他看到无数人，转过脑袋朝他这边看着，然后不知道谁起的头，呼啦啦围上来一大片，青丘当即就有点晕了，同时，还有种心慌慌的感觉。

    在前世的时候，这种待遇，青丘可是没少看见过啊，都是一些流量大明星，粉丝多的数不过来，围的那叫一个水泄不通，当时青丘还羡慕呢，什么时候，自己也能有这种万人爱戴的待遇，那就好了。

    结果现在，他竟然真的享受到了这种特殊的待遇，但是青丘却笑不起来，实在太恐怖了，这么多人，朝他这边一起涌过来，这种冲击力十足的感觉，简直不能提了。

    说实话，青丘现在都有种把腿就跑的冲动了，好在他硬生生的控制住了自己的双腿，没有做出这个愚蠢的决定，不然的话，肯定丢大人了。

    “外面怎么了？”忙碌的晕头转向的王霞，看到人流都在朝外面涌去，心里好奇不已。

    “青丘老板来了，现在，被这些参观游玩的人围住了。”有人对王霞这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第605章诉求

    “啊？青丘过来了？他怎么不提前打电话啊！”王霞愣了一下，不由得翻了一下眼睛，青丘现在的名气有多大，他自己心里没点数，自从在漫画创作比赛当中，赢了那场比赛之后，青丘在国内的名气，简直了，已经达到了一个巅峰。

    “可是，现在该怎么办啊？”王霞的助理，此刻也是无语翻白眼，她不用看，都能想到，独身一人的青丘，此刻面临的，是怎么样的境遇。

    “叫保安，快点让能腾出手的保安都过来”

    在王霞他们着急的时候，青丘自己也在着急，看着人山人海，一下子都朝他涌过来，这种极其强烈的视觉冲击力，真是没的说。

    “大家停一下，听我说！”青丘这个时候，也有些抓瞎了，他没办法，只好抬起手臂，竖起一个拳头，然后把五指张开，对着朝他奔涌过来的热情人群，大声喊道。

    冲在前面的人，看到青丘这个表情动作后，不知道是商量好的，还是怎么样的，他们突然做出和青丘一样的动作，然后转了个身子，自动充当青丘安保人员的同时，一起放声大喊着：“大家不要往前冲，青丘大神有话要说。”

    刚才还疯狂无比的场面，竟然就这么给控制下来了，连青丘自己，都觉得有些不可思议。

    这一刻，青丘深深意识到，原来他身上的明星号召力，已经到了这种地步。

    青丘找了一个稍微高一些的台子，站上去以后，让他看起来，比其他人高出半个身体的样子，把他一下子凸现出来了。

    青丘环视着看了一圈，四面八方，黑压压的一大片，怎么都得有上千人之多，青丘看着这一幕，心生感慨，他似乎看到了一股，特属于漫画的凝聚力，这些人，就是漫画、动漫的基石啊，有他们做支撑，动漫怎么可能不发展呢？国漫怎么可能不振兴呢？

    尤其是，当这里面，有男有女，有老有少，有青壮年和中年人的时候，青丘心里，更是生出了一股错觉，这似乎是一个，全民漫画的时代。

    “说实话，我没有想到，今天竟然会是这么一副场面，大大的出乎了我的意料！”青丘放开声音，近乎嘶吼着说道，他脖子上的青筋，都鼓动出来了。

    “我只是一个普通的国漫创作者，我从来不认为，自己是什么超人气大明星，所以，我出行的时候，不会化妆，不会带随从，到哪儿都是我一个人，看到今天这个场面后，我在想，从现在起，我是不是也变成明星了？”青丘开了一句玩笑话。

    台下，顿时响起一片善意的哄笑声，原来，青丘放开声音，嘶吼式的讲话，也可以这么搞笑幽默啊，此刻，青丘一下子就成了全场的焦点，大家的目光，都放在了他的身上。

    “王总，我们现在就过去？”能腾出手的保安人员过来了，有五六名的样子。

    王霞嘴角露出一个微笑，她正跟着人流，站在外围，注视比众人高出半个身体的青丘，青丘站在那里讲话，虽然人太多，他讲的很费劲，但即便是站在外围，王霞也能听清楚青丘在讲什么，因为，他真的很卖力的再讲。

    现在，青丘凭借自己的影响力，已经成功的把现场局面控制住了，这个时候，保安出头，反而是不完美的，最起码，王霞就听出来了，青丘说这番话的时候，是带着一股自嘲语气的，也就是说，青丘是话里有话啊。

    “不用，他已经控制了局面，现场又不混乱，你们去忙好了。”心里这样想着，王霞对这几个赶过来的安保人员，开口这样说道。

    站在高处的青丘，微微吸了一口气，这么大声讲话，还真有些费劲，但这个时候，青丘的情绪到这儿了，感觉不说点什么，不发泄一番，浑身不自在似得，他嘴角露出一个笑容，又继续张开嘴巴，大声说道：“其实，我就是一个普通人，和大家都一样的普通人。”

    “也许你们当中，有人认为我再装，明明我是大明星了怎么的，但是，我要在这儿说，我的工作，只有一个，那就是漫画创作者，如果我突然变成一个大明星，过着大明星一样的生活，那么，请问，我的创作灵感从哪儿来呢？”

    青丘提出来了一个问题，他从来都这样认为，艺术源于生活，来自生活，当自己都脱离生活以后，想要创作出来走心的作品，就很难很难了。

    在娱乐圈，就能见到不少类似的事情，很多人，在没什么钱的时候，他们创作出来的东西，脍炙人口，直击人内心深处，甚至都号称半壁江山了，但是，当他成名了，有钱了，脱离了一个基层的圈子之后，他之后在拿出来的作品，就开始变得华而不实了。

    道理很简单，因为他的圈子已经变了，他的心，也从基层，调整到了一个浮躁的名利圈子，所以，他不在能体会大众的心生，和想要表达的生活诉求，正因为没有这点共鸣，所以他创作出来的东西，很难被大家产生共鸣。

    这是青丘前世很喜欢的一位创作者，但是很可惜，因为这个原因，以及那位创作者自身私生活方面的一些原因，导致他在艺术创作上的成就，基本上到此为止了。

    把这个事情，交给一般人来看的话，肯定会嗤之以鼻，为什么啊，因为该赚的钱，都已经赚到了，该享受的人生，都已经享受到了，而且钱多的花不完，绝对赚翻够本了。

    但是，青丘并不这么看，他是搞创作的，前世就跟漫画结缘，重生以后来到这个世界，依然是这样，青丘心里面，渴望成功的那股信念，经过两世的锤炼，要比绝大多数人，坚定的多，他对于成功的看法，远远不是金钱和名利，所能代表衡量的。

    再加上他喜欢的这位创作者，给青丘带来的前车之鉴，都让青丘意识到，他不能待在名利场。

《重生之大动漫家》最新章节 第606章间接广告

    因为在名利场待久了，奢华的生活，过得习惯了，人的一些初心，就会在不知不觉间被腐蚀掉，青丘关于未来的梦，还没有停歇，所以，他怎么可能停止呢？

    就拿吉米的世界来说，青丘为什么能创作出来这么一部立意明确的漫画作品呢？其实，这是一个非常现实的问题。

    我们现在经常能看到这样的新闻报道，留守儿童，孤寡老人，等等这方面的内容。

    这些东西放在网上后，大家会批评，把孩子变成留守儿童的父母，是不负责任的，把父母变成孤寡老人的子女，是不孝顺的。

    但是，说这些话的人，回头想一想，他们何尝又不是这样？

    这个世上的一些东西，已经发生改变了，生活进入了一个循环的怪圈当中，大家从出生以后，来到这个世界上的目的，似乎就已经定型了。

    就拿华国来说，生下来要学习本事，学习完本事，要外出闯荡，然后，面临结婚问题，结婚需要什么，车子，房子，这些怎么得到？钱啊。

    但如果钱不是那么好赚的话，自然要贪时间，一在赚钱方面贪时间，在陪孩子陪父母的时间上，自然会有所压缩。

    这就是一个循环的怪圈，青丘是从这种基层环境当中生长起来的，所以，对于民众这方面的诉求，他自己，其实也深有感触，正因为看了太多类似这样的事情，感受了太多这方面的东西，甚至，就拿青丘自己来说，他因为过度忙碌，都没有时间陪父母，陪爱人，这就是一种现实。

    青丘站在高台上，把他心里面的想法，用尽量简短的言语，表述了出来，青丘道：“我觉得，我们现在的生活，已经在不知不觉的时候，进入了一个控的时代，从我们出生的那一刻起，我们的命运上，就被钉上了某种既定的标签，谁也逃不出这个圈子，我觉得，文化创作，或许可以帮助大家，唤醒并且改变一些观念。”

    青丘的临时演讲结束了，周边围着他的那些群众们，先是集体沉默，然后，有人带头鼓掌，接着，掌声欢呼声，连绵成一片，因为青丘这番话，在讲述的时候，他没有扭捏做作，而是把他心里面的真实心声，都讲述了出来，他虽然把音调提的很高，但他是用心跟大家交流，直接引起了大家的共鸣。

    等掌声欢呼声，响了一阵后，青丘伸出双手，做出来一个下压的动作，这个时候，让人震撼的一幕出现了，只见，随着青丘做出来这个动作，现场围观群众们，都自觉地配合着青丘，停下了鼓动的手掌，闭上嘴巴，收敛了自己的声音。

    “青丘现在的号召力，是真的强大啊！”王霞在外围，看到这一幕的时候，她心生震撼，原来在她不经意间，才发现，她以前所认识的那个青丘，竟然发生了这么大的改变，他的人气和号召力，已经大到了一种让人震惊的程度了。

    对于周边围观群众的表现，青丘很满意，他再次深深吸了一口气，虽然喊了这么长时间话，他的嗓子，火辣辣的，几乎要失声了，但青丘肚子里，还有很多很多话要说，他道：“前段时间，这段时间，几乎每天都有五到十家大企业，上门找我，想用高额的价格，跟我签订一些产品代言合同。”

    “但是，我都拒绝了，没错，没有签一家，不是说，我的钱已经赚够了，而是因为我觉得，代言，是形象好的明星们，应该做的事情，就我这么一副平凡人的容貌，还上去N瑟什么呢？还是安心的搞自己创作好了。”

    “开个玩笑，大家过来这边，都是游玩的，在这里，你们只需要负责一件事情，那就开开心心的来，开开心心的走，不用管我，因为我就是一个普通人，稍微有些名气的普通人，如果因为我，影响了大家的开心，那我罪过大了，诸位，请便！”青丘抱拳，再次用一副开玩笑搞怪的语气，这样说道。

    青丘可不知道，在他站在高处讲这番话的时候，现场这么多人当中，有一部分，是有直播账号的。

    一个主播发出了这部分内容，青丘的名字，很快引起大批围观，然后迅速转发发酵，在极短的时间内，青丘演讲的视频，如同狂躁的旋风一般，席卷整个网络，甚至，都有国外网民，看到这个内容后，自动找人弄出翻译版本，把这次青丘临时演讲的内容，给扩散了出去。

    “创作大神果然不愧为创作大神，他的思想观点非常清晰，至少，从青丘大神身上，我没有看到那股成名赚钱了，就要飘起来的架势，他对自己的定位很准，我更崇拜你了，青丘大神！”有网友看了视频后，这样评论道。

    “楼上，这不是重点，重点是，青丘大神的那个说法，真的非常有趣，非常有道理，现如今，有几个人能看到这方面的问题？又有几个人能有胆子说出来？就拿我自己说好了，今年奔三，家里催促结婚，女方要彩礼三十万，外加车房，各位，你们告诉我，这个婚怎么结？”

    “去他妈的，拿这些钱找那啥去，天天做新郎不说，还划算”

    网络上的评论内容，开始跑偏了，但不得不说，青丘的这翻临时演讲，让更多的人，认识到青丘是一个非常纯粹的人，他对自己的认知很明确，知道自己需要的东西是什么，这种自我反省的态度，让大家对青丘的好感度，进一步提升。

    当然了，除了这点之外，网友录制视频的现场，是在林嘉乐园，林嘉乐园人山人海的景象，也让更多人认识到，原来在燕京城，还有这么一处游览景点，也让青丘漫画同人馆的名声，宣扬的更加彻底了，等于无意间，帮漫画同人馆，打了一个扩及全球的广告啊。

    虽然这么说有些夸张，但这个效应，是真的挺热烈的。

《重生之大动漫家》最新章节 第607章诱惑远景

    “青丘大神，你的胆子真是太大了，不过，口才不错。”此时，林嘉乐园总经理办公室，王霞一边浏览网页，一边对青丘笑着说道。

    青丘坐在沙发上狂喝水，刚才那顿吼啊，他嗓子都要冒烟了，同时，青丘心里面也开始暗暗自责，这次就这么孤身一人的行动，是不是太过于冒失了？

    “我哪里能想到，不就是参加了一个比赛吗，这影响力，怎么就上升到这种程度了，早知道这样，我就打电话约你出来了。”青丘声音还有些沙哑，苦笑着说道。

    他从兜里摸出了电话，找到段轻眉的号码拨了出去，接通后，青丘开门见山说道：“老师，我得跟您要个人”

    “你是说段峰吧？哈哈，刚才那一幕挺震撼的，难为你了，段峰正在去林嘉乐园的路上。”段轻眉看到了网上疯狂流传的视频，虽然青丘演讲的内容很精彩，但是，从视频上面，段轻眉能看到，青丘暗自隐藏的狼狈和无奈。

    “老师，我真不知道该怎么说了！”青丘愣了一下，他心里生出一股非常特殊的感觉，这是一种默契，两人合作这么长时间，在默契培养方面，真是没说的。

    闲聊了一会儿，挂断了电话，王霞则是不断刷着网页，脸上的笑容，看起来分外灿烂。

    “青丘大神，你这次过来找我，可是有其他什么想法了吗？”王霞笑着问道。

    “两个字，扩建。”青丘道：“霞姐，如果能把林嘉乐园，变成林嘉乐园城，你说这个诱惑力，是不是足够大呢？”

    王霞没有马上搭话，她在认真思索青丘这个建议，虽然这段时间，依靠青丘的漫画同人馆为主题，王霞这边，着实赚了一笔钱，但要是说扩建的话，王霞觉得，他们目前这个根基，还有些不太稳当，贸然扩建，会不会把步子迈的，太大了？

    现在，王霞和青丘之间，都已经非常熟络了，有什么话，完全没必要藏着掖着，她是个直爽人，想到就明说，“青丘，是不是太快了？”

    “好吧，其实，我是想把第一届漫画世界级别的颁奖典礼，放在林嘉乐园来举办，就眼下的格局来看，你觉得，林嘉乐园，能撑起这个东西吗？”

    青丘眨巴着眼睛，对王霞这样说道。

    “你说的是真的？”王霞在商业方面的嗅觉，自然极其出众，不然的话，她也不会凭借自己，创下这么大一份基业了。

    前段时间，闹得沸沸扬扬的比赛，是为什么服务的？说到底，还不是为了举办第一届全球性质的漫画颁奖，做服务吗？

    现在，青丘凭借自己的实力，争取到了这个全球性质的东西，如果青丘真的愿意，把这个举办地点放在林嘉乐园的话，那么

    王霞心里，突然十分激动，她都有些不敢继续往下下想了，如果这个东西，真的能成，并且能像梦工厂那样火起来的话，那么，林嘉乐园，会不会变成另外一个梦工厂呢？！

    “青丘，你真讨厌啊，又把我的心思打乱了，不过，你这个提议，真是诱惑力十足啊！”王霞脸庞红扑扑的，看起来透露出一股娇艳的芬芳。

    青丘嘿嘿笑了一声，道：“这只是我来找你的目的之一，另外一点，我想问下，你跟燕京城，其他游乐园发展漫画同人馆下限的工作，做的怎么样了？”

    “怎么，准备过来收钱啊，上线？”王霞捂嘴轻笑一声。

    青丘摇头笑道：“当然不是，我的意思很简单，如果你退缩的话，就让我自己先来办好了，那笔利润应该数目不算小，前期扩建的话，就当我入股投资好了，可以把这笔钱，当做启动资金来做这个事情。”

    对于青丘来说，赚了钱，就要把它用在改用的地方，不然的话，赚钱将变得毫无意义，青丘从来都不是一个守财奴。

    “你这是明着逼我啊，青丘！”王霞叹了一口气，她直到现在，依旧心绪难平，因为青丘刚才的提议，诱惑力实在太大了，以王霞闯荡多年的定力，都有种心跳手抖的状况出现了，由此可见，青丘那番话，对王霞的冲击力，多么强烈了。

    “嘿嘿，反正前进的方向，我已经给你指好了，如果你放弃的话，霞姐，你想，假如我跟宝乐游乐场谈论这个事情，你说他们会给出什么样的反应？”

    王霞不由翻了个白眼，没好气说道：“以宝乐游乐场的规模，人家压根就不用扩建好不？只需要局部改造，就完全可以撑起这个台面。”

    “宾果！”林天笑着打了一个响指，道：“给你考虑的时间，不会太长哦霞姐，目前我的打算，是把火影忍者这部漫画，进行的差不多了，在搞这个事情，这段时间，事情太多，火影忍者创作方面有些忽略了，我得把节奏矫正过来。”

    王霞点点头，刚要说话，青丘的电话响了起来。

    “青丘老板，我过来了。”是段峰打过来的。

    听了青丘那番临时演讲后，段轻眉也觉得，青丘这边，貌似缺少一个经验丰富的助手，至于安保人员，青丘都已经把这些人拿下了，因此，没必要派遣太多人过来，不然的话，就是明摆着打青丘的脸。

    所以，只有段峰一个人过来了。

    这么长时间不变，段峰似乎没有多大的改变，他脸上的伤势彻底好了，只是，留下了一条如同蚯蚓般的刀疤，这让青丘看了以后，心里有些内疚。

    他上去给了段峰一个拥抱，用力的拍着段峰的肩膀，笑道：“段大哥，再次看见你，我真是太开心了！”

    “未来很长一段时间，你估计都要整天面对我了。”段峰笑着对青丘这样说道。

    “哈哈！求之不得！”青丘大笑一声，回头对王霞说道：“霞姐，先不要急着给我答案，回去好好想一下，中午要不要一起吃个便饭啊？”

    “当然要了！”王霞笑着点点头，她听青丘的，没有当场给出答案。

《重生之大动漫家》最新章节 第608章突击采访

    关于青丘的提议，王霞都没有过一个晚上，她在九点多钟的时候，就给青丘回了一个电话，道：“青丘，我仔细考虑过了，我觉得，这个项目，我们可以尝试一下。”

    “霞姐，我必须老实跟你说，你这个决定，简直太英明了，在不久的将来，我相信，你肯定会为你这个决定，而感到自豪和高兴的，嘿嘿！”青丘听到王霞给出的答案，直接开心的笑了，事实上，这是他的心里话。

    就目前而言，随着青丘在那次，世界级漫画比赛当中，崭露头角之后，他在漫画界的地位，就处于扶摇直上的架势。

    在漫画界当中，青丘再也不是一个可有可无的无名小卒了，单凭和鸟山明、舒尔茨的漫画创作比赛，就让青丘在全球漫画界，留下了极为深刻的烙印。

    但是青丘深深明白一点，一场比赛，对于他来说，只能算是一个还算不错的起点，至于真的要在漫画界当中，闯出一片天地，需要的，是一部部精品漫画。

    而随着青丘名气大增，国内外不少有意参与漫画创作的人士，主动跟青丘联络，想要加入的青丘的凤凰漫画社。

    因为现在青丘名下，凤凰漫画社挂名出品的漫画，几乎部部大卖，不论口碑还是其他什么的，几乎都能引起极大的反响。

    这就是青丘当初立意的那样，只要是凤凰漫画社出品的漫画创作，必属精品。

    青丘在前世的时候，就充分认识到了口碑的重要性，如果说，他的漫画王国想要建成一座九层高塔，那么，这一部部优质精品的漫画，就是青丘塔底的基石。

    “青丘，希望我们两个，能合作愉快吧。”王霞叹了一口气，根据目前漫画在国内外的火热，凭借王霞的商业眼光，自然能看出来，他们现在搞的这个东西，潜力值有多大。

    但不是有那么一句话吗，在商场，收益跟风险，从来都是成正比的，这世上，哪有稳赚不赔的买卖？

    对于王霞而言，青丘这个计划，唯一的缺陷，就是前期需要大规模的扩建，扩建需要什么？需要跟政府用地，需要建筑物，还需要大量的人力物力，这些都是钱啊，而且还是一笔费用不小的数目。

    这些钱，在看到收益之前，可以说，都是王霞自己投资，而王霞现在担心的，是她这个投资，会不会打水漂，完了之后，青丘所说的扩建之后，她这个林嘉乐园，究竟会不会成为如同梦工厂一样的梦幻圣地般的存在？

    王霞确实很矛盾，不过，她跟青丘已经合作不止一次了，但真正让她下定决心，和青丘合作，是因为青丘跟她说的那句话，如果青丘拿着这个提议，去找宝乐游乐场的话，他们会怎么做？

    根本不用青丘去实践，王霞直接就能想出来，以宝乐游乐场的底蕴，他们肯定会毫不犹豫的答应青丘的计划。

    因为第一次的时候，青丘曾带着漫画同人馆的建议，去找宝乐游乐场寻求合作，结果，那个时候，青丘的名声还不太好，另外一点，漫画在华国内部，算是一个相对冷门的东西，所以，宝乐游乐场在综合考量之下，直接拒绝了青丘。

    结果现在呢？他们上赶着找青丘，寻求这方面的合作，而且还大大便宜了林嘉乐园，现在，林家乐园就是这边的上线，而诸如宝乐游乐场等，在燕京规模较大的游乐场，虽然他们财大气粗，但也只能乖乖的匍匐在林嘉乐园的脚下，做那个出高价获得产品和授权的下线。

    “当然得愉快了，不愉快的话，岂不是意味着我们的项目计划失败了吗？”青丘笑了一声，他现在变得极为自信，这个东西，在青丘的计划里，确实如同光辉般璀璨。

    为什么会这样呢？因为在西方国家，有过这样的成功案例，就是前面不止一次说过的梦工厂，梦工厂出品，必属精品，如今，梦工厂已经成了标志性产业，就是精品的代名词啊。

    只要有人以梦工厂的名义，抛到市面上求合资拍电影，绝对有大批的金主，挥舞着大把的支票本，上赶着求入股。

    而青丘想要达到的，就是这样一种效果。

    只不过，他把这个东西，用林嘉乐园来代替了，青丘相信，只要王霞真的放开心扉跟他合作，那么这一天，将不是梦。

    挂断电话后，青丘没有继续忙碌，他打算休息了。

    这段时间，青丘的神经，绷的太紧了，各种各样的事情，一波接一波，这弄得青丘仿佛也变成了一个永动人似得，一刻不得闲的忙碌着。

    现在趁着这点时间，陪陪苏袖雪，顺便陪陪苏老爷子说会儿话，当然了，苏老爷子在青丘面前，永远会摆出一副威严姿态。

    青丘都已经习惯苏老爷子这幅模样了。

    一晚上过去以后，青丘吃完早餐，来到凤凰漫画社，结果青丘发现，凤凰漫画社门口，围着许多人，都是一些扛着摄像机等采访设备的媒体人物。

    这倒让青丘有些奇怪了，好端端的，这些媒体人物，怎么都聚集到这里了呢？

    看到青丘过来，这群媒体人，就像疯了似得，呼啦一下围过来了。

    跟在青丘身边的段峰，第一时间发挥了安保人员该尽的责任，直接挡在了青丘面前，一脸冷酷的围上来的众人，冷声说道：“要采访的话，稍后等新闻发布会通知，目前暂时不接任何形式的采访。”

    “先生，我们是媒体人，拥有媒体采访权！”一个媒体人，对段峰表现出来的态度，有些不太满意，这样开口说道，并且得到了大批同行的附和。

    段峰才不管他们怎么样呢，冷着脸说道：“我们青丘老板是被采访人，他有权利安排合理采访时间，你们如果在无理取闹的话，我们将不排除报警和走正轨的法律程序，如果你们敢阻拦我们的话，你们的罪名上，将会加上一条，聚众闹事。”

《重生之大动漫家》最新章节 第609章无耻做派

    “青丘先生，请您说一句话”

    “段峰先生是我的私人顾问，他说的话，就是我要表达的意思。”青丘此时虽然一头雾水，不知道发生了什么事情，但他知道，段峰的做法非常好，这样既给他留下了缓冲时间，同时，还能让他有时间控制住场面。

    自从跟媒体经过两次扯皮事件后，青丘对于媒体的看法，基本上就处于一个极端恶劣的状态当中了。

    当然，沈冰莹和国家级电视台这边，倒是不存在这样的情况，因为国家级电视台的规格很高，无论采访、播放什么内容，都会非常谨慎，再三确认之后，才会发放出来，不会像这些没什么节操的小媒体，完全是为了吸引大众视线，而去转发播放什么的。

    所以，青丘才不会给那些没节操的媒体什么好脸色呢。

    最终，这些媒体人没办法，只能眼睁睁的看着，青丘在段峰的防护下，进入凤凰漫画社大楼。

    “我去，这是什么情况，这里干嘛突然涌出来这么多媒体人物？”青丘着实搞不清状况。

    他的手机响了，是沈冰莹打过来的。

    “冰莹姐，我这边为了一堆媒体要采访，是不是出了什么事情？”青丘问道。

    沈冰莹给青丘打这个电话，要说的，也正是这个事情，她道：“你还不知道吗？岛国那边，又出新招了，他们叫板着要你接招呢。”

    “接招？接什么招啊？我这边根本没有得到任何消息，完全不知道啊。”沈冰莹这么说，青丘更加迷糊了，不知道岛国那边，究竟要搞什么幺蛾子。

    沈冰莹道：“你不知道也是正常的，青丘，岛国方面，直接通过联系媒体渠道，发布的这条消息，但凡是华国有点门面的媒体公司，几乎都被涉及到了，他们国家，提前举办了一项漫画颁奖典礼，也是全球性质的”

    “我靠！这么不要脸？！”青丘目瞪口呆，听了这个消息，他简直有种，被雷得外焦里嫩的感觉，荒谬，简直是无耻加荒谬啊！

    “他们怎么弄的？难道这个国家，连点脸都不要了吗？”青丘缓过神来，不由开口问道。

    “好吧，我现在把大致情况，先跟你说一下，完了之后，我们之间的谈话，就当正式采访内容了哦！”沈冰莹在电话里，隐晦的提及了青丘一句，一旦进入正式采访环节，青丘就得顾忌他的身份，不能胡乱说话了。

    青丘点了点头，道：“冰莹姐，你说吧。”

    沈冰莹说道：“是这样的，今天早晨七点钟，我们国家级电视台，收到了外线连接消息，是岛国通过国际频道，像全球媒体传达出来的一个消息，他们打算锦上添花，举办一个全球性质的漫画颁奖典礼，说是要给华国打个前阵，提前做个样本”

    青丘脸色已经铁青了，他是真低估了岛国人的无耻程度，如果他也可以不要脸的话，还用废这么大的劲儿吗？但他拉不下这个脸啊，因为到了这一步，青丘代表的，不单单是他个人，在他身后，还有整个漫画界同人啊。

    而岛国方面，显然就丝毫不顾及这点了，他们完全不知道名声这个东西有何用，或者说，他们压根就不看重名声，反正是，能恶心青丘以及华国漫画界的事情，他们似乎都要尝试着做一做。

    就拿现在来说，虽然青丘已经通过自己的能力，争取下来了第一届漫画方面，相关奖项的举办权，本来，按照常理来说，在那个提前约定好的缓冲时间，到来之前，青丘只要老老实实的，完善自己所需要完善的内容就好了，但是，岛国这个不讲究的国家，他们竟然在这之前，搞了这么一出小插曲，这不是明摆着分化流量，以及给青丘下马威吗？

    “他们打算怎么搞？”青丘深深吸了一口气，开口问道。

    “岛国方面，把这个漫画比赛，分成了三大块儿，分别是漫画创作奖，动漫改编奖，以及漫画同人奖，根据这三大块奖项内容，下面又衍生出来了十多个小奖项，弄得挺仔细，关键是，奖金金额价值不菲，同时，他们弄得这场颁奖典礼，搞出来的也是一个全球性质的东西，这就使得他们在国际化方面，占取了先机，在你们凤凰漫画社之前，率先打响了名头。”

    沈冰莹不愧为专业搞媒体工作的，对于一些事情的解读和理解，十分透彻，三言两语，就把岛国方面，准备的东西，都给青丘形容出来了。

    “青丘，你现在打算怎么做啊？”把大致情况说了一遍之后，沈冰莹询问青丘。

    她在得到这个消息后，心里也为青丘担忧呢，毕竟岛国这样的做法，从某种意义上来说，几乎等于变相消减青丘在那场漫画创作比赛当中，所造成的影响力，同时，沈冰莹明白青丘想要的东西，以及想要达到的目的是什么，而岛国这个做法，可以说，给青丘的计划，带来了相当程度的阻碍。

    青丘沉默了一会儿，道：“冰莹姐，现在凤凰漫画社门口，有大批媒体守候，先前，我还以为这些媒体，都是一些不知名的小媒体，没有搭理他们，现在看来，情况跟我先前预想的不太一样，所以，这个事情，我们也不要搞什么电话采访了，直接合作吧。”

    “合作？怎么合作？”沈冰莹好奇询问。

    “就以你们国家级电视台的名义和途径，我们直接搞一场新闻发布会，专门以岛国这个举动，我将会从各个方面，给出回应。”青丘脸色阴沉的说道。

    “这个要不要提前应对一下台本？”沈冰莹听明白了青丘的意思，但这样做，显然是等于拿着一把双刃剑摆舞，一个不好，伤了敌人的同时，也可能伤到自己啊。

    青丘道：“提前应对台本没什么用，只能我自己根据一些要点，提前做一些周翔准备，毕竟这个东西，不止你们一家媒体参与。”

《重生之大动漫家》最新章节 第610章准备应对

    “好吧，大概时间，你打算安排在什么时候？我提前跟台里商量申请。”沈冰莹和青丘合作过这么多次了，对于青丘的行事做派、风格，也有了相当程度的了解，最重要的是，青丘在应对这种事情上，似乎总能想到独特而又有效的解决方法。

    这种感觉，都是青丘一次次完美解决问题下，积累起来的东西，所以，沈冰莹对于青丘，倒是挺有信心的。

    “谢谢你冰莹姐，先挂电话了，我得了解一下事情的前因后果，然后在做一些针对性的准备，至于这个时间，最好安排在晚上黄金时间，我知道有些难度，但这个事情，还是要麻烦你一下。”

    青丘才不会跟沈冰莹客气呢，需要她帮忙的时候，青丘不会拐弯抹角，就因为他发自内心，把沈冰莹当成了好朋友。

    “事先声明，我可不敢给你百分百的答案啊，只能说尽力帮你争取，毕竟你也知道，我虽然个人有些名气，但在国家级电视台这样的机构里面，最多也就算得上一个列兵”沈冰莹笑着这样说道。

    挂断电话后，青丘看着段峰，问道：“段大哥，你该不会早就提前得到消息了吧？刚才你的应对手段，实在太棒了，不然，我在没有准备的情况下，被那群媒体采访，肯定要被打一个措手不及。”

    段峰摇头笑了笑，道：“我哪有消息来源呢？还不是看你一头雾水，不知道发生什么事情的样子，我只能临时决定出此下策了，好在没有耽误事情。”

    青丘点点头，段峰这个人的能力，绝对不是区区安保工作范围就能取代的，很多事情，他都有自己的想法，最关键的是，他对于一个未知的事情，敢拿出一个实施方案，并且在合适的时候，做主帮助青丘分担，这一点自主能力，是很多助理不具备的。

    “段大哥，我看，是不是该给你安排一个正式的身份，以及获得一份相应的高额薪水了呢？我可不是开玩笑啊，你的能力，配得上这些东西。”青丘可不是随口一说，他现在是真有这个想法，他跟段峰，打交道的时间也不短了，每一次，段峰都给青丘提供了极大的帮助。

    但段峰是段轻眉身边的人，青丘一直没好意思做出挖墙脚的事情，而这次就不一样了，这次，青丘在林嘉乐园遭遇大批粉丝围堵，被迫扯着嗓子，做了一次临时演讲之后，段轻眉看到了这一幕，直接二话不说，把段峰重新派遣到了青丘身边，来帮助他应对一些事情。

    更何况，段峰自己也说了，这一次，双方很有可能要进行一次长期性质的接触，这么一来，青丘就算给段峰安排身份和发放薪水，也都是顺理成章的事情，不存在挖墙脚方面的问题了。

    “对了，还有你那个朋友，驴肉店的老板，他”

    “他是标准的闲云野鹤一只，那边的主意，你还是不要打了，这家伙我了解，他说不来，肯定不会来的。”段峰苦笑一声，对青丘这样说道。

    青丘听到段峰这样说，脸上露出一丝遗憾神色，他道：“行，反正这个私人高级助理的名头，你肯定是要接纳了，段大哥，你先忙着，我去查找一些相关资料，这个事情不解决，我这心头，就像吞了一把或苍蝇，恶心难受啊。”

    这倒是真的，自从听了沈冰莹，说的关于岛国方面的举动消息后，青丘就感觉自己心里面，堵得很厉害，这他妈都是些什么事儿啊，这岛国的一群不要脸的逗比，他们存在的目的，莫非就是专程恶心自己吗？

    怎么连这种不要脸的事情，都能做出来啊，青丘真是无语加感叹。

    回到办公室，青丘打开电脑，通过网络，专程查找了岛国方面发出来的媒体告知函，还别说，跟沈冰莹形容的，基本上没有什么出入，只不过，他们的原文，让人看了更加反胃罢了。

    青丘拿出纸笔，他皱起眉头，根据岛国方面提出来的奖项分化，以及他们在这个时间点，提出来这个方案，还有他们给出来的相应说辞，这些方面，青丘都需要一一对应，找到合适的回应点。

    因为这个时候，青丘通过国家级电视台发布回应声明的话，代表的不仅仅是他个人和凤凰漫画社，还同时代表着华国漫画界呢，所以，青丘在这个时候，必须得考虑脸面问题，他可不会像岛国那样，整一个无耻之徒。

    花了将近两个小时时间，青丘罗列出来一堆草稿，条条框框，方方面面书写了不少，有了这些提前准备好的东西，对于晚上的新闻发布会，青丘心里面，基本上有些底气了。

    岛国不是想玩儿吗？那好，就陪你们好好玩玩。

    青丘脸上浮现出一片阴沉神色，心里面这样说道。

    此时，在岛国那边，树下野子正仰躺在躺椅上，悠闲的喝着一杯清酒，在她面前，几个画着艺妓妆容的岛国女郎，正在跳着一支原汁原味的岛国舞蹈，节奏舒缓，动作令人赏心悦目，好似一副完美动人的画，树下野子几乎要沉醉其中了。

    “野子小姐，您这个想法，简直绝了，华国青丘那边，这会儿指不定多难受呢，哈哈，他们提出来举办颁奖典礼的想法又如何？在那场比赛当中，获得了举办颁奖典礼权限又如何，嘿嘿，我们这一手，让他所有的一切，都变成了无用功，最后，摘取胜利果实的，还不是我们岛国漫画联盟吗？”

    “还不能掉以轻心，这次颁奖典礼，之所以放在一个月之后，选了这么一个时间点，其中用意，你们应该能明白吧？”树下野子的嘴角，露出一个微笑，她道：“这次的事情，如果你们再给我办砸了的话，那你们这些废物，也不用留在世间浪费粮食了，懂我的意思吗？”

    树下野子在说这些话的时候，她脸上的表情，悠闲无比，就好像在讲述一个动听的故事似得。

《重生之大动漫家》最新章节 第611章新闻发布会

    听到树下野子这样说，她身边的几个人，脸色顿时都变了。

    熟悉树下野子的人都知道，她从来不会跟谁开玩笑，尤其在发起狠的时候。

    “是，是，野子小姐给我们这么多时间做准备，我们肯定不会让您失望的。”旁边人心惊胆战的说道。

    “好了，你们下去吧。”树下野子心情很好，最开始的时候，她和青丘的交集，从一部创作初稿开始的。

    从那以后，树下野子慢慢的把青丘当成了对手，直到那个影响力极大的漫画创作比赛之后，在树下野子心里，青丘彻底成了她的绊脚石。

    女人的心思，就是这么奇怪，她不去管什么是非恩怨，反正看到青丘不开心，树下野子就会莫名的开心。

    西方国家那边，埃文的叔叔，得到这个消息后，主动找到了温娜娣父亲，笑道：“看来，我们又能开启看热闹模式了，那些东方人真奇怪，他们最喜欢的事情，就是内斗！”

    “这你就错了，虽然华国和岛国，都处于东方，但东方人只属于华国，岛国和他们，是世仇，做出这样的出格举动，也不奇怪。”

    受温娜娣的影响，温娜娣父亲对于华国的事情，也慢慢了解加深许多。

    最重要的是，通过那次举世瞩目的漫画创作比赛之后，他对青丘的看法，发生了一些改观，他是一个寄托漫画生存的商人，从青丘身上，温娜娣父亲看到了令他不可思议的巨大商机。

    所以，现在温娜娣的父亲，战略目标正在发生改变，他想要通过自己的女儿，和青丘逐渐取得联系，做一些商业方面的来往，商人，不会和钱过不去，不是吗？

    “不管怎么样，这一次，岛国漫画联盟的做法，估计够青丘这个小朋友烦恼一阵子了，话说，岛国的做法，算不算釜底抽薪？哈哈！”

    埃文的叔叔，笑的很开心，他最喜欢看到这样的场面了，就让他们去相互斗好了，只有东方那边彻底乱了，西方漫画界，才能趁机撅起。

    华国晚上八点钟，国家级电视台主办的新闻发布会，正式开始了。

    提前做了宣传，再加上黄金时段缘故，关注这场新闻发布会的人有很多。

    网络上，有知情者，已经提前把开新闻发布会的原因，公布了出去，岛国的做法，引起华国网民一致骂声。

    大家纷纷站出来支持青丘，还没到时间呢，就先守候在电视机、电脑前面，关注新闻发布会的进展，尤其是，当听说这个新闻发布会，主要是青丘出面，来对于岛国这个举动，做出回应的时候，大家的关注热情，顿时就变得更加高昂了。

    青丘已经来到了新闻发布会现场，台下媒体，坐了黑压压一大片。

    “可以开始了吗青丘？”沈冰莹在这场新闻发布会当中，充当了临时新闻主持官的工作，本来，以沈冰莹这么大的腕儿，没必要出面主持这个，但她知道这个事情，不太好处理，所以主动申请接了这个工作。

    万一在新闻发布会途中，有不利青丘的事情出现了，她也能及时帮助青丘调整节奏什么的。

    青丘笑着点了点头，这个新闻发布会，阵仗搞得这么大，有些出乎他的意料，不过，这样也挺好，来的媒体多，才说明这个事情，受到的关注度大，这毕竟是漫画相关的事情，只要关注性大了，对于漫画发展，自然会有极大的好处。

    “青丘先生，对于岛国漫画联盟，突然做出来的这个举动，您有什么看法？明眼人都能看出来，岛国漫画联盟这样做，就是在刻意针对我们华国漫画社，对于这个，您将采取什么样的应对措施？”

    这是国家级电视台的一位媒体记者，提出来的问题。

    青丘道：“这位记者朋友说的没错，岛国漫画联盟，在这个时候，突然打算这么做，我个人的理解，确实是他们在针对我们华国漫画。”

    听到青丘这样说，下面的记者们，发出一阵轰然声，显然，他们没有想到，青丘一上来，就抛出这么轰动性十足的言论。

    这些记者的眼睛里面，纷纷冒出了光彩，他们的脑袋里面，已经围绕着青丘说的这句话，开始打起了草稿，寻思怎么写，才能最大程度的调动人们的眼球。

    就连站在一旁的沈冰莹，她脸上也露出了奇怪的神色，显然，沈冰莹有些不理解，青丘为什么会把话说的这么直白呢？

    要知道，青丘这样说，对他可没有多大好处啊，除了留下口舌弊端之外，并不能给他带来多大的好处。

    青丘脸色平静的看着台下记者，等他们激动的情绪，稍微平缓了一些，他这才微微前倾身子，微笑着继续开口说道：“我敢打赌，你们听了我刚才说的话以后，一定十分开心吧，觉得有大新闻要爆出来了，是吗？”

    “其实，我这句话没有说完，只说了一半，当我心里面，冒出这个想法之后，我又在情不自禁的思索，岛国漫画联盟这样做，难道真的是有百害而无一利吗？”

    “很明显，答案是否定的，对于全世界的漫画迷以及漫画相关工作从业者来说，其实漫画世界，就是一个大家庭，岛国漫画联盟，作为这个大家庭的一员，他们这个举动，但凡是对漫画事业推进，有积极效果的，我们就应该理解和支持。”

    青丘脸上露出一个微笑，道：“我现在，反而希望岛国，能把他们岛国漫画联盟的这个颁奖典礼，搞得出色一点，这样的话，等到了合适时机，我们华国代表世界漫画大家庭，弄这个颁奖典礼的时候，反而会准备的更充分，考虑的更周详，如果事情角度，从这方面来看的话，他们这样做，反而算得上一件好事儿呢，你们说是不是这样呢？”

    台下的那些记者们，显然没有想到，青丘会说出这么一番话来，那些先前打好的草稿，貌似用不上了。

《重生之大动漫家》最新章节 第612章话语权

    “青丘先生，您的这番回应，我是否可以理解成，对于岛国漫画联盟的无耻做法，您是打算静观其变，而不加以应对，或者采取其他什么措施，对吗？”

    另外有记者站了起来，对青丘这样说道。

    青丘脸上露出严肃神色，道：“岛国漫画联盟这样做，究竟是否无耻，不是我个人能评判的，我想，大众的眼睛，是雪亮的，至于我们华国漫画界，当然要有自己的做法，第一，肯定是要把我们即将举办的世界级别颁奖典礼，做到无可挑剔，这第二嘛，我们肯定要干好自己的事情，漫画世界，靠漫画作品说话，才是终极王道。”

    青丘对这个问题，做出了一些简单的回应之后，又开口说道：“不过说实话，刚听说这个消息的实话，我第一反应，其实是大吃一惊的，因为如果换位的话，我觉得，我肯定做不出这样的事情。”

    最终，青丘还是没忍住，针对岛国的做法，发表了一些个人的观点评论，因为他本人，就是觉得岛国漫画联盟的做法，实在是太卑劣了。

    “青丘先生，岛国举办漫画颁奖典礼，而且他们还宣布成世界范围之内的，作为华国的漫画老大，如果此次岛国颁奖典礼，跟您发出邀请的话，您会不会参加呢？”

    “首先，华国漫画老大的说法，我不能认同，我们华国漫画从业者，有太多优秀的人才，但是，你后面的问题，问的很好，如果说，我的作品或者我们凤凰漫画社旗下的作品，真的能被选中的话，我们当然会参加了，至于其他华国漫画界同人，他们会不会参加，这个我做不了主，反正我觉得，这种事情，一旦被选中，就意味着得到了认可，对于我们这些人来说，当然是大好事儿，何乐而不为呢？”

    接下来的时间，就完全进入青丘个人演讲的时间了。他从漫画初始讲起，然后到漫画发展，讲述了一大堆，把时间拖延的足够以后，这场新闻发布会，基本上已经到了尾声阶段。

    这就给人一种古怪的错觉，看来青丘在新闻发布会上，说了不少话，但实际上呢，他说的话，好像绝大多数，都没什么卵用。

    记者们着实有些郁闷，网路上那些躁动的网友，也有些郁闷，他们觉得，青丘给出的这番回应，似乎充斥着一股妥协的味道。

    此刻，树下野子已经收到了青丘对于这个事情的看法消息，听着翻译过来的一些话语意思，树下野子嘴角露出一个微笑，看起来，青丘似乎那他们岛国漫画联盟这个举动，没有太好的办法呢。

    这让树下野子很开心，她笑着吩咐道：“把这次颁奖典礼的事儿，搞好搞大，至于青丘，还有华国的一些漫画家，他们想要在这个颁奖典礼上获奖？哪有这么容易的事儿，给他们一些入选资格，但在最后的奖项评比上，嘿嘿，你们能懂我的意思吗？”

    “当然懂了，开了这个头以后，估计华国自己举办颁奖典礼的时候，就不好做了，我们一定要举办一个规格极高的颁奖典礼，让他们干看着没办法。”

    “行，你下去办理吧。”树下野子笑着点点头。

    青丘可不知道，树下野子对他针对的，竟然这么厉害，不过，就算知道，青丘也不会太过在意的，在新闻发布会上，青丘表达的意思很明确，不管举办什么，在漫画世界，漫画作品，才拥有唯一的话语权。

    试问，如果青丘本身没有漫画代表作，他能在全球漫画界当中，搅动起这么大的风云吗？答案显然是否定的。

    “青丘，刚才的新闻发布会我看了，岛国这样做，对我们的扩建计划，有没有影响啊？”王霞给青丘打了一个电话。

    她昨天才跟青丘商量好了合作细节，结果今天，就出了这么一个事儿，这让王霞心里有些郁闷，觉得这是典型的出师不利啊。

    青丘笑道：“要说没有影响，那是不可能的，不过，我倒是有信心把负面影响，变成扩大我们影响力的绝佳动力，岛国漫画联盟把时间定的这么仓促，一个月的时间，就想把这件事情办好，真不知道他们是天真还是自大，反正不管怎么样，他们的时间不充裕，最后拿出来的东西，肯定会有瑕疵。”

    “当然了，最重要的是，我们真的可以借鉴一些他们颁奖典礼上面的东西，来把我们举办的漫画颁奖典礼，弄得更加完善一些，谁让我们更得民心呢？因为我们华国举办这一届漫画颁奖典礼，才是公认的正统。”

    青丘心里面，对这个事情，有这样的认知，他看到点，跟绝大多数人不太一样，青丘看的更加深远一些，有些东西，并不是说你窃取了果实，就能做好了。

    在华国，有一句话叫名正言顺，只有名正言顺了，在做事情的时候，才会有根有底气，现在，青丘正是因为看明白了这点，所以他才不急，也在最初的气急败坏后，心态重新放平和了。

    “或许你说的对，我这次给你打电话，除了商量这个事情外，还有一件事儿，想要征询你的意见。”

    在电话里，王霞把她的想法，跟青丘简要的说了一番。

    王霞的意思很简单，以他们现在的财力物力，想要完成这个扩建工作，肯定有些力不从心，这个时候，其实通过招商合作，才更靠谱一些。

    青丘当然不会反对，不过，对于这点，青丘心里面另有想法，他道：“霞姐，你先等我的消息，我跟首富集团联络一下，他们是专业搞建筑的，我想，这个项目，以首富集团的眼界，相信他们能做出正确的取舍。”

    “嗯，那就先这样，回头见面在细聊好了。”王霞听到青丘，提起首富集团，她眼睛亮了一下，如果有首富集团参与这个事情的话，那么，在硬件设施方面，压过岛国，王霞觉得，应该不是什么太大的问题。

《重生之大动漫家》最新章节 第613章想法一致

    “对了，如果岛国方面，真的邀请参加他们那个颁奖典礼的话，你该不会真的打算，带着漫画作品，去岛国参加吧？”王霞又补充着问了一句。

    “我当然不会去了，好歹咱也是一个有身份的人，什么阿猫阿狗台面，都亲自出席的话，岂不是自降了身价？”

    青丘笑着说道，不管岛国漫画联盟，把他们这个颁奖典礼，搞得多么热闹，青丘都不打算出席，最多，他派上一个代表过去好了，例如赵利民，这小子看起来，比他更适合参加这样的活动。

    “你果然有坏点子啊青丘。”王霞眼睛一转，就明白了青丘心里的想法，她偷笑了一声，这才心满意足的挂断了电话。

    青丘在办公椅上，坐着发了一会儿愣，拿起手机，找到了一个号码，拨了过去。

    这是前几天，首富集团，想要邀请青丘帮忙拍广告，留下的联系方式，那次大赛后，青丘的表现，让首富集团非常满意，一来，青丘用实际行动，给挣回了脸面，二来，从某种程度上说，在那样的国际比赛当中，青丘和首富集团，本来就相当于一个大集团的。

    但是没想到，青丘压根不打算走这条路线，挣这个钱，他一口回绝了首富集团的代言邀请，青丘这个决定，还让首富集团里面，负责这方面工作的员工，心里无比遗憾呢。

    接到青丘打来的电话后，这个负责人很高兴，也很意外，道：“青丘先生，您可是改变主意了吗？”

    青丘笑道：“没有，我早就说过了，不会走广告代言这条路的，我只是一个漫画创作者，又不是漫画明星，干不来这个工作，我这次给你们打电话，是想让你帮我联络一下市场合作部的电话，有些事情，我想跟他们商量一下。”

    “具体是什么事儿呢？”

    “我打算对林嘉乐园，做一番扩建工作，到时候，我想把华国举办的颁奖典礼，放在那里举行，但想来想去，似乎你们首富集团，最适合接手这个事情了，所以，我想问问，看你们有没有这个合作意向。”

    “这样啊林嘉乐园那边，占地不小，如果扩建的话，是一笔不小的投资，我现在没办法马上给你答复，不过，这个事情，应该经过董事会的同意，才能批示下来，所以，一有消息的话，我第一时间跟您联系。”

    “行，那就多谢了。”青丘笑着说完后，没怎么寒暄，挂断了电话。

    首富集团那边，刚才跟青丘通话的这位，他在首富集团内部，负责广告宣传这一块儿，这个岗位，无论放在那个公司，都是极为重要的一个部门。

    而这个负责人，他之所以能坐稳这个位置，除了他自己本身有一定能力之外，还有非常重要的一个原因，那就是他和首富的关系挺亲密的，属于在集团里面，少有的，能直接和首富对上话的成员。

    说起来，这个人之所以对青丘这么上心，其实，完全是因为前段时间那个比赛，引发的关注度，实在太高了，连首富本人，都亲自关注了这个事情。

    结果呢，他自己现在不但开始看漫画作品了，而且还非常欣赏青丘，正因为这个原因，这个负责人，才想到要和青丘拉好关系。

    电话挂断以后，这个负责人，把心里面想要表达的内容，暗自过了一遍之后，这才拨通了首富的私人电话。

    “董事长，是这样的，刚才青丘先生给我打了一个电话，他在电话里”

    负责人把青丘刚才在电话里讲述的事情，跟首富复述了一遍，道：“我没有马上给出回复，觉得这个事情，应该经过您的首肯，毕竟进行投资扩建的话，应该是一笔不小的工程开支。”

    “嗯，把这个事情，提到周一例会日程上，到时候，我们专程腾出时间，讨论这个事情。”

    虽然首富十分欣赏青丘，但在生意这一环，他从来都把生意和私人感情分的很清楚，不会混淆到一块儿去。

    “行，我知道了，没其他事儿的话，我就先去忙了。”负责人语气恭敬的说完后，挂断了电话，他的脸上，露出一个微笑，觉得这个事情，十有八九会成。

    因为看的出来，首富对于青丘这个提议，非常看重，不然的话，也不会特意吩咐他，把这个事情那道例会上专程研究了。

    凤凰漫画社这边，青丘给首富集团的人，打完这个电话后，就抛开了心里的杂念，专心投入到了火影忍者漫画的创作当中去了。

    现在，火影忍者漫画的大世界环境，已经彻底拉开帷幕了，青丘用漫画的方式，营造出一个宏大而又吸引力十足的世界。

    已经数不清的人，疯狂的着迷火影忍者这部漫画，而青丘并没有闲着，他打算采取前世那样的办法，一边进行漫画更新，一边进行动漫更新，这样的话，虽然会让青丘的工作量增大许多，但是青丘知道，这个模式进行下，火影忍者的火爆程度，将会更上一层楼。

    心里做出这个决定后，青丘并没有去深入想这个问题，他现在把自己的时间，分配的很鲜明，什么时间干什么工作，完了工作之外的业余时间怎么处理，这才是之后需要计划的事情。

    青丘把今天的火影忍者创作量完成以后，他的电脑里面，显示收到了一封邮件。

    青丘点开来一看，是从西方国家那边传来的，只是，让青丘没想到的是，对方竟然非常贴心，文字使用的是中文，这样的话，青丘时候，就没什么障碍了。

    这封邮件，是温娜娣的父亲发过来的，当然，应该是温娜娣代笔撰写的。

    说来也巧，温娜娣父亲之所以给青丘发来这份邮件，是因为他想从青丘这里，购买动漫翻拍权限。

    这和青丘前不久冒出的想法一致，看来，温娜娣父亲，也从中看到了巨大的商机，所以才会给青丘发来这份邮件。

《重生之大动漫家》最新章节 第614章回国

    青丘看着温娜娣父亲发来的邮件，他的嘴角，露出一丝微笑。

    温娜娣父亲开出来的条件，很优越，青丘看了很满意，华国这边，火影忍者动漫制作，青丘自然会抓在手里，不遑多让，但西方国家那边，因为审美风格问题，其实温娜娣进行改版的创作，已经和青丘原版，在一定程度上，出现了偏差。

    当然了，整体剧情没有变化，就是修辞语气方面，有了改变。

    而温娜娣父亲弄这个东西的话，青丘觉得貌似没什么问题，就让他搞好了，反正对于青丘来说，这是一种推广。

    稍微思索了一下，青丘做出了许可回复。

    点击发送以后，青丘已经打算关闭电脑了，但没想到，温娜娣父亲那边，就好像是坐在电脑前，特意等青丘似得，他的邮件刚过去没多长时间，对方邮件就过来了。

    是一个附件邮件，附件里面，有提前弄好的合同，青丘大致看了一会儿，没什么问题，直接签订了电子合同，算是把这个许可交给对方了。

    关闭电脑以后，青丘投入到了创作当中，在未来的漫画发展趋势当中，一个经典的漫画创作，发展成动漫连载，几乎是必定的出路。

    这个东西，早已经形成了一种固定模式，前世今生缘故，青丘对于这种模式，当然不陌生，时间在创作的过程当中，过得总是很快。

    当青丘停下手上的动作，他舒展了一番筋骨，走到窗前，看着街道上熙熙嚷嚷的人群，青丘心里感慨不已。

    时间在不经意间流失，好在他不是一个行尸走肉，跟当初相比，青丘现在的地位，发生了太大的改变和提升，甚至在全球漫画界，都有了相当程度的知名度。

    正在青丘一个人心绪复杂的感慨时候，他的电话响了起来。

    “青丘，恭喜你啊，有好消息传来了。”电话是段轻眉打过来的。

    青丘嘴角露出一丝笑容，现在还能有什么消息，让段轻眉的情绪，都这么兴奋呢？最近他身上发生的大事儿，除了漫画同人馆那边，也就剩下颁奖典礼举办权的相关事情了。

    在颁奖典礼这个事儿上，岛国漫画联盟的做法，让青丘着实恶心了一把，虽然他做出了回应，看似十分大度，但这又何尝不是面子工程呢？

    青丘心里面，可没有那么容易揭过去。

    “什么事儿啊老师？”青丘问了一句。

    “你得到国家认可了，燕京市十大先进青年，你被提名了，这表示，你的努力，政府看在了眼里，这还不是天大的喜事啊。”电话那头，段轻眉显得比青丘还要更加兴奋一些。

    在华国这种体质的国家，政府就是最大的，个人在怎么发展，如果没有政府支持，最终都会受到极大的局限。

    就拿林嘉乐园扩建一事儿来说，如果国土局咬紧牙关不松口，不给你这个土地使用权限，那该怎么办呢？根本没有办法，只能干瞪眼睛看着。

    好在青丘没有遇到这方面的事情，不过，对于青丘来说，政府给他这个名号，在这个时候，还真是等于给青丘提供了助力。

    “果然好消息，我还什么都不知道呢，老师，你从哪儿得到的消息啊？”青丘好奇询问。

    段轻眉道：“我好歹是段家家主好不？”段轻眉嘻嘻笑了一声，道：“对了青丘，我订了位子，晚上一起出来庆祝。”

    “不好吧老师？万一庆祝完了，我没有获得这个名额，这得多尴尬？”

    “老师说的话还能有假？再说了，就算最终没获得，但有这个提名，本身也是件值得开心庆祝的大喜事儿。”段轻眉看来要铁了心吃这顿饭。

    约好时间后，挂断了电话，青丘心情确实很不错，这个消息，让他生出一股，有了根的感觉，其实，参加颁奖典礼比赛也好，还是进行其他方面漫画事宜也罢，青丘还从来没有得到这种官方性质的认可呢。

    办公室门被敲响了，是小洁由美子和宫本四十，现在，她主刀创作的月亮魔法，马上就要完结了。只是，小洁由美子和宫本四十，看起来似乎有心事似得。

    一转眼，小洁由美子和宫本四十，来凤凰漫画社这边，也已经有小半年的时间了，他们两个人，现在对于凤凰漫画社，已经生出了很大的归属感。

    “你们两个怎么过来了？有什么事儿吗，看着心事重重的样子。”青丘看着这两个岛国漫画家，好奇询问道。

    “老板”小洁由美子张了张嘴巴，脸上露出欲言又止的表情。

    青丘笑了笑，问道：“是不是生活中遇到什么困难了？还是创作上有问题了？宫本兄，你如果有新的项目，可以跟我报备。”

    “不是，我们两个，得回一趟岛国”小洁由美子和宫本四十的脸上，都露出一丝难以启齿的表情。

    “好端端的，干嘛突然要回国呢？”青丘挑了挑眉毛，他看着两个岛国漫画家，开口问道。

    小洁由美子和宫本四十对视一眼，宫本四十叹了一口气，道：“还是我来说吧，青丘老板，是这样的，我们的父母亲人，都在岛国那边，虽然华国这边很好，但我们的根，毕竟是在岛国，所以，我们两个想回去发展。”

    “哦，原来是这样啊，我们凤凰漫画社又不是监狱，你们想走，当然可以了，只是，先把你们手头的工作，交接完成后，在离开吧。”青丘眉头皱了一下，面色平淡的说道。

    “行，那您先忙，我们先出去了。”小洁由美子还想说什么，宫本四十先一步开口说着，然后拉着小洁由美子，走出了办公室。

    青丘看着这两个岛国漫画家的背影，他的手指，在办公桌上轻轻敲击着，青丘心里在寻思，这两个人，为什么突然提出要回国呢？难道，岛国漫画联盟那边，对他们的制约，已经解封了吗？

    虽然青丘有些不太舒服，但他还是察觉到，事情有些不太对劲。

《重生之大动漫家》最新章节 第615章青凰来电

    “按本齐名兄，你这会儿在忙吗？不忙的话，我们中午出去，一起吃顿饭？”青丘拿出手机，找到按本齐名的号码拨了过去。

    “这可是一个好消息啊，要不要我把那两位同胞一起叫上？”按本齐名很开心，自从来到凤凰漫画社之后，他每天过得很开心。

    现在，他的办公桌上，放着一份从岛国传达过来的文件，按本齐名已经看过了，但被他随手丢到了一边，这个想让他回国发展的文件，对于按本齐名来说，一点意义也没有。

    “先不要了吧，中午就我们两个人，想吃什么？我一会儿提前订餐”约定好以后，青丘挂断了电话。

    他打开电脑，翻墙进入岛国那边网络，漫无目的的查看起来。

    岛国这边的网民言论，眼下可是有够混乱，各种各样的声音，乱成一锅粥，对于岛国漫画联盟，突然冒出来的举动，岛国网民们的看法，各有不同。

    大部分网民，对于岛国漫画联盟的举动，予以支持，因为他们认为，这个世界上，岛国的漫画，是最棒的，如果举办这样的赛事，他们国家，自然最有话语权。

    而另外一部分网民，相对来说，三观就比较正了。

    前不久，为了争夺漫画颁奖典礼权限，由他们主要三方，在全世界漫画相关人员的眼皮子下，华国获得了这个权限，这是他们通过公平竞争得来的，没话说。

    但是，他们国家的做法，让这些网民赶到害臊，觉得实在有够卑劣，如果有真本事，大可跟人家真刀真枪的竞争，搞这种手段，实在太掉价了。

    青丘一边浏览者这些内容，一边查找漫画联盟方面的大消息。

    宫本四十、小洁由美子两人，当时在岛国方面，受到的攻击程度，可以说十分严峻，他们背负骂名，被岛国漫画联盟封杀，作品不得上传，在这种走投无路的情况下，他们才想到过来投奔青丘的。

    但是现在，他们两个突然要回岛国发展？是他们的真的有落叶归根的打算了，还是说，这其中另有隐情呢？

    本来，青丘是打算直接询问的，但是看宫本四十、小洁由美子的样子，他们显然没有告诉自己的打算，所以，青丘才故作平淡和不在意的模样，给了他们一套正规的说辞。

    但实际上，青丘心里面，还是很不舒服的，因为宫本四十、小洁由美子在漫画创作方面的才能，已经体现出来了。

    更何况，在前世的时候，青丘就听过这两个人的名字，也知道，他们都是不可多得的出色创作家，这种人才，如果不留在身边的话，青丘自己都觉得有些可惜。

    当然了，这只是其中一方面，另外一方面是，他们两个人的做法，其实让青丘听了以后，有些心凉，他觉得，无论宫本四十，还是小洁由美子，他们两个来到凤凰漫画社后，自己并没有做什么亏待他们的事情，相反，还很照顾。

    有段时间，媒体抓住这个事情，恶意抨击青丘，说他是卖国贼什么的，公开聘用岛国人工作，青丘自己把这些东西，都承受住了，没有把压力给他们两个分散，结果，却是换来眼下这种情况。

    不过，总的来说，青丘跟他们两个，接触的时间也不算短了，对于他们的为人，青丘还是比较相信的，想到两人进来时候，脸上露出的难色，青丘心里面冒出了一个想法，难道说，他们两个其实有什么难言之隐，不太好说出来吗？

    正是抱着这个心思，所以青丘才打算，找按本齐名侧面打听一下，顺便登陆岛国网络看看，网上有没有这方面的消息流露出来。

    可是找了半天，青丘并没有找到什么有价值的新闻，他又特意分别搜索了宫本四十、小洁由美子，然后出现的词条，基本上都是一些疯狂的谩骂声音，他们离开岛国，投奔凤凰漫画社后，这股骂声，一下子变得更加猛烈了，同时，这也导致，他们两个的身上，彻底背负了卖国贼的名声。

    看到这些消息后，青丘有些沉默了，他还以为，宫本四十和小洁由美子，突然要回国，是因为他们得到原谅，岛国漫画联盟帮他们正名了或者怎么的，但没想到，如今在岛国，谩骂他们的声音，不但没有减少，反而成倍增加，这意味着什么？

    在结合，先前两人过来找青丘时候的表情变化，青丘基本上能肯定了，他们两个，肯定是有什么难言之隐了，心里冒出这个想法后，青丘陷入了沉思当中。

    “老哥，你该不是还生我的气吧？”在青丘沉思的时候，他放在办公桌上的电话响了起来，上面显示，是青凰打过来的，接通电话后，青凰清脆好听的声音，传了过来。

    青丘不生气是假的，这个疯丫头，那天见了一面之后，直接失踪了好几天，青丘联系了几次，都联系不上，就跟人间蒸发了似得。

    现在，看到青凰主动打过电话，还冒出这么一句，青丘心里面的火气，根本压抑不在，直接爆发出来：“你说我该不该生气？！这几天你跑哪里去了，电话为什么打不通，在你眼里面，还有没有我这个哥哥！”

    “唉哟！这么大的火气啊，老哥，人家耳朵都要被你震聋了，就不能好好说话啊！”青凰笑嘻嘻的回应。

    她才不怕青丘生气呢，这丫头，现在经过特殊训练之后，早就跟以前不一样了，更何况，她有的是办法给青丘消气，道：“老哥，这次给你打电话过来，是有正事儿要说，你不要跟我说其他什么废话啊，我才不听呢。”

    听到青凰这样说，青丘又是一阵气急，都是皇冷颜这个妖女啊，也不知道给青凰灌了什么迷魂汤，怎么把这个丫头，迷成这样了呢，一门心思，就想着加入那什么见鬼的特殊部门，真是够够的了，青丘越想，心里面的火气，越是旺盛。

《重生之大动漫家》最新章节 第616章消息

    “你给我打电话，有什么正事儿？反正我还是那句话，你加入什么特殊部门的事情，我不同意，坚决不同意！对了，你这会儿人在哪儿？中午回家吃饭！”

    青丘瞪着眼睛说道，他胸脯鼓动，不能提这事，一提这个事情，青丘就控制不住自己，满肚子火气。

    “都说了，我们不谈这个事情，至于吃饭嘛，下次再吃好了，我这边还有工作要忙呢，老哥，这次给你打电话，是因为我看到了一个有趣的消息，跟你们凤凰漫画社名下的两个岛国漫画家有关系呢。”青凰笑着说道。

    “哦？什么消息？”青丘听到青凰这样说，不由挑了挑眉毛，青凰这句话，让他突然来了兴趣。

    青凰笑道：“想听消息啦？哼，如果我不干这个工作，你上哪儿听这么机密的消息呢。”

    青丘眉毛倒竖，脸上再次露出生气表情，“不听了，这个消息，你自己留着好了。”

    “唉哟，老哥，跟你开玩笑的啦，看看你，跟自己妹子还较真，跟个小孩似得，我估计，你那两个岛国员工，应该在近期，会跟你打辞职报告的，反正要不要听，是你的事儿，人家这是好心得不到好报啊，”

    青凰说着，苦兮兮的叹了一口气，隔着电话，青丘都能脑补出来青凰此时的模样，这个丫头，她肯定又在装了，真是古灵精怪，那她没有问题。

    主要还是青凰说的话，勾起了青丘很大的兴趣，宫本四十、小洁由美子，刚离开他的办公室，在结合青凰刚才说的这番话，很显然，他们两个，确实遇到问题了。

    “说吧，你怎么知道他们两个，要过来找我辞职呢？”青丘没好气的问道。

    “我们部门，在树下家族那边有钉子，树下野子基本上掌控了岛国漫画联盟的走向，她的计划之一，就是针对凤凰漫画社，想办法瓦解你们，做了一些不光彩的事情，例如绑架啊之类的，我这样说，老哥你能听明白不？”青凰笑嘻嘻的说道。

    青丘眉头皱了起来，树下野子？他没想到，这个女人的能量，竟然这么大，把岛国漫画联盟都掌控在手里了。

    从当初窃取火影忍者初稿事件上，青丘第一次跟树下野子有了交集，那件事儿过去以后，青丘还以为，跟这个女人基本上不会再有什么了，但没想到，阴魂不散啊。

    “你是说，树下家族的人，绑架了宫本四十、小洁由美子的亲人，打算用这种卑劣无耻的方法，胁迫他们做一些事情？”青丘皱眉问道。

    “你那两个员工，人品倒是不错，他们宁愿自己回国，也没有听从树下野子的指示，做出什么对凤凰漫画社不利的事情，不过，树下野子又跟他们开出了新条件，那就是不允许他们两个，继续在凤凰漫画社工作。”

    “青凰，这些消息的准确度高吗？什么时候，你们部门这么八卦了？”

    “本来没这么八卦的，可是某人啊，最近可是很风光，不但被提名成为首都城市十大杰出青年，之一，而且还得到了政府的特别重视，认为漫画产业，也是国家未来大力支持的文化产业之一，既然这样的话，你们凤凰漫画社的重要性，就不言而喻了，老哥，我这说，你应该也能听明白吧？”

    “我又不是傻子！”青丘听了青凰说的这番话，脑袋急速运转，如果是这样的话，青凰他们接收到这方面的消息，也就不是不能理解的事儿了。

    此时，对于宫本四十、小洁由美子两人，青丘心里的不满，都消散了，按照青凰的说法，本来，树下野子交代给他们的任务，应该是对凤凰漫画社，有损害的事情，但是他们两个，显然没有屈服，这才导致树下野子退而求其次，让他们撤离凤凰漫画社。

    说实话，青丘心里面，还是有些感动的，人心换人心，在这件事儿上，得到了印证。

    “青凰，你们部门，有办法解决这个事情吗？”青丘皱眉思索了一阵，开口问道。

    “那就要看你怎么解决了，反正我们部门，是只提供消息，行动组是其他同事负责，我刚进来没多长时间，插不上话。”青凰笑着说道。

    青丘点了点头，道：“青凰，你中午真的不回家吃饭？你嫂子可是念叨了你很长时间呢。”

    “好了老哥，我回去的时候，自然会跟你提前打招呼的，就这样，挂了啊。”青凰没在跟青丘多说什么，挂断了电话。

    这让青丘一阵无奈之余，心里忍不住又有些火大，这个丫头，现在加入这个部门后，是越来越任性了，青丘习惯性的把电话回拨过去，结果，不出他的所料，根本打不通，就好像是一个单项电话似得。

    青丘无奈的叹了一口气，重新把注意力，放在了岛国网络方面，他搜索了树下家族的字样，慢慢深入看着，青丘的脸色，越来越凝重。

    网络上面介绍的内容，肯定只是摆在明面上的一些东西，但即便是明面上记录的资料，也足够青丘惊叹了。

    树下家族在岛国的实力之大，还要超乎青丘的想象，这个家族，是一个非常古老的家族，开枝散叶，几乎跟岛国所有大家族，都有隐形联系，他们的成员，几乎控制着岛国的命脉，黑白两道，都是当之无愧的大佬家族。

    在岛国，树下家族就是一股完全不可撼动的大势力啊，青丘眉头皱的更紧了，觉得这个事情，解决起来，还真有些棘手。

    中午，按本齐名如约来到餐厅里，“老板，你这心事重重的样子，看起来也不是要跟我吃饭啊？”按本齐名看出来青丘脸色不太对，一边吃着东西，一边询问青丘。

    青丘点点头，道：“齐名兄，我确实有些事儿，要跟你探讨下。”

    “什么事儿啊，是不是漫画作品方面的事情？”按本齐名开口问道。

    “跟漫画创作没有多大关系，是其他事情。”

《重生之大动漫家》最新章节 第617章争取想法

    “其他事情？”按本齐名挑了挑眉毛，脸色疑惑的看着青丘，道：“其他事情，我们还有必要探讨啊，莫不是，你想给我解决终身大事吗？”

    按本齐名说着，不由笑了一声，他现在单身汉一个，索性拿这个，跟青丘开起了玩笑。

    “这我可帮不了你，”青丘笑着摇了摇头，道：“齐名兄，我想问你，最近你有没有收到你们国家漫画联盟的邀请函？”

    “什么邀请函？”按本齐名愣了一下，随即恍然大悟，道：“老板，你说的，是不是他们让我回国内发展的事儿？”

    “你也收到了？”青丘问道。

    按本齐名点了点头，笑道：“当然收到了，但我没有搭理他们，这些人的行径，实在太卑劣恶心了，回去跟他们处在一起，我会做恶梦的。”

    上次在西方国家的时候，按本齐名就见识了一次岛国漫画联盟的恶心行径，这次又看见一次，他是真的有些无语了，就连他这么一个局外人，看到这种举动后，都有种害臊的感觉。

    “可是，你在岛国那边，没亲人吗？我可知道，在岛国，黑社会是一个合法的存在，行事肆无忌惮，天不怕地不怕的。”

    “应该不能吧？”按本齐名听到青丘这样说，脸上露出一丝不敢置信的神色。

    青丘苦笑一声，道：“极有可能，宫本四十、小洁由美子，他们两个的家人，已经被一伙人绑架了，这是我得到的最新消息，现在，他们两个，都跟我递交了辞呈，我寻思，这个事情，怎么做，才能帮他们一般。”

    按本齐名彻底沉默了，他脸色憋得通红，青丘说的话，等于把他对岛国的无耻下限程度，再一次加深了。

    “我没有收到消息，可能是因为，他们认为，我在漫画界，还没有什么号召力缘故吧？”按本齐名沉默片刻后，开口这样说道。

    “或许有这方面的原因，齐名兄，我打算去一趟岛国。”青丘做出了决定。

    这是他接到青凰电话，听了青凰跟他说的消息后，深思熟虑下，做出来的决定。

    “你疯了吧？你去那边干嘛呢，上次的教训，你还没长记性？”按本齐名吃了一惊，脸上露出明显的担忧神色，劝阻青丘，让他不要莽撞行事。

    青丘叹了口气，道：“宫本四十和小洁由美子，跟着我干，也有不短时间了，更何况，他们是在凤凰漫画社工作的时候，出现的问题，我不能看着不管。”

    “可是，你要过去的话，人身安全问题，怎么保证呢？”按本齐名听到青丘说出这番话，心里面着实很感动，但他还是觉得青丘去岛国，不是一个明智的选择，虽然他自己就是岛国人，但是，现在按本齐名对于自己祖国的某些势力，也变得没信心了。

    “放心吧，既然我决定过去，肯定会做一些准备的。”关于这方面，青丘心里，确实早就有了打算，他如今在华国，怎么说，也算有一定影响力的名人，只要在去岛国的时候，开上一个记者发布会之类的活动，把这个事情，闹得人尽皆知了，相信岛国方面，某些势力，想要对他做一些不好的事情，怎么也得先思量一下。

    吃完饭后，青丘没有跟那两个岛国漫画家，说他做出的这个决定，反正这段时间，他们两个，在凤凰漫画社，肯定还有一些后续交接工作要完成，这方面的事情，青丘索给了按本齐名来解决。

    他们都是一个国家的人，语言交流上面不存在什么问题，青丘拿定主意后，把他的想法，跟段峰说了。

    “你真的打算去岛国？”段峰听后，脸上神色，倒是还算平静，他现在的身份，就是青丘的私人高级助理，“好的，我现在就去安排，方便告诉我，去岛国那边，干什么事儿吗？”

    段峰看着青丘，开口问道，提前知道青丘的目的，到时候去了那边，段峰做什么工作，也好有个底气。

    青丘没有跟段峰隐瞒，把宫本四十、小洁由美子的事情，跟他说了，道：“我打算过去，看能把他们的亲人，想办法引渡到华国不。”

    说起来，青丘心里面，还是希望宫本四十和小洁由美子，能继续留在凤凰漫画社，帮助他工作，这两个人，在漫画创作方面，都是大师级别人物，这种人才留不住的话，青丘心里面，肯定会十分遗憾的。

    “这样啊”段峰皱起了眉头，青丘说的这个事儿，有些不太好办，正如同青丘前面跟按本齐名说的那样，岛国这个国家，虽然是一个弹丸之地，但这个国家的风俗体质，跟很多国家不一样，资本把控，也不是说当局政府说了完全算数。

    在其背后，有许多大型的家族，就像树下家族这样的存在，他们一个家族，控制着岛国许多方面的东西，段峰也明白，在岛国，律法才是真正意义上，给平民定制的，对这些大家族的人来说，基本上没有多大的约束力。

    “我这次过去，打算以凤凰漫画社老板的身份，看能不能让岛国方面松手。”青丘也知道，这个事情，不太好办，但如果不去争取一下的话，青丘心里面，是真的很不甘心。

    就在青丘和段峰商量这个事情的时候，他的电话响了，是宫本四十打过来的，“老板，我和小洁由美子想请您吃上一顿饭。”

    青丘一口答应下来了，“是送别饭吗？”

    宫本四十被青丘这句话问的，顿时尴尬无比，两人随便闲聊几句，挂断了电话。

    “那你先忙，我去负责相关程序方面的事情。”段峰没有在青丘这里，逗留太长时间，看青丘打完电话，他也走了。

    晚上，把该办的事儿，提前弄妥当以后，青丘来到了一家西餐厅，这是宫本四十他们提前订好的餐厅。

    “老板，这个事情，您就不要参与了。”见到青丘过来，宫本四十对青丘这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第618章决定

    “你们知道了？”青丘看着这两个岛国漫画家，好奇问道。

    两人点点头，小洁由美子道：“我们和按本齐名君是老乡，他把你的想法，跟我们说了，说实话老板，我们两个听了以后，真的十分感动，但是，这个事情，您真的不要插手了。”

    “哦，我明白了，你们其实去意已决了。”青丘有些沉默了。

    “不是的”两个岛国漫画家，相互对视一眼，脸上纷纷露出过意不去的神色，宫本四十开口道：“老板，我们在凤凰漫画社这段时间，待得十分开心，把这里当家一样，如果有选择的话，我们肯定不会离开这里。”

    “真的？”听到宫本四十这样说，青丘挑眉问道，他心里生出一丝喜意，这两个人，果然有良心，不是那种养不熟的白眼狼。

    宫本四十、小洁由美子相互对视一眼，一起点了点头。

    “那就好办了，我知道一些内幕，你们是担心万一我插手的话，树下家族那边，会对你们至亲，做出一些不好的事情吧？”

    青丘猜到了他们的心思，事实上，这种心情，青丘本人当然能理解了。

    “这样吧，我们分开行动，你们先赶回岛国，尽量用你们的诚意，先把家人从困境当中解救出来，我随后在过去好了，反正一个月后，岛国不是要举办什么颁奖典礼吗？我到时候提前过去两天，就当参加这个活动，这样，你们也就不用担心了。”

    这一次，青丘心里，彻底有了主意，只要两个岛国漫画家的父母亲人，暂时脱离树下家族的控制，那么，等他过去以后，完全可以通过一些隐秘手段，把这些人接过来。

    宫本四十和小洁由美子，听到林天这样说，两人脸上，再次露出欲言又止的表情，“老板，我们能理解您的意思，但是这个事儿，根本不是您想的这么简单，我的亲人，还有小洁由美子的亲人，他们都是祖祖辈辈的岛国人，让他们离开岛国，来到华国生活他们根本不愿意离开。”

    青丘听到宫本四十这样说，眉头不由皱了起来，他想的，确实有些理所当然了，这么一来，这个事情，就不太好办了，他们的父母亲人，来到华国的话，青丘还有信心保证他们的安全，可是一旦在岛国，对于那里，青丘就算有心，也鞭长莫及，根本无力顾及什么。

    “不管怎么样，我总归要过去试试的，万一不成功的话，至少，我也为我们双方未来的长期合作，努力过了，不是吗？”青丘举起了酒杯，他也只能这样说了。

    “谢谢你老板。”两个岛国漫画家，都举起了酒杯，但看他们脸上的神色，都有些郁郁寡欢，心情十分糟糕的样子。

    “你们不要太过担忧，这样吧，凤凰漫画社这边，交接工作完成以后，你们随时可以离开，我相信，树下家族采取这样的手段，以控制你们至亲之人，来胁迫你们回国，只要你们两个，按照他们的意思来办，我想，他们应该不会伤害你们亲人的。”

    青丘还以为两人是在担心亲人，出了这种事儿，不担心才有鬼了。

    “我们知道这点”小洁由美子脸上露出一丝苦笑，她欲言又止的说道，显然，还有其他心事呢。

    “哦，我明白了。”青丘拍了一下脑门，他想起来，自己今天听了两人的辞职消息后，第一时间上网，去岛国那边，翻看了一些网络言论，网络上面，关于他们两个人的消息，基本上还是跟以前一样，民众对于他们的行为，十分愤怒。

    直到现在，依旧有不少岛国网民，谩骂这两个岛国漫画家，是卖国贼，青丘的走狗，这类十分难听的话。

    岛国漫画联盟，虽然被树下野子掌控在手里，但他们创作出来的东西，基础群众，还是这些本国民众，关于民意，任何一个明智的统治者，第一方案，永远都是顺应，而不是镇压。

    树下野子有这么多小聪明，她当然能想到这点，所以，即便宫本四十和小洁由美子回国，但岛国漫画联盟，也没办法给他们正名或者什么，也就是说，两人回到岛国以后，能不能继续从事漫画创作方面的工作，还是未知数呢。

    对于他们两个人来说，漫画创作，就是他们的生命，一旦连这点都没办法投入，他们能开心起来，那才是不可思议的事情呢。

    青丘脑子里面，瞬间闪过了这些，这让青丘心里，更加坚定了要把他们两个，彻底留在凤凰漫画社。

    “不要想这些不开心的事儿了，你们来华国这么长时间，我还没有和你们痛痛快快喝过酒呢，今天大家都放开，不醉不归。”青丘举着酒杯，笑着说道。

    喝惯清酒的两个岛国漫画家，拼起酒来，哪里是青丘的对手，才没过多少回合，就开始说胡话了。

    青丘倒是没少喝，通过这番对话，他探知到了两个岛国漫画家的心声，知道他们是真的愿意留在凤凰漫画社工作，这让青丘十分开心，毕竟在一起共事这么长时间了，对于这两个人的能力和品性，青丘可以说是相当满意。

    “段大哥，我去岛国的事儿，先缓缓再说吧，现在过去，有些不太合适。”第二天早上起来，青丘有些头疼，但没忘了正事儿，第一时间给段峰打电话，把他的新决定告知对方。

    宫本四十、小洁由美子的顾虑是对的，在没确保他们的亲人，彻底安全之前，青丘确实不适合妄自行动，不然引发出来一些不好的事情，那么，就算青丘是好心，也难逃其责。

    “行，我知道了，你打算什么时候过去，跟我提前说就行了，反正迟早得去一趟，我先把这些必要的资料，都给弄齐全了。”段峰倒是挺了解青丘的脾性，在电话里，对青丘笑着这样说道。

    接下来的一段时间，在没有什么特别的大事儿发生了，青丘的生活，步入正轨。

《重生之大动漫家》最新章节 第619章回到正轨

    没有其他事情，让青丘分心，他把全部精力，都投入到了漫画创作过程和动漫制作当中，虽然时间分配的均匀，但每天的工作量，着实不小。

    至于青凰那边，让青丘很是无语，那天一个电话之后，青凰又神秘失踪不见了，青丘就算想跟青凰联络，也找不到她的人。

    这让青丘气的牙痒痒，只能暗自生闷气，打算等青凰下次给他打过来电话，一定要提前约法三章，无论如何，不能让他联系不上。

    要说这段时间以来，青丘最大的收获，可以说，还是吉米的世界这部漫画了。

    虽然距离那场比赛，已经过去好些天了，但是这部漫画，受到的关注度极高，关于里面一些东西的解读，青丘看了以后，都心生汗颜。

    因为天地作证，他在创作的时候，真没有想过那么深远，但都被专家和一些网民们解读分析出来，发表在网络上面。

    而这部漫画，随着时间的推移，更被网民们奉为漫画短篇神作之笔，这个评价，可谓高到了一个相当的程度。

    有大批网友在青丘的微博下面留言，让他快点把吉米的世界，这部漫画的同人产品，也一并弄出来，很多人都想要这个收藏品。

    青丘自己也有这个想法，他和老家那边，生产设计师联系过了，让那边把这个计划，也提上日程。

    最近这段时间，老家工厂那边的工作量，着实不小，月亮魔法、游戏、蓝猫、迪拉的眼泪，这几部漫画作品相关的同人产品，基本上都处于一个火烧眉毛的境地。

    尤其是，后来燕京城有头有脸的大型游乐场，纷纷准备加入这个计划，这就导致产品需求量大增直到现在，他们那边，还压着不少订单，没有发货呢。

    在这个时候，青丘又把吉米的世界，这部漫画的相关同人产品工作，给他们交了过去，那边顿时头大了。

    “老板呀，我已经提前看到了未来忙碌的生涯，这才多长时间啊，我感觉脑袋上的白头发，已经增加了一倍之多！”

    产品设计师半开玩笑的跟青丘这样说道，其实他心里面，却十分感青丘，因为青丘出资，把这个场子，从王鼎实手里买下之后，完全就是一个甩手掌柜，直接把工厂这边的事情，交给产品设计师和生产总负责人来打理，至于财物独立之类的事情，除非季度年审，不然的话，青丘根本不会过问。

    而说到季度年审问题，距离第一次审核，还有好长时间，根本用不着，这么一来，他们两个，其实就相当于这家场子的最大领导人物了。

    这种充实的生活，以及所有的事情，都由他自己掌握计划的节奏，让产品设计师十分舒适。

    “那你们两位，这段时间可真是太辛苦了，以后，我们凤凰漫画社出品的漫画作品，所衍生出来的相关漫画同人产品，都会抛到你们这边，所以，恐怕有相当长一段时间，你们都要在忙碌当中度过了。”

    青丘也跟产品设计师开起了玩笑，忙碌才有钱赚，这是大家都乐意见到的局面。

    “对了，吉米的世界，倒是用不着那么急迫，你们完全按照自己的计划来实施，我只是提前给你们分布一下任务。”青丘特意说了一句，他就是怕产品设计师心里面，生出急迫的情绪呢，所以故意这么说了一句。

    “我明白的老板，放心吧，我们现在有三条生产线，火力全开的话，效率其实挺高的，应该在一个月左右的时间，就能投入吉米的世界，这部漫画的同人产品了。”

    “嗯，这样我就放心了，好了，不跟你聊了，你们都是大忙人，跟你们聊天，我感觉自己在犯罪。”青丘笑着说完，挂断了电话。

    刚挂了电话，吕路和善人敲门进来了。

    “老板，好事儿啊，游戏已经正式开发出来了，大数据测试过了，很稳定，现在，就剩下找个客户端推广发行。”吕路噼里啪啦说了一大堆。

    青丘听得头晕，这方面的东西，他还真不太懂，青丘索性摆了摆手，道：“这些我不管，你跟我说也没用，压根听不懂，反正钱给你们了，具体怎么操作，你们两个全权负责把关，另外，我第一，要看发行收益，第二，要看市场口碑，这就是我要求的两点，至于推广度方面，广告投资，可以另行追加投资。”

    “哈哈，太好了老板，当然要在广告方面加大力度了，不然没人知道的话，谁来玩儿呢？”吕路和善人对视一眼，大为高兴。

    他们觉得，青丘简直就是一个华国好老板啊，虽然他不懂游戏方面的具体数据资料，但在领导这一块儿，没的说，至少吕路和善人，跟青丘合作了这么长时间，就没有那种束手束脚的感觉。

    相反，他们还轻松自在，虽然每次青丘跟他们提要求的时候，看似十分严厉，但是，当最后结果出来了，似乎即便有不完善之处，青丘也不会过于在意。

    青丘当然有自己的想法了，他培养的，是独当一面的人才，又不是要两个傀儡，如果要傀儡的话，就算把青丘累死，他一个人，也完不成这些事情。

    而吕路和善人，他们两个，显然就是那种典型的技术型人才，有点小潘浚还有点小聪明，不过整体上来说，只要他们把工作上的事情，都给做到位了，青丘大多数时候，都会选择睁一只眼闭一只眼，毕竟谁还没有点小私心呢。

    “行，到时候写一个推广计划给我，审核过后，广告推广资金，自然会另行到账。”青丘打算进行今天的创作工作了，他挥手，让吕路和善人先去忙自己的事情。

    这两个游戏迷他们喜滋滋的看着青丘，高兴的连连点头，这个游戏，可是他们亲自带队弄出来的，倾入了大量的心血，这种付出后，得出来的成果，对于他们来说，简直是一种无与伦比的享受。

《重生之大动漫家》最新章节 第620章首富来电

    首富集团，关于青丘打电话，跟广告部负责人谈论的招商引资事情，这个问题，广告部负责人很重视，并且按照跟青丘说的那样，把这个事情，放到了董事局例会上。

    “关于这个问题，大家都说说吧，你们怎么看待这个事情的？”首富看着一众董事会成员，虽然这里面，他最大，他心里，也早就有了想法，但公司毕竟不是一言堂，还需要听取其他人的意见。

    “漫画热现在已经起来了，其实这个东西，我觉得，我们如果真投资的话，预估的东西，并不是漫画这个文化产业能火热多久，而是青丘，他这个突然窜起来的网红，能红多长时间？”这是一个董事会成员，率先抛出的提议。

    众人听了，纷纷点头，目前，漫画在华国内部，引发的火热氛围，可以说，几乎都是青丘一手造成的，凭借各种各样的手段，让一个漫画颁奖典礼，因为举办权的问题，而在全世界范围内，引起较大的关注。

    如果说纯粹是炒作的话，那青丘毫无疑问，是一个炒作的高手。这些董事会成员，都是商场的精英，对于这种事情，他们自然一眼就能看穿。

    但是，现在其实还有一个问题，那就是青丘这样做，究竟是不是炒作呢？如果不是炒作，那只能说，青丘在自带热搜体质这方面，真是达到了一个极限的程度，他的行为，恰巧能附和某种市场上的热点，从而产生出来奇妙的化学反应。

    首富把他的看法，提了出来，道：“这是我从青丘身上，看到的一个特性，另外还有一点，这个年轻人身上，有一股非常持久韧性的毅力，不管是从事漫画创作工作也好，还是进行其他工作，你们当中有谁，或者说，你们见过有谁，能坚持高强度工作，三天之久的？”

    青丘在西方国家时候，为了能让蓝猫这部漫画，获得参与颁奖典礼资格，他和织田熊二真是拼了，那个事情，首富后来有收集，并且特意看了，说实话，看到这一幕，并且从青丘后来取得的成就一对比后，首富当即就震惊了。

    他是老一辈苦过来的人，对于这种吃苦耐劳的精神，向来极为看重，而青丘在这方面的表现，把这点则是淋漓尽致的表现出来了，可谓非常难得。

    其他董事会成员，听到首富罕有的长篇大论说这么多东西，他们当然能听出来，首富心里面真正要表达的意思，究竟是什么，于是，在最后的投票环节，青丘主动跟首富集团，申请的招商引资计划，彻底达成了。

    “你把青丘那个小朋友，电话给我留一下，待会儿我想邀请他吃一顿饭。”首富对广告部负责人说道。

    广告部负责人听了以后，直接目瞪口呆，像青丘这个年纪的年轻人，能让首富单独宴请，这种事儿，从来没有发生过啊。

    青丘可不知道这些，这段时间，虽然青丘的生活，重新回到了一个正轨当中，但他毕竟是凤凰漫画社的负责人，有许多事情，还是需要他亲自过问和处理。

    宫本四十和小洁由美子，已经在凤凰漫画社这边，正式递交了辞呈，他们两个人，也回到了岛国。

    青丘这段时间，在创作方面，每天都有意加量，他决定要出去一段时间，虽然在外面也能创作，但毕竟出门在外，指不定有什么不方便之处，所以他提前备点料出来。

    而就在青丘忙碌创作方面的事情时候，他放在办公桌上的电话响了起来，青丘拿起来一看，是一个陌生号码。

    心里疑惑是谁给他打电话，一边猜着，一边接通了电话。

    “您好，请问是青丘先生吗？自我介绍一下，我叫李可贵。”电话接通后，对面传来一个稍微带点口音的普通话，声音语调舒缓，给人的感觉很舒服。

    青丘下意识回应了一句：“您好，对的，我是青丘，您”

    暮然，青丘想到了李可贵这个名字，代表含义究竟是什么了，这可是堂堂国家首富的名字啊，青丘真有种被震惊到了的感觉。

    “您竟然是首富先生？”青丘惊讶的开口问道。

    “钱财虚名而已，青丘先生，中午有时间吗？十二点钟，我想邀请您来首富集团共聚午餐，就您提出的招商扩建方面的事情，我想跟你进一步详谈。”李可贵开口说道。

    青丘听到李可贵这样说，顿时大喜，按照他的说法，岂不是等于，这个事儿要成了吗？

    “李老板，我中午有空，一定准时过去。”青丘本来想问，能不能多带一个人过去，这个人，指的就是王霞，但想了想，毕竟是人家请客，他带人过去，实在太不合适了，所以，想了想后，青丘这句话，还是没有说出来。

    “青丘先生是一个有才能的人，又有吃苦精神，成功是迟早的事情，那我们中午见？”李可贵笑着说道。

    对于青丘，他是真的挺欣赏的，再说了，李可贵从来都不是一个善于恭维别人的人，只有真正得到他认可了，他才会说出这么一番话来。

    “谢谢，那我们中午见吧李老板，十二点，我肯定准时赶到。”青丘深深吸了一口气，努力压下心里面的震惊情绪，他真是太惊讶了，尽管青丘当初在跟首富集团广告部负责人，主动说招商引资的事情时候，就觉得，以漫画目前在华国火热的大环境，这个事情，但凡有脑子的人，应该都不会拒绝。

    但青丘万万没有想到，因为这个事情，堂堂国家首富，竟然主动给他打了电话，这让青丘心里面，直接生出一股被意外宠幸的感觉，挂断电话后，他先是非常臭屁的把这个看起来普普通通的陌生号码，存成了首富李可贵的字样，看着这个联络号码，青丘心里面，生出一股格外异样的感觉。

    盯着看了好一会儿，他才找到王霞的号码，难掩兴奋的心情，拨打了过去。

《重生之大动漫家》最新章节 第621章门口迎接

    “什么事儿青丘？最近过得怎么样，我这边，都没有你的消息了！”接通电话后，王霞独特的声音语调，如同爆豆子般，噼里啪啦的传了过来。

    青丘脸上，情不自禁的露出一抹高兴笑容，道：“好事儿啊霞姐，第一个消息，林嘉乐园扩建引资的事情，基本上有眉目了，虽然还没有彻底达成，但我估计，剩下的，也就是走走正规程序的事情了。”

    “至于第二个消息嘛，就是”此时，青丘心里面，是真如同一个孩童，得到了一枚糖果，或是心仪的玩具，迫不及待想要献宝的感觉。

    “青丘大神，光是第一个消息，就已经足够让人高兴了，首富集团那边，给你回应了吗？”王霞压根没去想青丘所说第二个消息是什么，听到青丘说的第一个好消息，她就很开心了。

    青丘嘿嘿笑了一声，道：“当然给回应了，你猜，我刚才接到了谁打来的电话？”

    “谁啊？听你的口气，肯定是什么了不得的大人物，难道是，首富集团某个高管人物？”王霞这样猜测道。

    青丘笑道：“没错，确实是一个高管，而且还是一个超级大高管，首富李可贵啊，刚才李可贵亲自给我打了电话，还邀约我中午过去首富集团，一起共进午餐啊。”

    “我去！真的假的！”王霞听到青丘说的这番话，她也有种被震惊到了的感觉，像他们这种小市民眼里，首富李可贵那种人物，就如同站在九天之上的神仙一般，双方可以说，完全处在两个不同的世界。

    甚至就拿普通人来说，如果首富突然给你打电话，邀请你一起吃饭，你会不会生出一股如同做梦般的感觉？

    反正青丘现在，就是这种状态，虽然青丘不是幻想钱财方面的事情，但从这个事儿上，青丘心里面，有种被认可肯定的感觉衍生出来。

    这种感觉，是其他人给予不了的，只有像首富这种层次的存在，才能给他人带来的特殊感觉。

    “攀上大树了啊青丘，真让人羡慕嫉妒啊。”王霞毫不掩饰心里的真实想法，如果有可能，她倒是情愿首富亲自把电话打到了她的手机上，但这不是没可能的事儿吗。

    “本来我还想着，吃饭的时候，带你一起过去呢，又寻思了一下，觉得有些太唐突了，下次啊霞姐，等我和首富把关系处理好了，下次我带你认识。”青丘还是稍微有些兴奋。

    和王霞的通话结束以后，青丘看眼时间，还有两个多小时，他特意洗漱一翻，然后看看自己的衣服，寻思换上一件。

    但转念又想，貌似没啥换头，不是见不得人，在这个时候，青丘心里面，突然浮现出来了另外一个声音，不能把自己的身段，摆放的太低，人活在世上，钱财和地位，或许有高低，但这人格，可是不分高低贵贱的。

    青丘毕竟是有过前世经验的人，他觉得，自己现在的心态，稍微出现了一点问题，怎么连点基本定力都没有了呢？

    意识到这个问题，青丘站了起来，面对窗口，看着街道上的车水马龙，他低声对自己说道：“青丘，闭上眼睛，深呼吸”

    这样循环了几次，青丘感觉自己的心态，平稳多了，这才叫上段峰，一起朝首富集团那边赶了过去。

    “老板，你确定我们要去见的人是首富李可贵？”路上，段峰不时的通过后视镜，观察坐在后座上的青丘，他发现，青丘表现，异常稳健，丝毫没有即将见一位大人物，而衍生出来的毛躁状态之类的，这让段峰心里面，实在惊讶不已。

    在没有退伍之前，段峰是国家特殊部队的成员之一，这种精锐当中的精锐部队，是有机会受到国家级领导人亲自接见慰问的。

    段峰还遥记得，第一次面见大领导时候，他们全队人的兴奋和紧张，说起来，真是一言难尽啊！

    而青丘却不一样了，他似乎丝毫没有表现出来这方面的情绪，看起来十分淡定沉稳的样子，对此，段峰没忍住，开口问了出来。

    “当然是了，有什么问题吗段大哥？”青丘笑着问道，经过一番调整，青丘现在已经把心态调整过来了，他觉得，自己刚才的表现，实在是过于激动失态了，所以，青丘此时刻意注意到了这个问题。

    段峰脸上露出一丝佩服神色，道：“如果是首富给我打电话，并且邀请我进餐的话，估计我现在兴奋的都要跳起来了，话说，单单是这方面，老板你就让人佩服啊。”

    “首富也是人，又不是什么妖魔鬼怪，他无非就是有钱有地位一点，我的钱也足够花，不贪图他什么，自然不会过于急躁。”青丘面色平静，平静中，带着一缕隐形的装逼。

    他当然不会把自己刚刚得到这个消息时候，表现出来的猴急失态模样，给段峰过上一遍，这种事情，还是他自己知道就好了，人嘛，就得学会适时装逼才行。

    在段峰感叹当中，他们的车子，在十一点五十左右的时间，来到了首富集团的门口。

    让青丘和段峰更加惊讶的是，此刻，首富李可贵，正带着一个随从，站在门口，主动等候着。

    “我靠！该不会是还有什么大人物吧？”段峰着实吃了一惊，这个规格待遇，委实太高了，李可贵是首富啊，不就是吃一顿饭吗，他犯得着放下身段，表现的这么卑微吗？

    青丘也有些发呆，车子停下来，看到青丘下车后，李可贵笑盈盈的走了过来，还离着几米远，就率先伸出了双手。

    “李老板，难道您还有其他客人要等待吗？”青丘和李可贵握手，心里生出一股非常奇怪的感觉，他此时握住的这双手，可是真正的价值千金万金啊。

    “这是私人聚餐，没有其他人，青丘先生，能认识你，真的非常高兴。”李可贵笑着开口说道，他本人身上，充斥出一股文质彬彬的气质。

《重生之大动漫家》最新章节 第622章谦逊

    听到李可贵这样说，青丘和段峰，再一次有种被震撼到了的感觉。

    “您提前十多分钟时间，站在门口该不会是特意等我过来吧？”青丘惊讶的挑了挑眉毛，他可不认为，自己有什么地方，值得首富李可贵，用这种态度来对待。

    李可贵脸上带着从容礼貌的笑容，他点了点头，用一股非常认真的语气说道：“青丘先生，您是我邀请的客人，如果我不出来迎接您，才显得失礼呢，里边请！”

    青丘点点头，心里却是翻腾蹈海，小小一个举动，短短一句话，青丘就能看出来，首富的为人，十分谦逊有礼，一个人的成功，或许有各种各样的巧合因素，但自身品质修养方面的东西，永远最重要。

    现如今的社会上，存在着不少有钱人，但他们是暴发户，有钱以后，他们的品行，跟他们的身家，不成正比，而像李可贵这种初心尚存的人，才是有钱人当中的真正贵族。

    这顿饭，青丘吃的不多，但也不少，李可贵是一个很巧妙的人，他身上，并没有那股拒人于千里之外，让人高不可攀的那种人，事实上，他真的很随和，就如同邻家老大爷一般，跟青丘探讨了许多方面的东西。

    “青丘先生，你那个吉米的世界，我看了，是一部非常有趣的漫画作品，我本人在创作方面，还是一个小学生，对于你们这种创作型人才，我从来都是很崇拜的。”李可贵对青丘笑着说道。

    “您过奖了，李老板，我提议的那个林嘉乐园扩建的事情，您这边有眉目了吗？”虽然青丘心里，已经确定这个事情，基本上成了，但没有得到李可贵亲口答应之前，青丘还不敢掉以轻心。

    李可贵点了点头，道：“合同方面的事情，正在拟定当中，青丘先生，目前岛国先一步我们，打算搞一个颁奖典礼，这个时候，你还要执意扩建林嘉乐园，你觉得，这个事情有几分成算？”

    这个问题，是今天在董事会上，首富集体成员们，集中讨论的一个焦点话题，毕竟青丘跟他们提出申请的时候，是要把这个林嘉乐园，直接变成一个林嘉乐园漫画城，而青丘，则是打算在这个新建的漫画城里面，举办这个全球性质的颁奖典礼，除了这个之外，青丘在提交的资料当中，还特意提及，他希望能把林嘉乐园漫画城，打造成一个类似梦工厂之类的地方。

    但是，当岛国漫画联盟，提前举办颁奖典礼的风声放出来后，不可否认，青丘这个计划，肯定会受到一定的冲击影响。

    而这个影响力，究竟有多大，这也是首富集团董事会成员们，需要考虑的一个问题，毕竟这是一笔不小的投资，相关方面的风险因素，他们都得提前考虑进去。

    在董事会上，这个问题，最终没有得出一个明确的答案，虽然这个事情，最终因为李可贵个人原因，确定下来了，但是现在，李可贵心里面，其实也在好奇，被他看好的青丘，对于这个事情，究竟是怎么看的。

    “事实上，这也是我之所以找您名下集团合作的原因。”关于这个问题，青丘已经面对过太多次了，他早就深思熟虑过，道：“李老板，据我所知，岛国漫画联盟，是受树下家族操控的，以树下家族的财力，他们举办的颁奖典礼，肯定盛大无比。”

    “但他们有两个弊端，第一个，是先人之前来搞这个事情，而且还是带有相当程度破坏性的恶搞，所以，即便是他们先行举办了，但正统不是他们的，弄好了，是一个好的榜样，弄不好，那就是一个笑话，第二个弊端，岛国的做法，可以给我们提供经验，同时，也等于给我们提供了一个参照物”

    说到这里，青丘微微一笑，道：“李老板，打个比方，如果说，岛国方面背后的赞助商，是树下家族，是不是显得很模糊呢？在我们华国，能稳稳压上树下家族一头的，除了您之外，我实在想不到其他人能办到这点，所以我才斗胆跟你们提出这个合作计划。”

    听到青丘这样说，李可贵噗嗤一声笑了，道：“青丘先生，好一招借势压人！”

    “这个只是捎带的，最关键的是，一旦把您是这个漫画城扩建的背后投资人爆出来，不但能对您名下的产业，起到非常好的宣传效果，同时，还能拔高我们这次颁奖典礼的气场。”

    在李可贵面前，青丘没有耍什么小心眼，例如隐瞒他心里面的实话还是怎么样的，这个老人，一生当中，见识过太多风浪，而青丘才有几斤几两？

    当然了，青丘也不是那种耍小心眼的人，他就实实在在的跟李可贵说这个事情，就是明着借助你们的钱财能力，最后达到一个各取所需的目的。

    对于这一点，李可贵表示非常赞赏，他看的出来，青丘是那种率真的人，这顿饭，两人聊了许多东西，吃的非常愉快，并且还彻底敲定了合作计划。

    在离开的时候，李可贵的做法，再一次让青丘和段峰震惊了。

    虽然李可贵已经上了年龄，是一个年近七十岁的老人了，但他在起身送客的时候，表现出来的那份修养和气度，真是让人心服口服。

    即便青丘是一个后辈，即便段峰只是青丘身边的一个助理司机，但是在送别他们的时候，李可贵亲自给他们两个，分发了名片，把他们送出了门，车子开出去几十米远了，感慨颇深的青丘，忍不住回头看了一眼，他看到，李可贵一行人，还站在公司门口，遥遥注视着他们这边。

    “段大哥，人家能取得今天的这份成就，真不是没有原因的，单单是这份谦逊和初心，有几个人能做到？”青丘叹了一口气，从李可贵身上，他学到了太多的东西，都是一些做人方面的东西，不论取得什么成就，保持基本礼仪，才是一个人。

《重生之大动漫家》最新章节 第623章见面

    有了首富集团，雄厚资金的注入，林嘉乐园这边的建设，顿时有了极为强硬的后盾支撑，在王霞和首富集团的接洽商谈下，具体工作，很快进入实施阶段。

    在这方面，首富集团可没有存着低调的心思，他们直接把消息放了出去，并且明确表示，这一次，跟青丘以及林嘉乐园的合作，非常重视。

    这个消息散发出去以后，华国大批的漫画迷，都生出一股振奋到了的感觉，大家谁也没有想到，青丘竟然和首富集团，这种超级大的财团联系上了。

    当华国网络上，大家纷纷在讨论首富集团跟青丘联合在一起，有没有什么值得期待的意义时候，青丘还在凤凰漫画社里面，疯狂的赶工。

    这是他提前为自己去岛国那边留时间做准备呢，虽然因为首富集团的介入，凤凰漫画社这边，可谓又再次赚足了眼球，但凤凰漫画社的成员，并没有受到多大影响，因为所有的风波，都聚集在青丘身上。

    一旦有什么压力，或者是不好的东西，基本都是青丘出面扛下来了。

    另外，青丘和国家级电视台，前期做的一些节目，也都陆续播放出来了，反响非常好，正是国家级电视台的推动，让青丘跟市面上的一些流量明星，有很大的不同，看起来高大上了许多。

    而在青丘的赶工下，由他亲自制作的，火影忍者连续剧动漫，第一期终于出炉了，这个东西，需要跟广电审批，报备等等，需要一定的时间，青丘把这个后续工作，交给赵利民来处理，至于他，现在已经积累下足够量的稿子，正准备动身前往岛国。

    段峰早已经提前帮青丘，弄好了所需要的一切材料，而青丘之所以耽搁了这么长时间，是因为他不能确认，宫本四十、小洁由美子的亲人，他们目前是否还被动处于树下家族控制当中？

    这段时间，青丘在闲暇之余，都会上网去岛国那边看看，这么多天过去，岛国网络上，搜索宫本四十，或者是小洁由美子，出现的词条，依旧是漫天的辱骂声响，可以说，这两个岛国漫画家，因为那次抄袭事件缘故，在岛国民众当中，变得声名狼藉。

    青丘看到这个消息后，他只能感叹，网上多愚民，且三观不正，不过，这种事情放在岛国身上，似乎不是什么让人不能理解的事情，因为他们国家，从上到下，似乎三观都没几个正的。

    就事论事的话，青丘可不觉得，这两个岛国漫画家这样做，有什么错的了？他们当初面临指控，只不过说出来了事情的真实原委，难道岛国这些人，听不得真话吗？

    当然了，这些事儿，都是一些陈年旧事，现在提起来，倒也没有多大意思，只是，青丘气不过岛国网民三观不正的同时，对于岛国漫画联盟，也有很大意见。

    宫本四十、小洁由美子，他们两个在漫画创作方面的天赋，绝对是毋庸置疑的，但岛国漫画联盟，用这种卑劣的手段，把两人弄回去以后，反而不帮助他们证明，任由他们的名声，就这么烂下去，这个肚量，也真是没谁了。

    青丘给宫本四十和小洁由美子，各打了一个电话，但是都打不通，也不知道岛国那边，究竟是什么状况。

    而青丘之所以打算动身去岛国，是因为他的办公桌上，传来一道邀请函，邀请函是从岛国那边发来的，说青丘有两部漫画作品，一部动漫电影，入围了岛国此次颁奖典礼，特发这个邀请函，邀请青丘过去。

    青丘当然不会拒绝了，他本来就想找个理由去岛国，有了这个邀请函，青丘的行程，一下子变得名正言顺起来。

    虽然和宫本四十、小洁由美子还联系不上，但岛国就那么点地方，青丘心里有想法，等去了岛国后，在想办法和那两个岛国漫画家联系，希望能争取把这个事情办好。

    青丘准备动身之前，他把凤凰漫画社的事情，以及家里面的事情，都彻底安顿好了以后，他这才和段峰，乘坐着直达岛国的的航班，再一次赶到了岛国。

    对于岛国这个国家，该怎么说呢，虽然环境确实不错，但留给青丘的印象，却不太好，一来，双方是世仇，甚至达到了你死我活的地步，二来，青丘在这个国家，不分青红皂白的，就被人家控制软禁了，这让青丘心里面，很没有安全感。

    来到岛国后，树下家族那边，提前得到了消息，派人来到机场，专程过来迎接青丘和段峰。

    青丘暂时没有私自行动的打算，反正知道青丘来岛国，并且被树下家族接走的人不少，青丘心里面，也没有什么好担心的。

    这是青丘第二次和树下野子见面，说实话，再一次看到这个女人，青丘心里面，其实并没有多大的恶感，因为这个女人，她的面相，确实不错，五官精致，皮肤白皙，身段娇小，看着像是邻家妹妹一般。

    尤其是笑的时候，嘴角会凝聚出来两个甜美的酒窝，看着就让人心生甜意。

    以上的形容，当然是对于那些光棍汉潘坷此档模青丘对于树下野子，虽然也生出了惊艳心思，但在男女方面的问题上，青丘的自制力，一向傲人。

    他的心里面，只放着苏袖雪一个女人，容不下其他女人的位置，“树下野子小姐，这好像是我们第二次见面了，感谢你们的盛情接待。”

    青丘对树下野子笑着说道，心里面却在不禁感叹，这个看起来娇小柔弱的女人，其实她背后的可怕，如果是没有实际接触过的，又有谁能想得到呢？

    树下野子听到青丘这样说，不由抿嘴轻笑一声，道：“青丘大神在漫画界的名气，那是有目共睹的，能有幸邀请青丘大神过来参加我们这个颁奖典礼，该说荣幸的，应该使我们举办方才对，青丘大神，您实在太客气了。”

《重生之大动漫家》最新章节 第624章辩论

    青丘点了点头，跟这个女人，他也没有什么好说的，主要还是潜意识里面，存在着一种抹除不去的恶感。

    “上次来岛国，还没来得及转悠，就被人莫名其妙的软禁了，我知道，岛国有不少风格特异的旅游景点，野子小姐，派人带我们浏览一番可好？”这是青丘早就想好的说辞，他要想和宫本四十、小洁由美子取得联络，总得见到他们的人，或者让自己，有足够多的自由活动空间才行，不然的话，什么事儿都干不成。

    “原来青丘大神还有这样的想法啊，刚好我闲着没事儿，我想，没人比我更适合做青丘大神的向导了。”树下野子脸上露出一个娇俏的笑容，对青丘这样说道。

    不得不说，树下野子真是一个合格的向导，她为青丘游览风光，设计丰富的旅途计划，从京都开始，道大阪，再到富士山，然后又是名古屋，途径奈良和横滨之后，回到了岛国的首都城市。

    青丘光是看着这份计划书，就下意识觉得，树下野子这个女人，真是不简单，她跟人相处的时候，似乎抓住一些要点，并且还能顺着这个要点突击进去。

    这一点，可不是什么人都能做到的，“好详细的计划，看了以后，让人有种叹为观止的感觉。”青丘叹了一口气，这样说道。

    树下野子捂嘴一笑，道：“既然您是客人，哪有不让您尽兴的道理呢？”

    于是，青丘在树下野子的陪伴下，踏上了游玩岛国景点的旅途，“野子小姐，有句话，我不知道当不当讲？”

    “什么话？”树下野子的表情，看起来烂漫童真。

    青丘道：“岛国漫画联盟，是由你把控的吧？你这段时间，做的一系列举动，究竟是为了什么呢？”

    青丘站在一棵樱花树前，这个花朵，确实很漂亮，但青丘心里面，其实并没有多少的心思，他来岛国，是另有目的的，但是现在，树下野子就如同一个跟屁虫似得，整天黏在他身边，这让青丘想做什么事情，根本腾不出空间来。

    “我仰慕青丘大神啊，想要通过这样的举动，引起青丘大神的注意，嘻嘻，野子觉得，这是在正常不过的事情了。”

    树下野子看着青丘，笑眯眯的说道。

    青丘又不傻，自然能看出来，树下野子再跟他胡说八道呢，“好吧，我也不藏着掖着了，这次我来岛国，目的其实十分明确，颁奖典礼方面的事情，说实话，我是真的不在乎”

    “你当然不在乎了，都有你们国家的首富集团，出资暂住你们，看来，你心里面，早就有了详尽的计划呢，只是不知道，野子在您的计划下，会不会成为一个可怜的牺牲品呢。”树下野子表情幽幽的说道。

    青丘有些受不了树下野子这个表情，他干咳了一声，道：“我们都说点实际的好了，你知道的，我想说的，跟这个东西，没有太大的关系，我的目的，其实只有一个，那就是宫本四十和小洁由美子，说实话，野子小姐，你们的手段，我看了以后，除了心生不齿之外，没有其他什么好说的，因为实在太卑劣了，这不是一个漫画人，做一个事情，应该采取的手段。”

    说这番话的时候，青丘压根就没有什么客气不客气的想法在内了，说来也奇怪，在跟树下野子见面之前，青丘心里面的想法和打算，是无论如何，这个事情，他都要暗中进行，以免对宫本四十、小洁由美子的家人，受到什么不好的影响。

    但是，在见了树下野子之后，连青丘自己都有些不太清楚，他怎么就把心里面的真实想法，跟树下野子如实交代了呢？

    “卑劣？不齿？”树下野子一双水汪汪的大眼睛，直勾勾盯着青丘，她挑了挑眉毛，脸上露出一丝讶然神色，道：“青丘大神，不至于吧？我们国家，和你们国家之间的过节，似乎不是简单的言语，就能说清楚的，再说了，这是国民们的意愿，跟我又有什么关系呢？”

    “国民的意愿，让你们出手，绑架他们的至亲家人了吗？”青丘忍不住开口反驳，事实上，这个话，根本不是反驳，而是一种控诉。

    “但是，有一个前提，那就是他们两个在为你服务，为华国漫画撅起做服务，青丘大神，难道你不觉得，最近这段时间以来，你们华国漫画，在国际上的地位，越来越高涨了吗？”树下野子移开了话题，又开始说另外一码事儿了。

    青丘点了点头，道：“这是我乐意看到的局面，因为的平生志愿，就是想振兴我们华国动漫，我觉得，现在时机很合适，并且，我们有这个机遇，同时，还有这个能力做到这点，这没什么太大的问题吧？”

    “确实没什么问题，因为立场不同啊，但是，宫本四十和小洁由美子，他们两个是岛国人，而且在岛国漫画界的地位，说实话，还着实不低，既然是这样的话，他们再去为你们服务，自然会受人语病，这是在所难免的事情。”

    听了树下野子说的这番话，青丘心里面，着实生出一股气急无语的感觉，怎么蛮不讲理的程度，还能这么夸张啊？

    “野子小姐，他们为我服务不假，但各中原因，想必你比我更加清楚吧？他们为什么要离开岛国，情愿来到华国，情愿跟着我干呢？其实，我一直秉承一个观点，艺术没有国界，这点，同样适用于漫画领域，而宫本四十、小洁由美子，他们在漫画创作方面的才能，确实让人惊叹，他们就是这方面的顶尖人才，但是你们岛国的做法，是在扼杀人才！”

    树下野子叹了一口气，幽幽说道：“青丘大神，或许你说的有道理，但是，有一点，是绝对不可否认的，那就是，不论是漫画还是其他艺术创作，其实都有一定的受众人群作为基础的，一旦一个艺术创作者，他没有了群众基础，还能干嘛呢？”

《重生之大动漫家》最新章节 第625章掉崖

    “话虽这样说，但这个情况，岂不是你们岛国漫画联盟，一手促成的吗？”青丘当然明白，树下野子说的这番话，究竟是什么意思，但事情毕竟不是绝对的，因为宫本四十和小洁由美子，他们的本质做法，并没有错。

    “算了，不讨论这个事情了，现在他们回岛国了，而且对你们凤凰漫画社，不也没什么影响吗？我们这边了结了心愿，你们那边又没什么损失，岂不是两全其美的结局？”

    “并不是两全其美，这段时间，我一直在浏览你们的网络介绍，更无数次特意搜索了他们两个的词条，但上面显示的，无一例外，都是各种各样，不堪入目的谩骂声音，他们留在岛国，漫画创作天赋，将会被彻底扼杀！”

    青丘看着树下野子，表情认真的说道。

    此时，他们两个，走在了富士山半山腰处，这是一个风景优美的地段，空气清新，景色美如画境，如果没有那么多烦心事儿，这里，确实是一个让人心旷神怡的好地方，但是现在，青丘并没有欣赏美景的心思。

    “青丘，我们不谈论这个问题了，好吗？他们处在今天这样的境地，有很大程度，都是咎由自取，谁也帮不了他们，有的时候，选择和决定，其实占据相当重要的因素，但他们没有把握好，把一手好牌，打的稀巴烂，即便扼杀才能，也是他们自找的。”

    树下野子背着双手，她在眺目四看，脸上露出一丝迷醉的表情。

    没有和青丘实际接触之前，在她心里面，青丘简直如同一个青面獠牙的怪物，实在太可恨了，但是，和青丘实际接触以后，树下野子心里面，却是生出了不一样的想法，虽然这种想法很浅薄，但是却也很奇妙。

    在这个世上，总有一种人，会莫名其妙的成为知己，这和他们之间的立场，完全没有关系，跟青丘面对面站在一起的时候，树下野子心里面，就生出了这种恍似为知己般的想法，真的十分奇妙，至少她心里有什么话，不会跟青丘藏着掖着，而是会开诚布公的说出来。

    现在，树下野子挺享受这种特殊的宁静的感觉，平时，她虽然掌管大权，但开不开心，放不放松，这个，还真只有她自己本人知道，而和青丘待在一起，虽然他们两个，在大局观上，是明显敌对的境地，但是真的很奇妙，面对青丘，树下野子心里想说什么，都会毫无顾忌的说出来，对于她这种人来说，这种感觉，真是难能可贵的。

    “好吧，或许你有你的想法，我有我的立场，我们不谈论这个问题了”青丘叹了一口气，这样说道。

    “小心！爬下！”正当青丘想继续开口说些什么的时候，不远处，段峰暴怒般的喝声，突然响了起来。

    青丘几乎没有丝毫犹豫，他直接伸手按住了树下野子，两个人一起趴倒在了地上。

    噗嗤！噗嗤！

    两声让人头皮发麻的尖锐响声，划破长空，在他们耳畔响起。

    这是有，正对着他们两个，进行远距离狙击呢，段峰不愧为极为优秀的特种兵，他捕捉到了危及，并且提起做出了预判。

    青丘按着树下野子趴下来以后，围绕在他们身边的危机，并没有彻底解除，连绵不绝的噗嗤声响，继续破空响起。

    这个时候，青丘心里只有一个想法，那就是不断移动身体，绝对不能在原地待着，否则，迎接他们的，只有一个结果，那就是丧失性命。

    青丘伸手抱住了树下野子，两个人不断翻滚着，然后他们滚下了半山腰，而在这个时候，段峰同样没有停留在原地，他用自己的特殊嗅觉和知识技能，正在朝狙击手的方向，速度飞快的接近着。

    只不过，对方也是高手，当段峰找到第一处狙击点的时候，对方早已经转移了阵地，段峰又在四处有可能继续二次狙击的地点，进行了勘探，并且进行了实地侦查，最后，他得出一个结论，对方已经提前撤离这片区域了。

    段峰急忙朝青丘那边潜行过去，但是，当他来到近前之后，却是看到一群黑衣保镖，站在一处悬崖边上，惊慌失措的眺望着

    青丘和树下野子，滚下了山崖，段峰看到这一幕后，心里面，生出一股揪了一下的刺痛感觉，他没有凑过去，段峰是个有主意的聪明人，他知道，如果这个时候，他凑过去的话，说不准就会被对方，随便找个理由借口，让他背这个锅。

    毕竟这是岛国，这是黑衣保镖，都是岛国人，岛国人的无耻下限，又有谁能说上呢？

    段峰找准一个下坡点，他顺着这里，也朝深渊下面，滑落下去，不管怎么样，他都要找到青丘，不论尸体，还是人。

    青丘抱着树下野子，两个人为了躲避噗嗤噗嗤的，他们只顾下意识躲避，哪里会辨别地理位置，当恐怖的失重感觉传来的时候，青丘心里暗呼糟糕，但委实已经太晚了。

    树下野子此刻更是没有了平时的镇定，生死攸关之际，她反手用力抱住青丘的腰背，张嘴发出阵阵尖锐的惊恐叫声。

    青丘倒是把一个男人，在这个时候该做的，都做了，他即便在失重状态下，也尽量护着树下野子，不让她的身体，受到伤害。

    本来，青丘心里面，已经绝望了，他觉得，在这种状况下，他和树下野子的结局，基本能定下来了，那就是，他们迎接的，将会是冰冷的死亡。

    但世事总有意外，富士山半山腰处，有不少悬崖挺松，就是生长在半山腰处的树木，也是青丘和树下野子命好，他们被一棵树阻缓了下降趋势。

    虽然这个时候，他们两个，已经快要接近悬崖底端了，但这棵树，好歹救了他们的性命，没让两人摔死在这里。

    “怎么办啊青丘，我好害怕啊！”树下野子典型的千金大小，她还从来没有遇见过这种事情呢。

《重生之大动漫家》最新章节 第626章受伤

    听到树下野子这样说，青丘心里着实古怪无比，他挑了挑眉毛，道：“你会害怕？在我的印象里，一直以为你是那种天不怕地不怕的女人呢。”

    “拜托，人家是一个女孩子好不？”树下野子翻了翻眼睛，嘴上这样说着，她朝下方看了一眼，此刻，虽然距离悬崖底部，只有大概十多米的样子，但看起来还是好高，树下野子的身体，顿时绷紧了，她搂着青丘的胳膊，也抱得更紧了。

    “你在这么勒下去，我就要窒息了。”不得不说，树下野子是一个非常有魅力的女人，两人保持这么亲密的接触姿势，让青丘心里，生出一股热血沸腾的感觉。

    但他可不是那种下半身冲动一上来，就什么都不管不顾的男人，青丘这会儿在想办法，寻思怎么度过这十多米的距离，总这么掉在悬崖峭壁上，不是个办法。

    更何况，支撑他们身体的这棵树，貌似承受力已经到了一个极限，树干正在不断弯曲晃悠着，再加上青丘刚才在滚落下来的时候，发挥大男子主意精神，尽量护着树下野子，结果，他自己受了不少伤。

    现在浑身乏力，眼看着就要支撑不住了。

    “呀！这棵树要断了！”树下野子听到一阵细密的咔嚓声响，她抬头一看，看到树木中央，弯曲到一定程度，已经有裂缝开始出现了。

    咔嚓！

    这一次，这棵树终于支撑不住青丘和树下野子的身体重量，那种令人头皮发麻的失重感，再次传来，他们掉落了下去。

    随着两声先后响起的尖叫过后，青丘和树下野子掉了下去，万幸，他们没有掉在散落的坚硬山石上面，否则的话，估计不死，也得重伤，同样很幸运，悬崖底部，生长着密密麻麻的绿色植物，地面相对来说，十分柔软，除了震动感觉极为强烈之外，两人都没有受到太大的伤害。

    确切来说，是树下野子没有受到太大伤害，而青丘就不一样了，他现在感觉自己，浑身上下的骨头，似乎要散架了，简直是一种要死的感觉啊。

    “喂，你还不松手啊！”树下野子抱得很紧，香玉满怀，但青丘可没有要享受的感觉，他实在太痛苦了，整个人都不好了，从那么高的悬崖上摔落下去，磕磕碰碰的，也不知道受了多少伤。

    树下野子听到青丘这样说，她的嘴角，突然露出一个微笑，不过，她并没有彻底松开，只是把环抱着青丘身体的双手，略微松了一下，勒的不是那么紧了，她这才理直气壮的说道：“人家是女孩子，这里人生地不熟的，当然会害怕了啊。”

    “正因为你是女孩子，难道你不知道，这样搂着一个血气方刚的男人，才是一件更加可怕的事情吗？”青丘没好气的说道，树下野子身上，也不知道抹擦了哪个牌子的香水，味道很奇特，一股接一股，窜入鼻息，再加上这个触感，确实很不错，青丘是个正常男人，下半身早就出现了自然反应。

    树下野子感受到了青丘身上的异常之处，她脸上，顿时弥漫出一片诱人的红晕，终于还是松开了环抱住青丘的双手，眨了眨眼睛，说道：“一个在那么危险的过程当中，都全力保护我的男人，他会做出什么伤害我的事儿吗？”

    说完，树下野子直勾勾盯着青丘，脸上表情，看起来格外认真。

    “嘿嘿，那可说不准，一码归一码，男人嘛，你懂得。”青丘嘿嘿笑了一声，顺便上下打量树下野子一眼，这一看，青丘急忙扭过了脑袋，真晕啊，树下野子身上穿的衣服不多，下来的时候，虽然有青丘护着，但还是有大片的衣衫刮破了。

    青丘这么一打量，顿时打量到了不少不该看的东西，说到底，青丘的三观，还是比较正的，而且，他也是一个真男人，并不会因为在这样的情况下，就去故意占人家女孩子便宜。

    树下野子看到青丘这个举动，她嘴角露出一抹奇特的微笑，但并没有去说什么，实际上，这会儿树下野子心里面，也在惊慌害羞呢，她把衣服简单的改造了一下，把身体重要部位着重遮挡住了，这才笑道：“青丘大神，按理说，我们两个人的立场，是完全处于敌对关系，你看着我死了，不是更好吗？干嘛还要护着我呢？”

    “我不是说了，男人嘛，一码归一码，关系敌对是关系敌对问题，但那也是民族大义上的问题，巨多一些，但就拿我们漫画创作行业来说，我反倒觉得，这种竞争，反而更有利提高整体水准和影响力。”

    “更何况，在漫画方面，我想要成功，这个世上，又有谁能阻止我呢？”青丘微微眯起了眼睛，语气傲然的说道。

    这可是青丘的心里大实话，不管树下野子这边，给青丘弄什么小九九，但在青丘看来，这都是小道。

    真正的大道是什么？是漫画作品，只有口碑极好，实实在在的作品，才是立足的真正基础，而树下野子这些人搞得事情，在青丘看来，其实是偏移轨道的。

    树下野子眼睛里面，亮出了一抹光芒，她下意识往青丘身边凑了凑，道：“你倒是难得一见的正人君子。”

    “君子谈不上，最多算是一个有梦想，并且愿意为梦想拼搏的弄潮儿罢了。”青丘笑的很得意，他看眼四周，试着支撑着身体，想要让自己站起来，但是这一动，青丘额头上，顿时有豆大的汗珠，密密麻麻的冒了出来。

    一股仿佛来自骨髓深处的剧痛，瞬间弥漫出来，这种疼到一定程度的酸爽感觉，真是不用提了。

    “你怎么了啊！你的脚，都扭得变形了！”树下野子看到青丘身上突然流露出来的异状，她张口惊呼一声，顿时有些慌乱，同时还有些不知所措了。

    “嘶”青丘倒吸了一口气，他看眼自己的角落，真的扭曲了。

《重生之大动漫家》最新章节 第627章正骨

    “没事儿，我还能忍受，你带手机没？快点跟你们家族的人联络，让他们派人过来救我们啊。”青丘都不敢看那自己的脚踝了，对树下野子说道。

    树下野子道：“我的手机，平时都有专人帮我拿着，哪里会随身携带，你别动，要不我先尝试着，给你回正一下？”

    “你学过这方面的东西？”青丘看着树下野子，脸上露出一丝怀疑神色，这可不是开玩笑的，一个弄不好，他这个部位，恐怕就要终身受到影响。

    虽然青丘并不靠双脚吃饭，但他可不希望自己变成一个瘸子。

    “没有学过啊，不过，在电影里面，我倒是看过不少”树下野子眨巴着漂亮的大眼睛，表情无辜的这样说道。

    “算了，还好我带了手机”青丘说着，侧了一下身子，伸手摸出放在衣兜里的手机，他寻思着，先给段峰打个电话，报个平安，但是，看到手机屏幕上，密密麻麻的裂缝之后，青丘不由待住了，他的手机，一眼看下去，是报销了。

    “现在怎么办啊？跟外界联络不上，看来，只能有我出面帮你了。”看到青丘盯着自己的手机，怔怔发楞的模样，树下野子没忍住，噗嗤笑了一声，然后板起脸，一本正经的这样说道。

    “这样吧，你扶我到那边去，那有个能依靠的地方，我看，还是我自己来好了。”脚踝部位扭曲的实在太厉害了，简直不忍直视，刚才情势紧张，青丘还不觉得有什么，现在平静下来了，一股接一股的钻心剧痛，不断袭来，折磨青丘的神经。

    正所谓靠人不如靠己，这个时候，青丘宁愿相信自己，也不愿意把他的脚，交到树下野子手上，毕竟这个女人，是一个娇滴滴的富贵大小姐，青丘对于树下野子，还真有些信心不足。

    “哎呀，你可真嗦，我故意逗你的啦，我们这些大家族的成员，又不是像外界流传的那样，一群有了钱，就胡作非为的酒囊饭袋，事实上，我们从小接受的各种教育，要比普通同龄人，严苛无数倍，这个医科护理方面的知识，我们早就学习过啦。”

    “难道你就没有注意到，我们之间的交流，完全没有障碍吗？华文有多难学习，你又不是不知道，但我还不是说的很好吗？这就是明证。”

    青丘苦笑一声，直到这个时候，他才突然反应过来，从头到尾，树下野子都用纯正的华国语言跟他对话，实在太流利了，甚至连点口音都听不出来，正因为这样，才让青丘忽略了这个交流问题，他笑着点点头，道：“好吧，那就你来好了，最好能快一点动手，你看，我的脚，现在肿的都比馒头大了。”

    树下野子笑道：“你放心好啦，本神医出马，自然会最大程度的减轻你身上的痛苦。”说着，她把青丘的裤脚翻起来，帮他把鞋袜去掉。

    一股淤血颜色，弥漫这一片肌肤，看起来十分渗人，而且确实肿的老高，光是看着，就让人心里，有种倒吸一口凉气的感觉。

    “话说，正骨好像挺疼的，青丘大神，你怕疼吗？要不我帮你先做些防止疼痛的措施？”树下野子看着青丘，语气极为认真的说道。

    “好啊，怎么做呢？”青丘没有多想，事实上，又有谁不怕疼呢，反正青丘自己是怕的厉害，更何况，这种不受罪的事情，他反倒希望能多一些呢。

    树下野子抿嘴一笑，道：“很简单啊，我拿这根木棍，把你敲晕就好了”看到青丘直接翻了个白眼，把头扭到一边，都没兴趣说话搭茬的意思，树下野子再次噗嗤笑出了声。

    “哈哈！我可没有想到，原来青丘大神的性格，竟然这么可爱呢，跟你开玩笑的啦，诺，把它咬在嘴里，有多大力就咬多大力，对于疼痛转移，有非常好的效果呢啊，蛇啊！”

    树下野子说着，声音突然提高八度，青丘下意识的顺着树下野子的目光，朝身后看去，耳朵里面，却是突然传来咔嚓一声脆响，紧接着，他的神经系统，才后知后觉的把一股格外刺痛的触感，传达了过来。

    青丘开口闷哼了一声，感觉整个人都不好了，接连倒吸一口凉气。

    他自然反应过来了，根本就没有蛇，这是树下野子给他转移注意力的一种方法，平时，在电影上，没有看到这样的桥段，没想到，今天这一幕，反而发生在自己身上了。

    “嘿嘿，都说了，本小姐的护理知识非常丰富，当初，这门功课，可是我主修的课程呢。”树下野子笑的很得意，看起来，就如同一个漂亮的邻家女孩似得，身上散发出一股非常特殊的气息。

    青丘点点头，道：“确实挺正宗的。”他朝自己的脚踝看去，此刻，扭曲的角度，已经回正了，虽然脚踝处，已经肿胀一片，看着极为恐怖揪心的样子，但是至少，不再是处于那种扭曲状态了。

    “你的伤势，必须得尽快消肿，不然的话，引发什么连锁反应，就不好了。”树下野子环目四顾，看了一圈，她眼睛一亮，道：“你先坐在这里等着，那边应该能帮忙消肿的好东西。”

    说着，树下野子丢下青丘，朝她刚才看到的方向，跑了过去。

    这里，是一片绿油油的青草地，乍然看去，这些青草，似乎没什么特别之处，但是，这是一种在岛国非常有名的药草，叫寒冰草，性属寒，捣碎以后，均匀的涂抹在伤口肿胀处，有冰敷消肿的作用。

    看来树下野子没有跟青丘说谎还是怎么的，她动作麻利，很快采摘了一大把寒冰草枝叶，跑回来后，从身上撕下一角衣衫，把叶子包裹进去，然后捡起一块儿石头，用力打砸下去。

    砸了十几下，有绿色汁液，从布包裹里溢了出来，她这才停下来。就这么拿着这个布包，放在青丘的脚踝上面，轻轻的按住了，动作格外的轻柔。

《重生之大动漫家》最新章节 第628章黑蛇

    “谢谢你啊野子小姐，没想到，你的护理手艺，还真是不赖呢！”伤口处，传来冰冰凉凉的触感，连带着那股痛感，都跟着消减了不少。

    青丘看着神情动作轻柔耐心的树下野子，他的心里面，生出了一股非常奇妙的感觉，人和人相处啊什么的，有时候，其实就是这么简单。

    很容易引发恶感，同样的，也很容易引发好感，此时，对于树下野子，青丘心里面，就生出了许多前所未有的好感。

    “那是，都说了，这是我的强项。”树下野子抬起头看着青丘，不知道她心里想到了什么，脸色突然一红，泛出一丝丝害羞表情，然后急忙低下了头，故作镇静的说道：“现在感觉是不是好多了？还有，刚才谢谢你啊，如果不是你护着，我现在都不知道是什么样子呢。”

    “不用，但凡是个男人，在那种情况下，就都会做出跟我一样的选择。”青丘心里面的大男子主意，其实还挺强烈的。

    “对了，野子小姐，依你看，救援人员，大概什么时候到呢？”这天色，虽然一时半会还不会黑，但在这荒山野岭里面，谁知道有没有什么可怕动物存在，以他现在的状态，如果这里突然出现什么可怕凶悍的肉食动物，那青丘心里面，还真没有多少底气。

    树下野子道：“应该很快吧？我相信，现在我掉崖失踪的消息，应该传到家族里面了，不管是活人也好，尸体也罢，家族里面的人，肯定都要把我找到的。”

    “那就好，这样我就放心了，话说，野子小姐，你老实告诉我，你们家族，怎么会把手伸到漫画领域呢？依我看，你的漫画创作水平还处于初步摸索阶段。”想了想，在树下野子的眼神逼视下，青丘给出来了一个相对委婉的形容语句。

    “就是说很烂很差劲喽？”树下野子翻了个白眼，道：“我自己喜欢这个东西不行吗？你是不是还惦记着，当初我直接上传你那个初稿的事情呢？”

    青丘点点头，道：“必须的，对于一个创作者来说，窃取果实，绝对是一个大忌。”青丘还想说点什么，但他没有继续说下去，因为他的眼睛，这会儿正直勾勾盯着前方，在他们前面四五米处的地方，传来嘶嘶的声响。

    这一次，真是有一条大蛇，朝他们这边游走过来了。

    这条蛇，通体泛黑，一双眼睛里面，似乎集聚了所有阴暗负面的东西，真阴森森的盯着青丘和树下野子。

    树下野子回头看了一眼，看到蛇后，她的的表现，跟绝大多数女孩子没什么两样，脸色瞬间苍白一片，身体也下意识的绷紧，这是一个明显的紧张动作表现。

    “不要怕，或许我有办法对付它呢。”青丘伸手拉住了树下野子的胳膊，示意她动作慢点，先躲在自己的身后。

    “你都受伤了，就不要管我了，我才不怕它呢！”树下野子死鸭子嘴硬，道：“事实上，必要的防身术，也是我们从小学习的标准课程”

    “行了，别逞能了，我都能看出来，你现在嘴唇都发紫了，估计战斗力更正常水平相比，连三成都发挥不出来。”

    青丘说着，抓着树下野子的那只手，用了一些力气，把她拉到了自己的身后，然后另外一只手，则是抓着树下野子刚才给他递过来的木棍，挥舞了两下，发出呼呼声响。

    “我警告你啊，最好不要接近我们，我发起火来，连自己都害怕。”青丘看着那条通体泛黑的蛇，这样说道。

    “唉哟！能不能不要这么搞笑啊，它根本听不懂你说话好不？”树下野子心里面，虽然害怕无比，但青丘的举动，还是把她给逗笑了，同时，在说这番话的时候，树下野子的一双眼睛，正死死盯着青丘的后背。

    青丘身材，谈不上壮硕，但背部轮廓很宽，躲在青丘身后，树下野子心里面，生出一股异样的安全感，仿佛青丘的脊背，成了一道避风的港湾似得，让她莫名的心安不已。

    嘶嘶！

    黑蛇张开嘴巴，吐了吐信子，它似乎从青丘身上，感受到了威胁，并没有继续前行，同样也没有后退，就这么盘踞在这里，似乎要跟青丘对峙到底似得。

    青丘这会儿脚踝伤势不轻，他移动起来不能方便，黑蛇不攻击他，这对于青丘来说，当然是一件大好事儿了。

    当下，一人一蛇，形成了这种对峙局面。

    这样的状况，也不知道持续了多长时间，就在青丘感觉自己，快要支撑不住的时候，这条蛇，突然有了新的动作。

    它并不是对青丘发起了攻击，或者还是其他什么极具危险性的举动，而是扭着脑袋，朝它身体后方看了过去。

    只见那边，有脚步声传来，青丘看过去，从悬崖拐角处，拐出来了一个人，正是段峰。

    “段大哥，小心，这里有条蛇。”青丘看到段峰过来，心里生出一股莫名喜意，段峰战斗力，青丘是亲眼见过的，现在，他心里面，是真有了底气。

    段峰看到青丘和树下野子，都什么大碍，心里生出一股喜意，至于这条黑蛇，也被他第一时间发现了，段峰眼睛亮了一下，搓手说道：“好久没吃蛇肉了，今天一定要饱餐一顿！”

    嘶嘶！

    黑蛇吐着蛇信子，发出嘶嘶的叫声，然后，它竟然直接扭身，朝另外一侧跑掉了，不知道是不是黑蛇从段峰身上，感受到了什么不可测的威胁，总之，它给出来的这个反应，让青丘大为震惊。

    段峰没有追击，危机解除，他朝青丘这边走过来，皱起眉头，道：“你受伤了？不过，你们倒是挺幸运的，两个人从这么高的悬崖上摔下来，竟然都没有大碍。”

    “诺，主要还是那棵树帮了大忙。”青丘抬手指了指距离他们两三米远处，那棵承受不住青丘、树下野子重量的断树枝，开口这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第629章脱离险境

    段峰找过来后，青丘心里就彻底不担心了。

    事实证明，段峰在野外生存方面的能力，真是十分卓绝，他用极短的时间，猎捕到了食材，为青丘和树下野子，准备了一份纯天然美食。

    还没有吃完呢，天空上面，就有直升机轰鸣的声音，传了过来。

    冒烟的篝火，成了最好的信号，直升机观察到他们这边的状况之后，径直朝这边飞了过来。

    “你手下的人，动作挺快嘛，这么短的时间，就找来了。”青丘看眼吃的正香的树下野子，笑着说道。

    树下野子这个时候，可没空和林天多说话，她这辈子，吃过太多鲜美的食物，但这顿野餐，着实把她的味蕾征服了，现在，她都吃的满嘴流油了，还停不下来。

    直升机落了下来，等树下野子吃饱了后，青丘他们都坐上直升机，脱离了险境。

    “在岛国，还有人敢明目张胆的派人杀你？”青丘看着树下野子，好奇询问。

    据青丘的了解，树下野子虽然在树下家族，掌管一定权势，但她所掌管的，基本上都是漫画联盟这一块，难道说，岛国还有其他势力的人，也看上了漫画圈子这块儿肥肉，想要踏足进来，分一杯羹？

    树下野子脸色阴沉不定，在她的下属面前，树下野子换上了另外一副形象，把先前跟青丘私下待在一起的小女人矫情，都尽数隐藏了。

    “你们有线索没？究竟是什么人对我们下毒手？”树下野子询问前来营救她的属下。

    “野子小姐，杀手很狡猾，手段也很高明，并没有留下什么明显证据”

    “你应该知道，我想要听到的，不是这些不着边际的废话，你需要多少时间，能处理这件事儿？”树下野子身上，充斥着一股上位者特有的气息。

    “这个一个星期时间，无论属下能不能调查出结果，都会给野子小姐一个交代。”

    “行，就这么说定了，一个星期后，我要一个结果。”到了这里，这个事情，似乎暂时告一段落了。

    经过这个事情，青丘和树下野子，都没有继续游玩的心思了，他们乘坐着直升机，第一时间赶回了岛国首都。

    这里是树下家族的大本营，同时，也是岛国这场漫画颁奖典礼的举办地点。

    “带你去会场看看吧。”树下野子脱离险境后，她的情绪波动，看起来不太明显，不得不说，单凭这一点，绝大多数人就做不到，这个女人，确实是个角色。

    只不过，青丘心里有些疑惑，以他看到的树下野子，似乎不是那种莽撞的人，但她在漫画行业的举措，为什么会那么让人无语呢？

    这个想法，青丘只是压在了心里，并没有说出来。

    “好啊，过去看看吧，对了，野子小姐，在来岛国之前，我其实有跟宫本四十、小洁由美子联系过，但联系不上。”有些事情，经历过后，就会把两个人的关系，变得紧密一些。

    现在，青丘和树下野子，基本上就是这种情况。

    所以，青丘也不藏着掖着，直接把心里想说的话，跟树下野子直接提了出来。

    树下野子扭头看着青丘，道：“看来，你还对他们两个不死心啊，你就这么想得到他们两个吗？我可知道，你的凤凰漫画社里面，可是藏龙卧虎，有不少漫画创作好手，都选择加入你们，现在，凤凰漫画社，已经坐稳了华国漫画界，头一把交椅。”

    “这跟我招揽他们两个，没有什么冲突吧？”青丘笑道：“必须承认，宫本四十和小洁由美子，他们都是漫画创作型方面的优秀人才，在岛国，你们只会埋没他们的天赋，我不希望像他们这样，有漫画天赋的人，因为一些莫名其妙的事儿，才华被埋没，就是这么简单，在华国，我能帮助他们实现自我价值。”

    “看你的表现好了，等颁奖典礼结束以后，我或许会给你一个答案，对了青丘，你猜，这次颁奖典礼，你能不能获奖呢？”树下野子眼睛转了转，突然开口这样问道。

    “这可不是我该考虑的事情，优秀作品那么多，就算不中奖，我也没什么好遗憾的。”

    “你确实不会中奖，因为我早有安排，所以，我这样做，你不会怪我吧？”树下野子眨巴着眼睛，对青丘这样说道。

    这是青丘早就猜测到的结果，岛国这样做，并且邀请他以及其他一些华国漫画家，参与这个颁奖典礼，最后又在众目睽睽之下，让其他同类优秀作品，打败青丘，从某种程度上说，岛国这样的打压手段，其实挺高明的。

    一个作品难以获奖的漫画创作家，他身上的光华，总会少上那么一点。

    “我当然不会因为这个事儿，而责怪你什么，毕竟我们两个，立场不同，你身后有岛国漫画联盟，我身后，则是华国漫画创作家，我们两个，有什么冲突，我丝毫不会有其他想法。不过，在宫本四十”

    “都说了，这个事情，我们现在不谈，看你以后的表现，表现好的话，会有奇迹发生，也说不定呢？对了，我听说，在华国那边，你有不少红颜知己，都是大美女级别的，话说，真让人羡慕啊。”树下野子又把话题拉到这边了。

    青丘苦笑摇头，道：“我只有一个爱人，她叫苏袖雪，除了袖雪之外，我不会考虑其他。”这番话，青丘说的很坚决，他这是在用这种态度，跟树下野子，隐晦的说明一些东西呢。

    “嗯，我知道的，她是一个挺有才的女孩儿，可惜，现在变成了一只金丝雀。”

    “袖雪从来都不是金丝雀，她是一个自由的女人，这段时间，我实在太忙了，可能家庭方面的东西，袖雪承担的更多一些，人的时间，本来就有限，这点你应该最清楚了。”

    青丘知道，树下野子这番话，说的是什么意思，苏袖雪唱歌很好听，本来，她可以朝这方面发展的，但是现在，似乎搁浅了。

《重生之大动漫家》最新章节 第630章小陷阱

    晚上，回到树下野子安排好的住处，青丘躺下来以后，他的心绪，着实有些复杂。

    今天和树下野子之间的经历，是青丘没有想到的，在来之前，他把树下野子，想象成了一个头上长角的恶魔，但是，见了她本人之后，青丘发现，似乎并不是那么一回事。

    青丘是一个重感情的男人，在他看来，树下野子，其实是那种可以当为朋友来相处的人，本来，按照青丘的打算，他是想把两个岛国漫画家的事情，解决了以后，就悄悄回国。

    至于岛国漫画颁奖典礼的事情，青丘心里面，是真的不抱什么希望，正如同树下野子跟他说的那样，岛国漫画联盟，在这一块儿，有他们的计划和安排，会不会让华国漫画家获奖，如果获奖的话，会让谁获奖，等等这方面的问题，他们肯定都会计划在内的。

    如果一个颁奖典礼，在创办初期，就目的不纯的话，青丘相信，这样的颁奖典礼，绝对走不长远，短时间，或许还有市场，时间长的话，买账的人，肯定越来越少。

    所以，对于这方面的东西，青丘心里面，还真没有太多的想法。

    正当青丘一个人躺下，胡思乱想的时候，他的电话响了起来。

    是一个陌生号码，接通以后，却是一个听起来有些熟悉的声音，是宫本四十打过来的。

    “老板，您来岛国了？”宫本四十的说话语气，跟平常没有什么两样，但青丘却能猜测到，现在宫本四十和小洁由美子的生活，过得肯定不是太好。

    对于一个创作者来说，他们创作出来的作品，不能提供出去，给大众分享，这绝对是一大遗憾，而他们两个，偏偏还在自己国家，不被这个机构联盟认可。

    “你和小洁由美子现在怎么样？方便出来见面吗？”青丘也不知道，他们两个，有没有被软禁，不过，看宫本四十主动给他打电话，完了用的还是一个完全陌生的号码，青丘心里怀疑，他们的处境，或许比自己想象的，好药糟糕一些。

    “这个下次吧老板，您来岛国还习惯吗？听说，今天您跟树下野子受到袭击了？您没有受伤吧？”对于青丘，宫本四十心里面，还是十分尊敬和感激的。

    “谢谢你的关心，我没事儿，等哪天你方便了，我们在出来坐坐好了。”青丘准备结束他和宫本四十之间的对话了。

    他该知道的东西，已经通过只言片语，了解的差不多了，青丘觉得，自己有必要找树下野子，再次深入聊聊这个事儿了。

    敲门声响了起来，“青丘先生，您睡了吗？野子小姐有请。”

    青丘愣了一下，没有拒绝，他道：“好的，稍微等一下。”

    段峰坐了起来，他对青丘挤眉弄眼的笑了一下，脸上露出一个男人都懂的古怪神色。

    青丘顿时有些狼狈，这当兵出来的人，就是直接。

    “我可不是去胡搞什么的，有正事儿要商量呢。”青丘强行解释了一句。

    “嗯，大半夜的，孤男寡女，确实应该商量一些正事儿，我懂，嘿嘿，春宵一刻值千金啊。”段峰开玩笑般说道。

    青丘跟着带路人，一路来到了后院，这里有一个小型的天然温泉。

    “这个是不是有些不太方便啊？”青丘顿时有些犹豫了，跟树下野子一起泡温泉？

    树下野子换了一身性感晚装，出现在门口，道：“这是很正常的事情好不？你们华国人的思想，就是太保守了。”

    青丘苦笑一声，他站着没动，道：“有时候保守一些是对的，野子小姐，有什么事儿吗？你知道，我脚受伤了，不适宜泡温泉。”看到这里有温泉后，青丘就想好了借口。

    “就是想跟你聊聊天，没其他意思。”树下野子说着，挥手让下属离开了。

    不得不说，树下野子这身衣服，魅惑十足，青丘看着有些尴尬，他把头刻意撇到了其他方向。

    看到青丘这样，树下野子抿嘴轻笑一声，除去晚装，穿着比基尼，缓缓进入温泉里面，舒服的哼了一声。

    “宫本四十跟你联络了吧？”树下野子问道。

    青丘点了点头，道：“你把他们两个软禁了？”

    “谈不上软禁，我都说了，这段时间，看你的表现，只要你表现的足够好，我把他们放回华国，也不是不可能的事情。”树下野子笑着说道。

    青丘叹了一口气，道：“吃饭，喝酒，游玩，聊天，都可以，但其他过界的事情，绝对不能做，这是底线。”

    “你倒是一个有原则的男人，我有那么可怕吗？”树下野子哼了一声，开口问道。

    “可不可怕我不知道，反正你是一个女人，我是一个男人，有的时候，适当的保持一点距离，总没有坏处的。”青丘在这方面，态度倒是挺明确的。

    他可不知道，此刻，在遥远的华国，有人正跟苏袖雪通电话，把这一幕，给苏袖雪现场直播看呢。

    本来，看到青丘深夜里，和一个岛国女人，单独处在一起，苏袖雪心里面，稍微有些不舒服，而苏老爷子，看到这一幕之后，更是当场炸开了。

    但是，听了青丘和树下野子之间的对话后，苏袖雪脸上，露出了笑容，青丘果然没有让她失望，苏老爷子也是老怀开慰，心情变得舒畅了许多。

    “哎，真没意思，算了，不逗你了，看在今天你救我的份儿上，本来想给你谋一些福利的，没想到你竟然是个榆木疙瘩，真让人失望，现在，跟你那位美丽的爱人，说上两句话吧。”树下野子露出一个坏笑，有人走了进来，手里面，拿着一个手机，上面正进行着视频通话。

    看到对面视频里面的苏袖雪和苏老爷子后，青丘心里面，是真的暗自汗颜了一个，本来，他还觉得，树下野子这个人，不是那么太坏，但是现在，林天觉得，他先前对于树下野子的看法，是时候发生一点改变了。

《重生之大动漫家》最新章节 第631章可怕女人

    这个女人，还是一如既往的邪恶啊，这种招都能想出来，如果青丘难以克制心中的不好想法，直接妥协的话，这回去以后，估计有的受了。

    这会儿，青丘心里面，真是暗自庆幸不已，庆幸自己没有上套。

    “袖雪，这么晚了，你们怎么还不睡？”青丘干笑一声，开口问道。

    苏袖雪还没有说话，苏老爷子率先开口了，“我们睡了的话，还能看到你小子表现的这一幕吗？”

    这么一来，青丘顿时笑的更尴尬了。

    其实，青丘不知道的是，让他更加汗颜的，还在后面呢。

    要说树下野子这手段，也真是没谁了，她把这一幕，直接放到了华国网络上，标题起的，也足够劲爆，就叫青丘大神，深夜温泉馆，夜会岛国美女。

    青丘在华国爆炸性的人气，树下野子实在太清楚不过了，想毁一个出名的男人或者女人，实在太容易了，有太多可供下手的地方。

    在没有和青丘接触之前，对于青丘，树下野子的想法很简单，那就是她需要把这个对岛国漫画有巨大威胁的男人，给彻底毁灭掉才行。

    但是，经历过今天的事情之后，树下野子心里的想法变了，青丘给她的感觉非常不错，既然这样的话，干嘛要把青丘毁掉呢？

    不对，该毁，还是要毁掉的，至少把他在华国的根基，都给摘除掉，让他在华国那边待不下去，就像宫本四十和小洁由美子那样，被迫离开，这个时候，她在出面，把青丘收留了，这么一来，就能把青丘留在身边了。

    所以，为了达到这个目的，树下野子的计划，真是不可谓不歹毒，她心里面，对青丘有极大的好感，这种感觉，是其他男人，从来没有带给她的。

    反正这就是一个小测验，对树下野子来说，基本上没什么损失，但对于青丘来说，那可就未必了。

    此刻，华国网络上，再一次因为青丘大神四个字，深更半夜的，掀起了爆炸状态。

    “瞎了我的狗眼，这个岛国娘们真够劲啊，这皮肤白的，跟奶油似得，关键是脸蛋好，气质不错，尤其笑起来的时候，唉哟，不拍小电影真是可惜了！”

    “谁说没拍过？一群没见过世面的东西，我有全套，你们谁要。”

    “爸爸，我要！”这是一群没节操的网友，直接把注意力，放到了女人身上。

    另外一部分网民，则是特意把青丘和树下野子之间的对话，给摘取了出来。

    “看看青丘大神说的，这才是一个好男人，该有的标准模样啊！”有网友不由的夸赞青丘。

    “傻帽，一看就是演的，如果没有摄像头，你们的青丘大神还会正人君子吗？早就扑上去了，这样的女人，是个正常男人，就克制不住好不？你们等着看，待会儿直播关了以后，肯定要睡一个炕头的。”

    “楼上才是标准的傻帽，首先给你科普一下，你知道跟青丘大神在一起的这个女人，是谁不？”

    于是，神通广大的网友们，把树下野子的一些资料，发布了出来，这份资料，直接让一群潘客民们，目瞪口呆了。

    “我去，要不要这么牛逼，这么说，这是这个岛国女人，故意给青丘大神下套了？”有网民开始义愤填膺了。

    “对头，正确答案就是这个，青丘大神这次之所以去岛国，就是接受岛国漫画联盟的邀请，参与此次颁奖典礼，但我们都知道，岛国漫画联盟举办这个颁奖典礼的目的，嘿嘿，不说你们也懂得，他们的无耻，又岂是你能轻易想象的？”

    网络上面，网民们看到这一幕后，真是聊得格外热闹，就像是看什么世纪大新闻似得。

    好在青丘不知道树下野子玩儿的这么大，不然的话，他的脸色，现在指不定变得多难看呢。

    树下野子心里面，则是在暗自感叹，青丘的表现，出乎她的预料，本来，她以为凭借自己的魅力，可以让青丘拜服的，但是没有想到，青丘的立场，竟然这么坚定。

    “青丘大神，直播现在关闭了，没有什么好顾虑的了，你说，我们要不要像网民们讨论的那样，来个一夜春宵呢？”树下野子说着，摆出来一个诱惑力十足的动作。

    “网民？”青丘挑了挑眉毛。

    “是啊，刚才那一幕，全网现场直播呢。”反正这个事儿已经宣扬出去了，青丘迟早会知道，与其这样，还不如自己大方点告诉他呢。

    果然，当青丘听到树下野子这样说以后，他整个人都有些不太好了。

    “野子小姐，这样玩儿就有些太过分了吧？”青丘脸色顿时变得极为难看。

    亏他今天在树下野子，遇到突然袭击的时候，还想着发挥男人绅士风度，全力护着她呢，结果，这个女人，就是这样报答自己的。

    这让青丘的心情，一下子变得非常糟糕。

    “青丘大神，这个世上，能毁掉你的人，从来都是你自己本人，别人如果真能毁掉你，那是你的立场不够坚定，就像刚才那一幕，你说的话，将会变成一个好男人的标准标签，我这是帮助你，把你的名声推到了更高一个层次上，我相信，经过这个事情，你的影响力，将会成倍增加。”

    树下野子才不会害怕青丘生气呢，她表情自若的说道。

    虽然这番话，青丘听了以后，心里着实愤怒，但他不得不承认，树下野子说的有道理，如果刚才，他承受不住诱惑力，跟树下野子做一些暧昧举动，或者说一下过分露骨的话语，那么此时此刻，在华国，他估计肯定变成一个饱受千夫所指的糟糕局面。

    一旦陷入到这种局面当中，那才是真正的一脚踏入万丈深渊，想洗白都做不到，渣男的身份，将会跟着自己一辈子。

    脑子里面，想到这个后果，青丘浑身上下，是真的冒出一层冷汗，他看树下野子的时候，脸上表情，都跟着发生变化了，这个女人，太可怕！

《重生之大动漫家》最新章节 第632章真实目的

    “你这样做，有意思吗？”青丘脸色不太好看了，这个套，下的还真让人防不胜防啊。

    树下野子轻笑一声，道：“有没有意思，你自己还不知道啊？不过，你今天的表现，让我满意，也让我不满意，如果你愿意，跟我一起泡温泉的话”

    “都说了，我脚受伤，不适宜泡温泉！”青丘打断这个女人说话，他有些受不了这个女人了，“没其他什么事儿的话，我要先赶回去了。”青丘说完，也不等树下野子说什么，率先离开了。

    “小姐？”树下野子的随从，开口说了一句。

    “不用管他，嘿嘿，他倒是挺有意思的一个人。”树下野子轻轻撩起水花，轻笑着说道。

    青丘还没有走回住处呢，他的电话，就响了起来，“青丘大神，你这女人缘是真不错啊，刚才那一幕很精彩，我来来回回看了不下五遍！”

    这是沈冰莹打过来的，电话那头，沈冰莹用一副调侃的语气，对青丘这样说道。

    “冰莹姐，你什么时候也变得这么八卦了？”青丘苦笑一声，刚才的事儿，虽然极为短暂，但现在回过头来细想，真是越想越恐怖啊，这一个不好，真是能把人给毁了。

    老祖宗有一句话，做事儿得先做人，如果做人不正，事儿做的再好，也不受待见。

    就拿青丘刚才那个事儿，假如他背着苏袖雪，真的在岛国，跟树下野子搞什么混乱的男女关系，那不用说，渣男的这个帽子，恐怕直接得扣在他的脑袋上，这都是没办法张嘴辩驳的事儿。

    一旦青丘的名声臭的烂大街了，试问，这对他进行漫画创作有影响没？对那些本来喜欢他漫画作品的人，有影响没？

    答案是肯定的，青丘心里冒出这些想法，他的脑门上，也跟着泛出一层细密的冷汗。

    “不是八卦，这是我的本职工作好不？”沈冰莹笑盈盈说道：“现在是不是有一种很慌张害怕的感觉？”

    她对青丘倒是挺了解的，知道青丘不是那种故意录视频博取关注的人，也迅速想明白了，这个视频里面，有圈套，青丘全程都在套子里钻着呢。

    不得不说，看过以后，连沈冰莹心里面，都替青丘暗暗捏一把冷汗，这男人在女人面前的定力，向来是值得推敲的。

    青丘老老实实的点头，道：“冰莹姐，实话说，直到现在，我这颗心，还在嗓子眼这儿蹦Q呢，妈的，岛国女人，真他妈阴险啊！”

    “哈哈！让你再去岛国浪，准备什么时候回来？”沈冰莹听到青丘这样说，顿时笑的很开心，顺口问道。

    “明天，这个鬼地方，我是一天也不待了！”林天回答的很干脆，但他心里问自己，明天真的能回去吗？青丘自己心里，都有些怀疑，毕竟宫本四十、小洁由美子的事情，还没有解决啊。

    “那好啊，等你明天回来，我们在聊好了。”沈冰莹要挂电话了，她可是大美女，才不会熬夜不睡觉呢。

    挂断电话后，青丘回到屋子里，段峰正打开手机，看到津津有味。

    “可以啊老板，我现在严重怀疑，你还是不是一个正常男人了。”段峰也看到了网络上疯狂流传的内容。

    青丘狂擦冷汗，道：“段大哥，我倒情愿自己不男人了，这女人心海底针，这句话，真不是说说就能过去的，简直太恐怖了。”

    这一次，青丘是真的心有感触了，而且还特别深刻。

    一个不太平静的晚上，过去以后，青丘直接找到了树下野子，道：“我有些急事儿，需要回华国那边处理，把宫本四十和小洁由美子放了吧，让他们跟着我一起离开，怎么样？”

    “因为昨天晚上的事儿？”树下野子挑了挑眉毛，她正在享用丰盛的早餐呢。

    青丘摇了摇头，道：“不，而是因为我在华国那边，真的有非常重要的事情，需要赶过去处理，野子小姐，我觉得您是一个好人，您说是吧？”

    树下野子笑道：“我绝对算不上一个好人，至少，你是第一个说我好人的，好吧，既然你要离开，那我也不勉强你，但宫本四十和小洁由美子，他们两个要不要跟你一起离开，那就是他们的事情了，我没办法替别人的事情做主，不是吗？”

    听到树下野子这样说，青丘不禁皱起了眉头，“野子小姐，难道你还要用他们的家人，威胁他们离开岛国？”

    “天地良心，他们的家人，早已经回到了他们自己的家，青丘大神，你这样说，让我简直太伤心了，我本来以为，我们两个人之间的关系，已经变得很亲密了，但事实证明，显然不是这样的。”

    “好吧，对不起，野子小姐，我想知道，究竟怎么样，你才肯放他们两个离开呢？”青丘心里面，已经暗自下定了决心，如果树下野子不同意的话，他无论如何，都要找宫本四十和小洁由美子，着重谈谈这个事情。

    “至少，我得知道谁出手对我袭击吧？我应该感谢那个人，他让我的人生，有了不一样的甜蜜体验。”树下野子对青丘眨眼笑道。

    “这个我实在没办法，岛国是你的地盘，连你都查不出来的讯息，我自然更没办法查出来了。”青丘老老实实的说道。

    “不，你有办法，整个岛国，都没有谁，比你更有办法了，就像我控制了两个本国漫画家亲人的事情，你不就先一步得到消息了吗？”

    青丘顿时明白了，原来树下野子图谋的是这个。

    “抱歉，我真做不到，一来，我没办法跟给我情报的人，取得联系，二来，就算我能联系到对方，这种在原则之外的事情，我也不会参与的。”

    青丘神色严肃的说道，很显然，树下野子知道自己家族，有华国特殊部门埋藏的钉子，他们想以青丘为突破口，找出这批隐藏在的钉子，并且把它拔出来，这种事情，青丘又怎么会帮助他们达成呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第633章无奈离开

    “青丘大神，如果你要这样说的话，那么不好意思，我只能说抱歉了，因为我的身份立场问题，我也有迫不得已的苦衷。”

    树下野子耸了耸肩膀，脸上露出一丝无奈表情，对青丘这样说道。

    青丘叹了一口气，道：“我能见见宫本四十和小洁由美子吗？”

    “这是你的自由，而且，作为朋友，我愿意帮助你达成这个愿望。”树下野子看着青丘，把朋友这两个字的发音，特意咬的很重。

    半个小时后，在一个地处偏僻，但环境还算不错的院子里，青丘如愿见到了这两个岛国漫画家。

    “老板，你怎么过来了？”看到青丘竟然出现在这个院子里，宫本四十和小洁由美子，脸上都露出极度意外的表情。

    “我有些话，想跟你们两个谈谈。”青丘没有遮掩自己的来意，道：“你们两个，愿意回到华国，留在凤凰漫画社，进行漫画创作工作吗？”

    在华国的时候，青丘询问过他们这个问题，但是当时，他们两个的亲人，被树下家族控制住了，青丘担心，自己的举动，会伤害到他们两个的亲人，所以，放两个岛国漫画家回去了。

    但是，和树下野子接触以后，青丘心里面，隐隐觉得，树下野子似乎，并不像他想象当中的那么坏，在他看来，树下野子的一些举动，虽然荒诞不可，但都有相当程度的目的性。

    就拿昨天晚上的那场风波来说，青丘记得很清楚，树下野子跟他说过那么一句话，这个世上，别人是没办法真正害你的，只要你不是自己做了害自己的事儿，那你的影子，就是正的。

    这番话，听起来更像是在拷问人性，如果说，树下野子是这样的一个女人，那么，青丘或许还有一个办法，来达成他的目的，但是这个办法，需要得到宫本四十和小洁由美子的同意。

    “老板，您说服树下野子小姐了吗？”听到青丘这样问，两个岛国漫画家脸上，都不约而同的露出一丝期待神色。

    青丘苦笑着摇了摇头，道：“她开出来的一些条件，我办不到，但是，如果你们两个同意的话，我打算走正规法律程序，把你们强行引渡过来。”

    没错，这就是青丘的想法，在和树下野子接触过以后，青丘觉得，这个想法的可行性，其实还蛮高的。

    宫本四十和小洁由美子，相互对视一眼，他们脸上的期待神色，都消散掉了，很显然，青丘这个做法，并不被他们认可。

    “老板，我觉得，我们目前还是留在岛国比较好。”过了半响，小洁由美子对青丘这样说道，一旁的宫本四十，也跟着连连点头。

    青丘叹了一口气，打量一下这里的环境，在联想他们当下，在岛国这边的难堪处境，道：“你们是有梦想有才华的人，你们的漫画创作才能，不应该用这种方式，被埋没。”

    “谢谢你老板，但这个世上，总有一些事情，是让人不如意的，不是吗？”两个岛国漫画家脸上，都露出一丝苦涩表情，对于眼下的境遇，他们自己心里面，也有很多想法，但无奈，事实逼迫，胳膊拗不过大腿，这句话，似乎在哪里都适用。

    青丘没有再多说什么，道：“我会持续关注你们情况的，希望有朝一日，我能在网络上，重新看到你们发表属于自己的漫画作品，另外，凤凰漫画社的大门，永远为你们两个敞开。”

    离开这个院子后，青丘的心情，顿时变得十分郁闷，他此次来岛国，本来就想着全面处理好两个岛国漫画家的事情，但是，来到这里以后，青丘才发现，有些事情，他想的实在过于简单了。

    尽管他和树下野子之间的关系，着实可以称得上朋友两个字，但朋友之间，也是有身份和立场的，这并不意味着，朋友两个字，可以让他们为所欲为。

    和树下野子告辞之后，青丘、段峰坐上了返程的航班，一路上，青丘脸上，都是一副郁郁寡欢的表情，他感觉自己这次真的太失败了，这让他的心情，不是太好。

    段峰倒是知趣，看到青丘没有说话的意思，他没有强拉着青丘聊什么，回到华国后，青丘就被大批媒体堵住了。

    现在，随着名气的增大，青丘在华国，真是成了超级大明星级别的人物了。

    没办法，谁让他这段时间的曝光率，弄得那么高呢，一不小心，就搞得全民皆知了。

    昨天晚上，树下野子搞出来的那个直播视频，经过一个晚上时间的发酵，直接让青丘，从另外一个层面上，变成了彻头彻尾的大红人。

    以前关于青丘的报道，基本上都是和他的工作有关，跟漫画沾边的新闻，受众度好像不是那么特别广泛。

    但昨天晚上的那一幕，则是完完全全的花边新闻了，尤其是，青丘在视频里面跟树下野子的对话，更是直接被广大网民们，填上了绝世好男人的标签。

    试问，又有几个正常男人，在那样的情况下，还能那么冷静的说出那么一番话呢？

    这个世上，男人有很多，但柳下惠可真没有几个。

    这些朝青丘拥过来的媒体记者，除了漫画行业方面的记者之外，还多了不少娱乐记者，他们都觉得，以青丘现在的曝光率，不当一个娱乐明星，实在是太可惜了。

    青丘身上的热搜体质，也不知道让多少明星暗暗羡慕呢。

    只是很可惜，青丘此时，实在没什么心情，接受记者们的八卦访问。

    “我还有非常重要的事情，需要赶回去处理，如果我打算接受采访的话，会第一时间举办新闻发布会的，你们如果真闲的没事儿，就去关心一下社会上，那些正能量的问题。”

    说完，青丘在段峰的簇拥下，从记者群里面突围出去，他只说了这么一段话，然后就彻底闭口不谈了。

    嘴巴长在青丘身上，他不愿意开口，别人拿他也没办法啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第634章破坏根基

    事实上，青丘哪有什么非常重要的事情，需要处理了，他这么说，完全就是给自己找个理由和借口，想要离开岛国。

    现在，提起岛国这个国家，青丘浑身上下，就控制不住直冒冷汗。

    青丘先回了家，打开家门后，青丘做的第一件事儿，是给惊喜的苏袖雪一个大力的拥抱，天知道，昨天苏袖雪在不知情的情况下，看到那个视频，她心里面有多么担忧呢。

    苏老爷子则是在后面瞪着眼睛，对青丘说道：“算你小子有良心，不然的话，老子打断你的腿！”

    青丘只能干笑以对，不敢跟苏老爷子说什么犟嘴话，这老头的脾气，必须顺着来，如果跟他硬的话，老头子指不定能干出什么事情呢。

    中午，苏袖雪亲自下厨，留着段峰，在家里吃了一顿午饭。

    “袖雪，最近好像没有听你在提起唱歌方面的事情了，是吗？”青丘心里面，还记得昨天树下野子跟他说的话，她说，苏袖雪现在，就是一只金丝雀。

    一只被圈养的金丝雀，虽然看似享受荣华富贵，但这是它想要的生活吗？

    家庭，把一个人确实限制了太多，苏袖雪的情况，显然就是这样。

    当青丘事业繁忙的时候，在家庭这方面他所能顾及到的东西，自然就少了，苏袖雪就如同一个深闺怨妇似得，陪着苏老爷子，待在空荡荡的家里，没有自己的事儿，人过着这种日子，跟行尸走肉，又有什么区别呢？

    “我没事儿的，你不用管我，时机合适的话，我当然不会错过喽。”苏袖雪强笑一声，对青丘这样说道。

    青丘和苏袖雪之间，实在太熟悉了，虽然苏袖雪这番话，在外人听来，似乎完全没有什么问题，但青丘心里面，却一下听出来了许多其他的东西。

    “这样吧，我最近打算弄一些动漫连续剧，缺少好多插曲什么的，袖雪，我想把这个工作，交给你来办，怎么样？”青丘打算，先从自己身边，给苏袖雪找一些工作。

    “真的？我真的能行吗？”苏袖雪听到青丘这样说，脸上露出一丝惊喜神色，但是很快，就被其他表情取代了，她看眼身边的苏老爷子，道：“如果我也去忙的话，爸爸一个人在家里，实在太孤单了”

    “不用管我，我怎么孤单了？！”苏老爷子一听，顿时瞪起了眼睛，道：“我还喜欢去外面遛弯呢，每天待在家里有什么意思？只要你们每天到了饭店，记得准时回来吃饭就行。”苏老爷子这样说道。

    青丘听了以后，鼻头着实有些发酸，虽然苏老爷子的脾性，一生强势，但他刚才的那番话，又道出了多少老人的心声呢？

    “行，就这么说定了，不仅有动漫，还有游戏宣传曲什么的，这么一说，我才突然发现，袖雪，我这是把你的才华埋没了啊。”青丘说着，抓住了苏袖雪的小手。

    段峰全程装作没看到的样子，在一边吃的逍遥自在。

    苏老爷子只是瞪了青丘一眼之后，也撇过了脑袋。

    苏袖雪脸色微红，但看的出来，她现在还是很开心的，因为这段时间，每天待在家里，苏袖雪确实待得有些闷了，尤其在青丘忙的，都不着家的时候，这种感觉，就变得更加明显了。

    而现在，青丘的这个安排，则是能让苏袖雪和青丘在一起忙碌，对于两个相爱的人来说，还能有什么事儿，比他们黏在一起，更让人开心的呢？

    受到树下野子的启发，青丘把苏袖雪这个事情，解决了以后，他这才在吃完饭后，直接来到了凤凰漫画社。

    最近，凤凰漫画社的工作，那可谓是风风火火，每天几乎都处于高频率的忙碌状态当中。

    随着青丘在华国以及世界漫画界的崛起，凤凰漫画社的地位，也跟着水涨船高，再加上，凤凰漫画社的体系，早就成熟了，现在，迎合了机遇，直接踏上了迅猛发展的轨道。

    举个例子，来自华国各地，在漫画方面有梦想的人，他们都会通过各种各样的方式，想办法跟凤凰漫画社取得联系，想着加入进来。

    只不过，在这方面，青丘是严格把关的，这样一来，自然会拒绝大部分人，而这个，又不是青丘愿意看到的。

    现在，青丘坐在办公室，就在为这个事情发愁呢。

    按本齐名来到办公室，看到青丘愁眉不展的模样，他可不知道青丘的心思在哪，笑着问道：“怎么，还在为宫本四十、小洁由美子的事情发愁？”

    “那只能听天由命了，我就算发愁，也找不到解决办法。”青丘苦笑着说道，又把他心里面针对这个事情苦恼，和按本齐名简单的说了一遍，道：“其实，华国漫画界之所以显得很冷门，不像岛国那样，发展的那么狂热，有很大程度上的原因，是专业度不够。”

    “你也知道，这段时间，有不少人，跟我们取得联系，想要加入凤凰漫画社，但为了不把凤凰漫画社的定位拉低，我只能选择拒绝他们，可是这样一来，我心里又隐隐的有些不太舒服，因为我觉得，我的拒绝，很有可能，把他们推到一个，和漫画产业工作，完全不相干的领域当中去，这是不是在变相的破坏根基呢？”

    青丘把他心里面想到的一些事情，挑重点和按本齐名说了出来，征询他的意见。

    按本齐名是从岛国那边过来的，他从小经受那边思想的熏陶，对于很多事情的想法，都会从另外一个角度，表达出来。

    “你说的没错，确实有变相破坏根基的嫌疑呢，针对这个问题，其实很简单啊，你要的是专业度，还有这个全民性质的氛围，你觉得，这个氛围，最好的入手点在哪里？”

    “在哪儿？”青丘看着按本齐名，他这个问题，还真把青丘给问住了，不过，听到按本齐名这样一说，青丘心里面，也隐隐的开始期待起来，他觉得，按本齐名应该能给他拿出一个不错的方案。

《重生之大动漫家》最新章节 第635章建议

    “现在市面上，有很多领域，都发展成了产业模式，像厨师，有专门的厨艺学院，类似这种的模式，你觉得，如果放在漫画上，是不是一条很好的路子？”

    看来按本齐名对这个事情，做过专门的研究，他道：“当然了，漫画在你们华国，看起来还属于一个比较冷门的职业，受众度有着很大的限制，但以你现在的名气和影响力，要把这个东西做大，其实并不是不可能的事情。”

    青丘听到按本齐名这样说，眼睛不由亮了起来，心里也跟着动了一下，按本齐名这个提议，他倒是从来没有往这方面想过。

    “在岛国，这样的模式，是否开启过先河？”青丘问了一句，随即，他摇了摇头，反正他还没有听说过呢，不管前世还是今生。

    “没有啊，所以我才觉得，我们有必要把这个东西，作为一个发展思路，率先竖立起来，只有稳定的人才投入，才能让这个行业，慢慢变得大众化，这东西可急不来，需要有一个长远的规划。”

    按本齐名微笑着说道，“例如，你可以现在燕京这样的大城市，弄上一个试点，看看效果怎么样，又有多少有天赋的孩子，愿意加入到这个行列当中，当然了，前提是，你得让他们看到生活保障基础，不然的话，吸引力是不够的。”

    青丘点了点头，他现在开始认真思索按本齐名这个提议了，觉得他说的这个东西，貌似确实有很大的实践空间。

    “对了，你过来找我，是有其他什么事情吗？”青丘问道。

    按本齐名道：“老板，我听说，你最近在搞火影忍者动漫连续剧？”按本齐名对这个东西，挺感兴趣的，但是，他并没有系统的学习过，这方面的东西，可以说，是半路加入进来的野路子。

    “怎么，你有什么想法吗？”青丘挑了挑眉毛，他在前世的时候，知道火影忍者这部漫画，之所以那么火爆，其实漫画本身，只是占据了一小部分，绝大多数的火影迷，可以说都是通过每个星期播出一集的连载动漫，喜欢上这部作品的。

    当这部动漫的积累点击量，达到惊人的一百个亿之后，这部漫画的火热程度，已经成了一种现象级的热门存在了。

    “嗯，老板，我想着，岛国那边动漫，交给我来搞怎么样？”按本齐名说着，脸上露出明显的期待神色。

    “当然可以了，你有这个心，我高兴还来不及呢。”青丘点了点头，对于按本齐名的能力，他从来都没有怀疑过，因为人家是有作品出来的人。

    这会儿，在青丘看来，按本齐名说的这个，反而算是小事儿了，他的心思，又转移到了建立漫画学校的事情上面去了。

    假如他真要搞一个这样的学校，那么，拿什么东西，来吸引孩子呢？又拿什么东西，让孩子父母放心的把孩子的未来，托付到这个行业里面去呢？

    这些，都是需要青丘提前思考的，如果别人从这个事情上，看不到未来，只是爱好瞎胡闹的话，那么，这个学校就算举办起来，将也是一个笑话。

    “青丘大神，晚上一起吃饭啊。”看到青丘来电话了，按本齐名知趣的离开了，电话是沈冰莹打过来的。

    她一早上关心资讯的时候，看到了青丘回来的消息。

    想到昨天晚上，他们两个人之间的对话，沈冰莹心里面好笑不已，说实话，对于青丘，沈冰莹现在，真是挺佩服的，交给一般的男人，能经得住那种诱惑吗？

    至少就拿沈冰莹身边的一些男人来说，估计不背着老婆，明目张胆的偷吃，就已经非常不错了，而像青丘这种，对方准备送上门，完了他还拒绝不要，这种男人，去哪儿找？

    在网络上，有相当一部分的网民，心里面的观点，都跟沈冰莹类似，女的都夸青丘是个绝世好男人，至于男人们，想法就惊人的一致了，嘿嘿。

    “好啊，冰莹姐，有事儿吗？”青丘随口应承下来，刚好，他也想找人，商量一下构建漫画学校的事儿呢，这个东西，最好是集众人想法，才能更成熟一些。

    “有点小事情，但不算太大，对了，我把段轻眉和王霞，也一块儿叫上了，现在你可是大名人，一举一动，都受到热烈关注，在这个敏感时候，我可不敢和你私下吃饭。”沈冰莹开了一句玩笑话。

    在华国，谁还不知道，她和青丘之间，是典型的红颜知己感觉，因为有媒体拍摄过太多次了，先开始的时候，众人还在议论，青丘和沈冰莹有一腿，那些关心青丘私生活的人都知道，青丘是个有家世的人。

    但是，如今这个年代，男人有钱有名变坏，是一件太正常不过的事情，大家纷纷猜测，沈冰莹什么时候，能正式入宫呢。

    这么长时间过去了，两人除了偶尔吃饭之外，再没有其他什么特殊举动，众人这才觉得，或许他们两个，真的是那种非常要好的朋友关系。

    青丘心里也明白这点，约定好时间地点以后，青丘挂断了电话，把精力，继续投入到火影忍者的漫画创作当中去了。

    要说火影忍者这部漫画，激励人心的部分，还真不少，鸣人的经历，就是一部活脱脱的激励史啊，就像那个偶尔存在青丘回忆里小泽。

    当初，青丘为了让小泽振作起来，就特意节选出一部分内容，做成了火影忍者动漫电影，甚至为了小泽，他还专门创作了迪拉的眼泪，这部口碑极佳，风格迥异的漫画作品。

    而在创作火影忍者的时候，青丘从来不是那种，为了走量，而去完成创作任务的创作选手，他在做这个工作的时候，是走心的。

    只有把他自己感动到了，震撼到了的作品，拿出来以后，才能感动到读者。

    当然了，火影忍者，不是一部单纯的励志作品，它展露出来的，更是一个特殊的世界。

《重生之大动漫家》最新章节 第636章约饭

    此时，青丘已经沉入到了这个特殊的世界当中去了，这段时间，更新进度上来了，鸣人已经获取了毕业资格证，他进入了另外一个完全全新的世界，继续开启了他的旅途。

    在这个过程当中，青丘把自己，完全代入到了剧情上面，正是因为青丘在创作时候，这种极深的代入感，才让读者们在的时候，也能有很大程度上的感同身受。

    现在，随着时间的推移，火影迷的数量们，几乎每天都在扩大着，包括西方国家和岛国，有不少火影爱好者，他们已经不满足只看自己国家地区版本的火影忍者了，更有不少人，为了品味这种原汁原味的激情，他们选择搜索青丘原版的来。

    而岛国的人，对于青丘，则是典型的又爱又恨，火影忍者这部漫画里面，有太多的岛国元素东西，有相当大一部分岛国人，他们发自心底认为，能创作出这么深厚岛国元素漫画的人，对于他们的岛国文化，肯定是心里面，充满深厚爱意的。

    但偏偏这个人，又是他们的世仇，华国人，而他不管做到怎么样的高度，背后所代表的，都是华国，而不是他们岛国漫画。

    这就让岛国人有些不爽了，凭什么，青丘这个华国人，用他们岛国的东西，来带动华国的漫画氛围呢？

    简直强盗逻辑啊，让他们心里愤愤不平。

    但同时，这部漫画，又确实的把他们岛国文化，很大程度的宣传出去了，人们在谈论起来火影忍者，谈论起里面的各种炫丽忍术，都会下意识的联想到岛国身上，这一点，让不少自高自大的岛国人，在心里沾沾自喜。

    结束完下午的创作后，青丘来到了和沈冰莹约好的餐厅，段轻眉和王霞都已经赶到了，至于东道主沈冰莹，更不用说。

    “青丘，昨天晚上，究竟怎么回事儿？”看到青丘过来，段轻眉皱眉问道。

    她知道，青丘不是这么无聊的人，更何况，那个岛国女子，一看就不是什么正经人，青丘再怎么的，也不能找这种女人吧？

    当然了，树下野子不正经，纯粹是段轻眉臆想出来的，谁让视频里面，树下野子穿着那么暴露呢，还还把自己泡温泉的画面，放在网上，供无数人欣赏，单是这一点，段轻眉就看不上眼，觉得风格太放荡了。

    青丘苦笑一声，道：“网上说的没错，那个女人，是树下家族的树下野子小姐”青丘把事情的前后经过，和三个女人说了一遍，道：“以前在我们凤凰漫画社的两个岛国漫画家，被树下家族的人，用卑劣手段召回了岛国，但又不给他们创作漫画的空间，所以，我过去，是想把这个事情解决的。”

    “结果，虽然树下野子跟我想象的那种人不一样，但这个事情，也不是我一厢情愿，就能办成的，再加上昨天晚上出的那个事情，岛国这个地方，我是一刻不敢呆了。”

    “我看啊，你是对自己信心不足了吧？”听到这里，沈冰莹捂嘴偷笑了一声，她道：“不过，话说回来，这个女人，还真够歹毒的啊，她被人袭击的时候，你不顾危险帮助了她，弄得自己一身伤，脚现在肿的，还跟猪蹄似得，她却这样报答你，这人心，真是难测。”

    对于树下野子的做法，沈冰莹也有些不齿多谈，都说知恩图报，哪有像树下野子这样的，不但不报答，还把人往死里整。

    这也真是青丘心里面，没有其他什么不好的想法，也没说出什么出格的话，不然，以青丘在华国巨大的影响力，就这么一个事情，足以把青丘毁的体无完肤。

    王霞没怎么说话，从青丘进来后，她一双眼睛，就直勾勾盯着青丘看呢，这个视频，她也看到了，不过，她看的角度，却是在青丘上。

    从青丘那番话当中，王霞体会到了一种特殊的感动。

    一个人，是不是人品好，是不是值得大家尊崇，自己说了不算，但青丘，在这一点上，却是让王霞十分佩服。

    跟他经受诱惑的程度无关，而是在这个事情上，青丘首先自己的观念，就非常明确，例如，他就明确的跟树下野子说道，吃饭，喝酒，聊天，游玩，这些事情都可以，但过界的事情，绝对不能做，因为那是底线。

    一个男人，只有真正的，有自己的底线，那才算是一个男人，有了自己的底线，还能在一些诱惑面前，防守住自己这个底线，才能称得上一个好男人。

    毫无疑问，青丘就是一个好男人，但是很可惜，这样的好男人，已经名花有主了，现在，整个华国，也不知道有多少女人，羡慕那个名叫苏袖雪的女孩子呢。

    因为青丘在视频里面说的那番话，有逆天的网友，更是把青丘爱人，苏袖雪的资料放到了网上，让苏袖雪也在这个事情的衬托下，跟着变成了大名人。

    “哎，算了，不谈这个事儿了，都过去了。”青丘苦笑一声，现在回想起那一幕，他还有种背后冷汗狂骂的感觉，真是太危险了。

    “霞姐，和首富集团那边，合作动漫城扩建的事情，进行的怎么样了，还顺利吗？”青丘关心这个项目的进展。

    王霞点了点头，道：“首富集团在这方面，非常专业，他们提供出来的扩建计划，无论细节还是大的方向，都无可挑剔，最重要的是，首富集团财大气粗，施工方面的进展，比我预想当中的，要快上许多。”

    这是这段时间，让王霞挺高兴的一个事儿，有了首富集团的介入，虽然他们会分走一部分东西，但相应的，王霞这边，承担的风险和压力，也小了许多。

    青丘点头笑道：“我跟首富李老板讨论过这个问题，也把自己的想法，都明确的跟他说了，这个活动项目，就是为了和岛国漫画联盟，接下来举办的颁奖典礼做对抗，想必他们明白这点后，会下大功夫的。”

《重生之大动漫家》最新章节 第637章商讨

    “青丘，你的脚伤成了这样，能喝酒不？”沈冰莹一边说着，一边启开了一瓶红酒。

    “保险起见，还是算了吧，应该用不了多久，就没大碍了。”青丘也没心情喝酒，他道：“这次我过来，其实是另外有个项目，想要跟你们三个咨询一下，大家集思广益，帮我拿拿主意。”

    段轻眉三人听到青丘这样说，她们相互对视一眼，段轻眉问道：“什么事儿？”

    “是这样的，这段时间，有不少全国各地的漫画爱好者，他们找到凤凰漫画社，想要加入我们，但是，他们的业务水平，实在不过关，所以，被我拒绝掉了。”

    青丘皱起了眉头，把他先前，和按本齐名说过的想法，复述了一遍，又道：“在按本齐名的提议下，我觉得，创建漫画相关产业方面的学校，貌似是一个挺不错的思路，但这个东西，别人没有搞过，所以，我还有些拿不定主意。”

    “这是好事儿啊，我觉得这个东西，挺靠谱的，这相当于是，把漫画这个行业，弄得规范化了，对于输入人才方面，可以说，有了源源不绝的补充，如果这个事儿做成了，青丘，我觉得你在漫画界的地位，就彻底稳了。”

    沈冰莹率先赞成，她们三个，都知道青丘心里面的终极梦想，因为青丘以前在喝醉酒的情况下，不止一次跟她们，吐露过心声。

    现在，听到青丘这样说以后，沈冰莹反而最为赞成。

    “可是，这里面有很多细节方面的东西，需要计划，另外，你不是说了吗，怎么才能让这个学校，有足够多的吸引力，这点非常重要，如果吸引力不够的话，真正愿意投入进来的人，真不会太多。”

    跟沈冰莹相比，在这方面，王霞就显得专业多了，她皱起了眉头，青丘这个想法，整体立意，可以说挺新颖的，听起来，社会意义似乎也很足，但是，这其中，却存在一个致命的问题，那就是漫画这个行业，包括它的相关产业，其实在这个社会上，都属于相对偏冷门的一个行业。

    就拿现在来说，虽然青丘的名声很大，几乎达到了家喻户晓的程度，但这么多人里面，真正是出于漫画方面的事情，关于青丘的人，又能有多少呢？

    绝大多数关注这类型的人，基本上都是看热闹，跟风，以及站在所谓的民族大义上，去掺和这一系列事情。

    但话说回来，虽然青丘是个大红人，但漫画跟着他，被带红了吗？变成一个热门的东西了吗？如果说，完全没有的话，那是不可能的，但要说，带红了，也绝对是一种自欺欺人的说法，因为但凡是有理智的人，都觉得，这是不可能的事情。

    也就是说，目前由青丘带动起来的火爆一幕，其实都是一些虚假的繁荣景象，一旦某一天，青丘不红了，大家不关注他了，或者说，像昨天那种类似的事情，朝反的一面发展过去了，那么，华国的漫画行业，岂不是彻底被扼杀了吗？

    “王霞说的没错，我觉得这个事情，至少就目前来看，还不能操之过急。”段轻眉在沉思过后，也轻轻点头，赞同王霞的说法。

    “哎呀，你们就太小心了，我觉得吧，青丘说的办学校这事儿，首先从社会意义上来说，就挺好的嘛，现在孩子，不是都会上各种各样的特长班吗？学绘画的人少吗？而漫画，我却觉得，比单纯的绘画，更加锻炼人，当然了，最重要的是，如果青丘真的开办这么一个学校，那么，他要教导的，肯定不单单是漫画创作方面的东西，还有一些跟漫画相关产业方面的技能，也要一并传授，这就是最大的吸引力。”

    沈冰莹是专业的主持人，干她们这行的，在解读题目这方面，有着先天的优势，现在，青丘抛出来的这个话题，就相当于一个题目。

    沈冰莹用她敏锐的嗅觉，迅速找到了这个题目里面的可行性方案，并且把它放大说了出来，喝了口茶，沈冰莹又继续开口说道：“青丘，就像你说的，并不是所有喜欢漫画的人，都适合进行漫画创作，但是，难道不适合漫画创作，就把要把他们彻底踢出这个圈子吗？”

    “我觉得不是这样的，例如，动漫制作呢？漫画翻译呢？或者是搞漫画编辑啊什么的，这些，都是实实在在的技术型工作，当然了，在往上说，还有专门搞漫画宣传的，只要这个行业，真正能立起来，你要负责做的，就是让它和这个社会接轨，等你把这个点找到了，那么吸引力方面，就不再是什么大问题了。”

    青丘看着沈冰莹，心里面，大脑飞快运转，在消化沈冰莹说的这番话。

    “就像现在不是冒出了大批的职业技校吗，其实，从某方面来说，技校的生存模式，就和你创建漫画学校是一回事儿，这个东西，我个人建议，你大可以和专业的电影传媒学院，做一番学习模仿，如果按照这个模子来的话，我觉得问题不是太大。”

    “还别说，听了冰莹说的这番话，我反而觉得，自己刚才的想法，确实太过于小心了，不过，总的来说，是不是可行，肯定都要先深入的学习一番，青丘，按照这个思路来看，我觉得，你估计要静修学习一下相关方面的知识了。”王霞看着沉思的青丘，笑着说道。

    “另外，我们动漫城那边，不是正和首富集团合作扩建吗，我们大可以跟他们商量一下，在动漫城里面，专门留出来一片地方，当做第一所试点学校，来尝试着运营一下，只不过，就目前来说，这还是一种空想计划，需要你自己深入研究后，拿出可行性的方案，才能进行下去。”王霞也在认真思考这个问题，又继续开口说道。

    “冰莹和王霞说的有道理，青丘，你得系统的归纳一下，创办学校的分科问题，先把前期计划做好吧。”

《重生之大动漫家》最新章节 第638章大爱

    青丘点点头，这个东西，他确实需要系统的了解一下。

    例如，漫画相关产业分科，绝对不是简单的漫画创作，这一门功课所能涵盖的，漫画创作方面，可以衍生出构思，立意、大局观等方面的内容，而要实际进行创作的话，又得有相对应的美术功底。

    这只是一方面的内容，有的人，在创作方面，打不开思维，这就说明，这个人不适合做漫画创作方面的工作。

    在这个时候，该怎么办呢，而针对于这点，就凸显出其他分科的重要性了，前面说过，漫画相关产业，创作只是其中一部分，创作完成之后，还要有相应的编辑工作，这也算得上一个分科。

    然后顺着这个思路，继续往下发展，还会衍生出其他相关产业的工种分布，就像厨师这个工作，并不是说，炒菜师傅，才是厨师，凉盘，面点，蒸车，烤箱等方面工作的厨房人士，也是厨师。

    说起来，这其实都是一个道理，现在青丘要做的，就是怎么把漫画方面的相关工作，分化成数目系统的学科，不仅如此，他还要找上一批在相关方面，有权威的老师，来教导这个东西，这样一来，这个工作，就不是那么容易的了。

    青丘皱起眉头，虽然他早就意识到，办漫画学校，不是自己想象的那么简单，但当他真正打算干这个事情，并且准备深入的时候，才发现，这完全是一门新的东西，需要摸索的，实在太多了。

    另外，还有教材，这也是一个难题，就目前来说，不仅是华国内部，甚至包括岛国和西方国家，这些漫画历史更加悠久的国家，他们也没有一套系统的教学教材。

    因为在大多数人心里面，不管是漫画从业者，还是外行人士，大家似乎都认定了一个说法，那就是漫画创作，就是天赋和热情的一门职业，想要入门，没有一个具体的门槛，关键就在于，你能不能用自己弄出来的东西，带给读者足够的吸引力，似乎，这个才是检验成果的唯一标准。

    这样一说的话，漫画创作方面的工作，看起来和创作，其实有着很大的相同之处，作者千千万，能出头的，就那么几个。

    但你要是说，有人专门搞一个教人学写的学校，那么纵观全国，你会发现，并没有这样的学校，最多也就是业内顶尖成功人士，他们会凭借自己的经验，针对业内写手，做一些简单笼统的培训罢了。

    漫画方面的问题，跟创作方面的问题，在这点上，挺相似的，而青丘现在打算弄得，就是系统的创造出这么一套东西。

    如果能成功，并且取得足够好的反响，那么毫无疑问，在漫画界，青丘将会留下极其浓重的一笔，比什么举办颁奖典礼，这种华而不实的项目，实际意义要大的多。

    青丘自己心里面，也明白这点，所以这个事情，他才想着深入干下去，当然了，青丘的初始想法，其实很简单，就是那些主动来到凤凰漫画社，寻求应聘工作的人士当中，有一些，专业技术粗糙，达不到聘用标准，这么一来，青丘只能婉拒他们。

    而在婉拒他们的同时，青丘心里面，却不太痛快，这才是初衷，根据这个初衷，青丘又想到了更多东西，然后他觉得，这个事情，真能放开手脚做上一番。

    能成功，那自然是最好的了，但万一结果，不能如意的话，至少青丘不会给自己留下遗憾，因为，他为了自己心爱的漫画事业，是真的付出，并且努力了。

    青丘把他心里面想的这些东西，跟段轻眉三人说了，听到青丘说的这番话后，说实话，段轻眉她们三个，看向青丘的目光，都发生了改变。

    从青丘这番话里面，她们能明确的听出来，青丘对于漫画事业的喜爱和推崇，他并没有想过，一旦开办这样的学校，以后他名下的凤凰漫画社，还有他自己本人，可能会迎来数不清的竞争者，但青丘还是打算义无反顾的这样做，可以说，这是一种对于漫画的大爱。

    “敬你一杯吧青丘，我很少佩服什么人，但是恭喜你，现在你成了让我佩服的人之一。”王霞端起酒杯，这还是她第一次用这么严肃认真的语气，跟青丘说话。

    青丘反而有些不好意思了，“霞姐，不带埋汰人的啊，你才让我佩服呢，一个独立自信的女人，能做到你这个份上，世间少有。”

    “这是要开启相互吹捧模式吗？”沈冰莹跳出来活跃气氛。

    这顿饭，他们几个吃的十分开心，回去以后，青丘就一直在认真构思这个事情，并且把他想到的一些点，都用笔记了下来，并且一一做了标识，决定先进行哪一项，后进行哪一项，都做了统筹安排。

    沈冰莹她们说的没错，这个事情，并不简单，不是说，拍一拍脑袋，刷的一下，就成了，里面有太多细节化的东西，需要认真设定。

    而现在，偏偏还存在一个问题，一旦把这个东西，细节化之后，凭借青丘一个人的能力，就难免显得有些不够看了。

    青丘心里面有了一个决定，他打了一个电话给沈冰莹，准备利用国家级电视台，这个在华国上下，都有极大影响力的媒体平台，再度开一个新闻发布会。

    “青丘大神，这次新闻发布会的主题是什么？”沈冰莹虽然知道青丘的想法，但青丘具体打算怎么做，这还真不是她能解析的。

    青丘道：“冰莹姐，主要是两个主题，现在媒体不是对我的岛国之行，非常感兴趣吗？发布会上，其中一个主题，就是针对这个问题，大幅度的满足媒体的好奇心。”

    “那另外一个主题呢？”沈冰莹不由轻笑了一声，她又想到了那天晚上，看到的视频，回想起这一幕，沈冰莹心里面，就没来由的很欢乐，因为青丘没有让人失望。

《重生之大动漫家》最新章节 第639章上门

    青丘眯起了眼睛，道：“第二个主题，就是我想在整个华国漫画界，发布一场召集令，我想把我们华国漫画界，彻底凝结成一个整体。”

    “这个，未免有些太过异想天开了吧？”青丘这句话，让沈冰莹不由得皱起了眉头，这是一个大行业大环境下的问题，青丘的做法，就像武侠中，一个武功高强的人，跳出来想要统一武林，然后做这个武林盟主，但最后的现状是，其中绝大多数有这个野心的人，都会被现实冲击的体无完肤。

    “没办法，除了这样，我实在想不出其他更好的办法了。”青丘苦笑一声，他又何尝不知道，自己这个想法，说起来，真的有些过于天真。

    但他心里面，现在面临的第一个难题，就是细化分科，编写相关教材，这个工作，如果让青丘一个人来做，那估计就算把他累瘫了，也完不成。

    这个东西，只有集思广益，集中大家的智慧，才能拿出一套成型的东西，为了达到这个目的，青丘只能通过这样一个方法，把大家都集中到一起来，共同商讨这个问题。

    当然了，要想让漫画界一些有名望的人士，心甘情愿的加入进来，这肯定得让他们看到希望，同时，还要看到一些实质性的利益，在这两方面，青丘打算，凭借他目前在华国的影响力和名声，尽量满足。

    “好吧，这个新闻发布会，我可以帮你弄，但还是那句老话，至于具体成效方面的问题，你自己斟酌着办吧，不过青丘，恕我直言，如果你真搞出这么一个东西，估计有很大的可能性，你会得到业内的集体抵制，闹不好，会成为行业笑柄的。”

    沈冰莹虽然对于漫画这个行业，内部运营情况，不是那么太过了解，但是相声界，不就有这么个一家独大的团体存在吗？然后，这个团体虽然在民众里面的反响很好，可是在同行眼中，他们就是眼中钉肉中刺。

    青丘点了点头，道：“我当然知道这个，但这也是没办法的事儿啊，你说冰莹姐，要创办学校，肯定首先得有教材，但在教材设定方面，我一个人又怎么可能弄得出来？”青丘语气有些无奈的这样说道。

    “行吧，我只能先祝你好运了。”沈冰莹也叹了一口气，对于青丘，她也不知道该怎么说了，有的时候，沈冰莹觉得，青丘是一个绝顶聪明的人，碰到任何难题，他似乎都能想到办法去应对。

    但有的时候，青丘看起来，却又很傻，真的很傻，一些本来不该他承担的东西，他愣是要主动去承担，即便这个东西带来的实际利益，对于青丘来说，可能远远不大，甚至还有不少负面的影响，但是青丘还是会选择，义无反顾的去做，因为这里面，包含了一种名叫大义的东西，这点，其实也正是沈冰莹心里面，佩服青丘的地方。

    和沈冰莹的通话结束后，青丘并没有闲着，尽管他的一条腿，还有不太方便，但青丘还是让段峰载着自己，找了几个人。

    这几个人，都是上了年岁的老人，他们的前半生，几乎都奉献给了漫画事业，虽然名声不是那么太过显眼，但一提起他们的作品，俱都是在华国，家喻户晓的佳作啊。

    青丘首先找到的，是张老，张老虽然已经七十三岁了，但他的精力，还很旺盛，一心扑在漫画创作事业上，为人十分低调。

    但作为行内人，青丘自然知道张老在华国漫画界的地位，知道这老一批漫画创作家，就是华国漫画界的老辈分老资格人物。

    华国是名扬世界的礼仪之邦，这尊卑辈分方面的东西，可以说有很多讲究。

    现在青丘想要扛起这个大旗，自然要在这方面，先把事情办到实处了，有了老一辈人，在他背后支撑，青丘做这个事情，才会有一股名正言顺的味道。

    “张老，上次一别，您老精神更加烁历了，可喜可贺。”青丘带着两瓶上了年份的老酒，这是他特意购买的，因为上次在接受电视台的一个专访时候，在后台，青丘得知，张老就号这口。

    青丘之所以第一个找张老，也是有原因的，张老资历深，作品家喻户晓，最重要的是，他为人和善，不会刻意的打压、抹黑、针对新人。

    那次和鸟山明、舒尔茨的漫画比赛期间，张老是其中一期的元老嘉宾，他对于青丘，就给出了相当高的评价，认为青丘的崛起，对于华国漫画界，有着非常积极的促进作用。

    “青丘小哥，那天晚上的视频，我看了，不错，你做的非常不错。”张老看到青丘专程过来拜访他，非常高兴，他也没跟青丘客套什么的，收下了青丘带来的两瓶陈年老酒，笑道：“做事先做人，只有把人做正了，才能把事情做好，在这一点上，你比当下绝大多数年轻人看的明白。”

    “您老就不要夸奖我了，这次过来，晚辈其实是有事情相求的。”青丘谦逊的笑了一声，在这些老资格前辈面前，尽管青丘目前获取的成绩，已经在他们之上了，但青丘的姿态，还是放的极低。

    因为青丘知道，这些有德有才的老一辈人物，才是华国漫画界，真正的底蕴和基石。正是有了他们一生的付出，华国漫画界，才不至于彻底变成一潭死水。

    “究竟什么事儿啊？连这宝贝都出动了。”张老看着桌子上两瓶陈年老酒，心里十分开心，活了大半辈子，他就好这一口。

    对于一个喜好喝酒的人来说，还能有什么礼物，比美酒更加让人心动的呢？

    青丘被张老的表情动作，给逗笑了，这是一个性格天真烂漫的可爱老头，对于自己的喜好，从不避讳。

    “是这样的”接下来，青丘把他心里面，打算创办漫画学校的想法，一五一十的跟张老讲了，完了之后，青丘又把眼下面临的一些困难，也都如实的告诉了张老。

《重生之大动漫家》最新章节 第640章底蕴

    “所以，这次我过来找您，就是想借您在我们华国漫画界的地位和面子，召集一些您的老伙伴，把这个东西，一并建立起来。”

    “这是一个好想法啊，没想到，你年纪轻轻，竟然有这么大的气魄。”张老听到青丘说的话，他眼睛不由亮了一下。

    像他们这种人，把自己的一生，都交给了漫画，对于这个行业的喜爱，那绝对是发自骨髓里面的。

    现在，人上了年纪，对于漫画的喜爱，不但没有减少半分，反而如同桌子上这两瓶陈年老酒一般，随着岁月沉淀，愈发浓厚坚韧了。

    “行，别说有这两瓶好酒了，就算没有这个宝贝，这个事情，我也必须尽自己最大的能力，出上一份力，这是我们华国漫画界的事情，是大好事儿，必须支持啊。”张老性格随和，最重要的是，他欣赏青丘，所以，对于青丘这个提议，几乎没什么抵触心思，因为他思考的，都是正面的东西。

    但是，如果换做另外一个脾气不太好，完了还看青丘不顺眼的老前辈，那这个事儿，不用说，十有八九要泡汤。

    “等我的消息好了，把人约齐后，我给你打个电话，到时候，我们一起坐下来，慢慢商讨这个事儿。”张老略微沉思一下，很快给了青丘一个让他希望听到的答复。

    “太感谢您了张老！”青丘看着张老，有些激动。

    “说什么傻话，这是我们华国漫画界的事儿，我身为华国漫画界的一份子，自然要出上一份力的。”张老笑着拍了拍青丘的肩膀，这样说道。

    离开张老家以后，青丘心情，还没有彻底平复下来，他对段峰说道：“这个世上，有那么一群人，就是这么可爱，他们考虑事情，往往不是从自身的利益角度去出发，而是因为，他们心里面，对于这个东西，真的十分喜爱，在这方面，说实话，真的难能可贵。”

    青丘心有感触，感叹着说道。

    “青丘老板，你就是这样的人，在这个方面，你就让我很佩服。”段峰笑着对青丘说道，他从来不是一个虚假客气的人，当过兵的人，大概都是这种直性子，一是一，二是二，他之所以肯听段轻眉的吩咐，过来帮助青丘，有很大一部分原因，是青丘的为人，真的让段峰不讨厌，不但不讨厌，甚至还很欣赏，或许，这就是人和人的一种缘分吧？

    其实，对于青丘说的事儿，张老听了后，心里面也有些兴奋，他觉得，这真是一个有意义的事情。

    在青丘和段峰离开以后，张老有些迫不及待的拿起了电话，跟业内，和他处于同一辈，同时关系又相对较好的几个老伙计，依次通了电话，在张老的劝说下，这些老一辈艺术家，他们纷纷响应。

    晚上的时候，青丘接到了张老打过来的电话，在电话里，张老把他的工作成果，告诉了青丘，笑道：“现在，至少有十几个老家伙，答应加入到这个行列当中，当然了，这十几个老家伙，都是和我关系不错的，还有那么几个，脾气跟茅厕石头一样，又臭又硬的老家伙，我还没给打电话呢，但估计问题应该不大，而且，也需要你亲自出马，跟他们讲讲这个事情的重要性。”

    在电话里，张老对青丘这样说道。

    “太好了，张老，这真是一个天大的好消息，麻烦您一下，希望您把这十几个老前辈的姓名和联系方式，都发给我一下，我打算，在凤凰漫画社，给你们这些老前辈，留上一些享清福的职位，例如特邀元老之类的，当然，都是带薪水的。”

    这也是青丘今天见过张老以后，心里面冒出来的想法之一。

    可以说，张老他们那一代人，虽然漫画作品十分出色，但跟经济以及信息流通度有很大关系，他们其实，并没有靠这个东西，赚取多少钱财，完全可以这样说，他们基本上，就是凭借着一股精神，把这个东西，给坚持下来的，这点，真的难能可贵。

    “青丘小哥儿，你这样做，让我们这些老家伙，情何以堪啊！”张老听到青丘这样说，心里浮出的第一个想法，就是要拒绝，因为他们可不是那种白吃白喝的人。

    “这是你们应该得到的，因为以你们的名声和底蕴，如果加入凤凰漫画社，对于我们来说，必须是一件大好事儿，正所谓，家有一老，如有一宝，张老，您可是给我们凤凰漫画社，带来十几个宝啊！”

    在青丘的坚持下，这个事情，就这么定下来了，张老给他传过来讯息后，青丘基本没干别的，跟这些老前辈，依次打电话，告诉老前辈们这个决定。

    和张老的反应一样，这些漫画界老前辈，听了青丘说的这番话后，心里纷纷感触良多，青丘的态度，也让他们更加坚定的，要帮助青丘一起完成这个事情。

    沈冰莹那边的动作很快，宣传工作，也十分到位，很快，在燕京，以及周边城市，大一点的媒体，都接到了青丘要开新闻发布会的消息。

    如今在华国，青丘这个名字，就是流量的保证，但凡关于青丘的新闻，许多媒体，都削尖了脑袋，想要凑过来分一杯羹。

    但也有不少媒体，日子过得就比较苦逼了，先前跟青丘作对，报道关于青丘的一些不实负面消息的媒体们，他们就只能干看着这个热闹，不能加入进来。

    因为他们和青丘的关系，弄得非常僵硬，最重要的是，青丘曾经明确的表示过，以后禁止这些媒体，转载或者报道任何关于他的新闻，不然的话，就是侵犯他的权益，再加上青丘真的不在乎媒体左右人思想的能力，放开手脚，跟这些不良媒体们，打了一场官司，而且他还胜诉了。

    最后，那几个带头媒体的下场，也让其余不良媒体，后悔之余，也不敢轻易的再去挑衅青丘的底线了，因为他们意识到，青丘似乎是一条疯狗啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第641章宴请

    但这个时候，如果不报道关于青丘的消息，那他们媒体名下的读者们，就会找麻烦，或者直接转移到其他阵营去了。

    销量上不去的话，领导就会责骂，可是，他们因为那些无脑的报道，已经把青丘给得罪惨了，双方几乎没有缓解的余地，因为青丘根本就不搭理他们。

    “这次新闻发布会上，爆出来的新闻，肯定又是轰动级别的，难道，我们又要像上次那样，只能做壁上观？”

    上次跟青丘不对付的二十多家媒体们，此时正聚集在一起，开商讨大会，寻思想个办法，能参与到这个事情里面来。

    “我们是媒体人，有自由报道的权利，他青丘，有什么资格封杀我们？”一家媒体代表人物，愤愤不平的说道：“不管了，这次新闻发布会，我们明目张胆的过去，我就还不信了，众目睽睽之下，这青丘还敢对我们做什么过分的事儿不成？”

    “我同意，如果青丘敢妨碍我们，那他就是妨碍自由媒体采访，这个理，走到哪儿，我们都能说的过去，他要是疯狗咬到底，一门心思打算跟我们走司法程序，那我们就联合起来，跟他拼了！”

    这段时间，这些和青丘有过不愉快经历的媒体们，过得委实憋屈啊，他们是典型的，里外不是人，上面有领导盯着责骂，下面则是读者写信、打电话谩骂。

    就因为人家订了他们的媒体报纸，结果，他们出版的新闻上面，根本没有和青丘相关报道消息，这还看个毛线？尤其青丘又那么红势，这么一来，读者们自然要造反。

    现在，青丘又放出了开新闻发布会的消息，如果能转载的话，他们也用不着开这个小会了，等国家级电视台的新闻发布会一出来，他们直接转发，在加上一些自己的见解，这个事情，也就过去了。

    可问题是，青丘很早以前，就指名道姓的说过这些个媒体，以后禁止他们直接或间接报道所有关于他的事情和消息，包括提起名字都不行，否则的话，就是侵犯自己的权利，要追究这些媒体法律责任的。

    正是因为这一条的限制，让这些媒体感觉十分难办。

    “那就这么定了，新闻发布会是在后天晚上七点钟，到时候，我们联合起来，一起赶过去，如果青丘真敢拿我们怎么样的话，大不了，我们就跟他打这个官司好了。”有媒体代表人物这样说道。

    “我看呀，时间过去了这么久，青丘应该把我们这档子事，忘记的差不多了吧？再者说了，哪有封杀媒体的说法？所以我认为，大家用不着这么小心翼翼的，正常报道就是了，青丘现在这么大的腕儿，难道他还有卯足劲儿跟我们扯皮吗？我看，这是不太可能的事情。”

    这番话，是一个乐观派媒体代表人物说出来的。

    “哼，你太天真了，这世上，还真有不少喜欢较真的人，依我看，这个青丘，就是典型的这种小人，我们大家把所有问题商量好，到时候，不怕跟他扯皮或者怎么的。”

    就这样，这些和青丘不太对付的媒体们，商讨出来了对策，准备在后天的新闻发布会上，一拥而进，他们就不相信了，他们进去以后，青丘还能派人把他们赶出去吗？

    在这些媒体人物商量这个事情的时候，此时，青丘也没有闲着。

    青丘的心情，非常好，因为张老充分发挥了他的人脉，把华国老一辈漫画前辈们，聚集起来了一半之多。

    现在，凤凰漫画社，有这十几个名誉元老加入，底蕴一下变得深厚起来，这还不算，随着这些元老们，以这种形式，加入凤凰漫画社，使得凤凰漫画社，在华国漫画界，一下子变得名正言顺起来。

    这才是青丘真正看重的东西，今天中午，青丘特意在燕京皇家酒店，订了一个大包间，除了宴请这些元老们之外，还有一部分张老没说服的漫画前辈，总共三十多个人。

    “老张是不是疯了，他一大把年纪的人了，跟一个毛头小伙起什么哄，完了还拉了这么多漫画界同人，哼，反正那个小子，我是瞧不上，他不是纯正的漫画人，更像一个漫画商人，我们华国漫画界，怎么能让这么一个人，统领呢？”

    说这番话的，是一个看起来六十岁出头的老者，他在华国漫画界，也是赫赫有名的人物。

    前段时间，青丘和鸟山明、舒尔茨比赛的的时候，这个老者，正是演播室里面，对青丘表达明确不满的嘉宾之一。

    这个老者，姓陶，人称陶老，脾气比较臭，最关键的是，他认定的事情，一旦不按照他的想法来，那铁定就是十恶不赦了。

    “没错，今天姑且先过来，听听老张和那个小子，打算怎么说，我听说啊，现在老张拉拢了一批人，加入了凤凰漫画社，去做人家那什么名誉元老了，真是给我们老一辈漫画人丢脸。”

    有老者愤愤不平的说道，他们这五六个人，和陶老处于同一个阵营，另外还有七八个，目前还处于中立，不打算表态的样子。

    包间里面，此刻沸沸扬扬的，热闹无比，到处都是聊天问候的声音，青丘这次，几乎把燕京以及燕京周边的华国漫画界，老一辈人物，都给聚集全了，现在还没有开席，一众老者，各自找熟悉的老朋友，叙旧呢。

    张老这边，无疑是最风光的，他们这十几个元老，直接形成了一个大团体，聊得不亦乐乎。

    青丘看着大厅里这一幕，脸上露出踌躇满志的笑容，他又不是神仙，自然做不到让所有人都喜欢、认可他，不过，青丘的想法很简单，有那么一部分老前辈，站在他这一边，支持他，这样就足够了。

    现在，青丘想要的底蕴，已经有了，他之所以自掏腰包，宴请众人，一方面，是青丘想要拉拢说服更多的老前辈，加入进来，另一方面，就是犒劳他们。

《重生之大动漫家》最新章节 第642章演讲

    宴会正式开始了，作为主办人，青丘自然要进行一番开场演讲。

    “诸位都是我们华国漫画界的老前辈，可以说，在座的老前辈们，几乎人人手上，都有几步享誉全国的漫画作品，奈何生不逢时，没有能把自己的作品，带出国门，再加上，年代背景方面的劣势问题，诸位老前辈，依旧能全身心的投入到漫画事业当中，这股锲而不舍的精神，本身就是最可贵的。”

    “在诸位老前辈面前，我就是一个后生小子，今天有幸邀请诸位，来参加这个宴会，晚辈不胜荣幸的同时，又有些惶恐。”

    “说点实在的，不要玩儿这些虚头巴脑的东西。”陶老早就按捺不住了，他这个人，就是这样，一旦看一个人不顺眼，那么这个人，就算头上生出一朵花，在他看来，也是仙人掌，浑身带刺。

    青丘看眼陶老，他一眼认出来，这个陶老是哪位了，其实，青丘心里面，暗自奇怪呢，他和陶老，基本上没有什么交集，为什么陶老，总是刻意的针对他呢？

    上次，比赛结束，青丘拿下第一名之后，电视台针对吉米的世界，邀请青丘以及华国一些老一辈漫画人士，参与录制了一个访谈节目。

    在那次访谈节目当中，陶老就不止一次，或明或暗的损架青丘，念在对方上了年纪，完了又确实是老资格的份儿上，青丘全程忍让，没有跟陶老爆发冲突。

    此次，陶老又是这么一副腔调，青丘心里面，其实已经有些不快了，他又不是泥捏的，怎么会没有火气呢？

    不过，这一世的青丘，跟前世那个倔强驴子性格相比，着实有了很大的改变和成长，这要是搁在前世的青丘身上，估计两个人早就破口对骂起来了。

    但是现在，青丘再次选择了忍让，和一个六十多岁的老头置气，有意思吗？

    青丘心里面，这要安慰着自己，他看着陶老，笑着点了点头，道：“您是陶老吧，您的漫画作品，我非常喜欢，通过您的漫画，就能看出来，您不是那种喜欢说客套话的人，这个爽快性格，晚辈倒是十分佩服。”

    说着，青丘又道：“不过您说的没错，这次把诸位老前辈，召集在一起，晚辈确实有一个计划”

    接下来，青丘把他当初跟张老说的一番话，在现场说了出来，他道：“漫画在我们华国，说白了，就是一项相对冷门的职业，说实话，我以前，其实并没有要创办漫画学校的想法，之所以会冒出这个念头，完全是因为，这段时间，我们凤凰漫画社，有不少人，都过来应聘，可是，他们所了解到的漫画知识，基本上，都是来自于自己的摸索，存在着非常大的弊端。”

    说到这里，青丘停顿了一下，看着众多漫画界老者，都陷入沉默当中，包括那个陶老在内，青丘嘴角露出一个微笑，这才又开口继续说道：“秉着原则，所以，我拒绝录用他们，但后来，我又寻思，如果因为我的拒绝，导致这些人，彻底绝了这条路，那么，这对于我们华国漫画界来说，起到的作用，究竟是正面多一些，还是负面多一些呢？”

    “事实上，创办漫画学校，就是我给出来的答案，我不能因为顾虑一些东西，就不顾大局发展，我觉得，创办学校，是一条路，对那些人也好，对我们华国漫画界也好，都能起到积极的作用，最重要的是，我心里还有一个想法，那就是，晚辈这几年，通过漫画创作，以及周边产业，确实赚了一些钱，晚辈想通过一个明目，给诸位前辈，一个在漫画领域的铁饭碗。”

    “漫画领域的铁饭碗？”青丘这番话说出来，不仅是陶老、张老，其他一众老前辈们，眼睛里面，纷纷冒出了亮光。

    说实话，这个说法，陶老听了以后，他是真的有些心动了，因为青丘说这番话的时候，不是对着他挑刺还是什么的，他是就事论事，没有把私人情绪，掺杂进来，这点，让陶老想要挑刺，也挑不出来。

    “你凭什么能认为，创办学校，就一定能发展起来？”陶老心里面，还是有些不太服气，哼了一声，这样说道。

    青丘等的就是陶老这句话，他笑道：“陶老，您在创作一部漫画作品的时候，是心里面先有了大纲立意呢，还是直接动手创作，想法是后来添加的呢？”

    “其实不用说，答案肯定是前者，如果我们心里有了想法，但光想不做，那么，这个事情，永远都只能是想象，只有通过实践，才有可能把想法变成现实。”

    “在创办漫画学校这个事情上，也是这个道理，当然了，肯定存在一定的风险，但这个风险，晚辈愿意一力承当，而诸位前辈，需要付出的，就是你们的经验、学识和辛苦，尽可能的拿出一套完整的教材，当然，酬劳肯定不会少的。”

    青丘是一个喜欢从实际出发的人，他心里面有了想法，就要想办法去实践，“创办学校，硬件方面的东西，我可以做得来，但是编写整套教材的事情，就不是我一个人，能办好的了，在这方面，需要诸位老前辈的经验和才能。”

    “这杯酒，我敬给在座所有的老前辈，您愿意把您的经验和学识，奉献出来，晚辈感激不尽，如果您不愿意，晚辈同样感激，因为您对华国漫画界的贡献，是不可磨灭的。”

    说完，青丘一仰脖子，把杯子里的酒，一口干下去了。

    “好，痛快，喝酒看人品，老伙计们，青丘这个小伙子，他身上还有伤呢，按理说，不能饮酒，但是现在，老张我佩服青丘小哥，虽然他年纪小，但他有想法，心里面想的，也是我们华国漫画，不然的话，谁闲的蛋疼，愿意创办学校，来给自己增加竞争对手呢？”

    张老率先响应青丘，他现在心情非常好，不管大家真实想法怎么样，至少现在，都聚齐了。

《重生之大动漫家》最新章节 第643章宣战

    不得不说，青丘的这番话，再加上张老的率先响应，大厅里面，除了一少部分人之外，大多数老者，脸上都露出了意动神色。

    对于这一点，青丘心里面，其实早就有所预料了。

    因为就像他在张老家，跟张老说的那番话，碍于生存年代以及社会背景的缘故，张老他们那一批漫画人，虽然精品漫画不少，但漫画给予他们经济方面的支持，真是少之又少。

    在这种情况下，有这么多老前辈，依旧能坚持下来，投入其中，这点，本身就令人称赞。

    如今，他们都已经过了创作的黄金年龄，以前年轻的时候，出品一部漫画，或许两到三年，就能完成了。

    而现在，这个时间，在翻上两倍，也未必能拿出来一套让他们满意的东西，这就是现实，人不服老不行。

    关键是，青丘那句漫画领域的铁饭碗，对于这些老前辈们来说，是真的具有极大的吸引力，大家都是干了一辈子漫画工作，对于漫画的喜爱，那可都是发自骨髓里面的，不然的话，在那种特殊背景下，谁能一路坚持下来呢？

    有不少先前还保持中立的老者们，现在心里面的天坪，已经有了倾斜的迹象。

    陶老干瞪着眼睛，说不出什么话来。

    他虽然脾气又臭又硬，但也不是那种完全不讲理的人，青丘说的那番话，可以说，直接占据了大义，就算他想反驳，也找不到好的反驳点啊。

    这顿饭，在青丘说的这番话带动下，整体来说，吃的还算比较和谐，先前围在陶老身边的几个老者，他们现在，也不好跟着陶老瞎起哄什么了。

    最后，在报名参加编写教材的名单上，大厅里，三十多个漫画界老前辈，无一例外，都加入了进来。

    大势所逼之下，陶老也只能硬着头皮，报名参加，不然的话，他以后在圈子里，少不得要落下一个小心眼的印象。

    把这个事情解决了以后，青丘心情大好，这些老人，没给他闹出什么幺蛾子，完了还都挺配合，对于青丘来说，就是一件好事儿。

    现在，把编写教材的问题，初步解决了以后，对于后天晚上的新闻发布会，青丘有了非常大的信心。

    这些老一辈漫画前辈的支持，让青丘在大义上，占据了绝对地位，不管怎么样，这个事情，都是青丘挑头做的，当他在华国弄成功以后，当然还能引导着岛国、西方国家，也加入到这个行列当中

    心里幻想着这一幕场景，青丘的嘴角，不由得露出了一丝充满希冀光芒的微笑，他似乎预见了华国漫画的真正崛起。

    中间在没发生什么特殊事情，青丘静下心来，把火影忍者漫画、动漫方面的东西，都弄好以后，也正式迎来了这个特殊的新闻发布会。

    当然了，也不是完全没有事情发生，例如，在距离新闻发布会开始，还有六个小时时间的时候，段轻眉给青丘打了一个电话。

    “青丘，刚才冰莹跟我说，有一部分媒体，他们也想参与报道，这些媒体，都是前段时间，跟你发生冲突的媒体，你打算怎么做？”

    青丘眼睛里面，有光芒闪烁了一下，他冷笑一声，道：“老师，我当初说过什么？既然这些不良媒体，他们敢不负责任的把不实新闻，报道出去，同时，还对我恶意抹黑，那么，他们就该受到应有的惩罚，这个事儿不用说，我肯定不会出尔反尔的。”

    “可是，新闻发布会上，来的媒体，肯定非常多，这没办法彻底规避啊。”段轻眉皱起眉头，这样说道。

    “怎么会没有办法呢？老师，这个你就不用操心了，我自然有办法的。”青丘笑着说道。

    挂断电话后，青丘直接给沈冰莹打了过去。

    “冰莹姐，今天晚上的新闻发布会，我们采取邀请制好了，没有邀请函的，一律不准进去。”

    “你做的这么绝啊！”一听青丘说的这番话，沈冰莹顿时明白了青丘的意思，他这是要明着把那些，曾经跟他发生过不愉快事件的媒体，彻底拒之门外啊。

    青丘嘿嘿一笑，道：“媒体的危害性之大，我是深有体会，这些无良媒体的存在，对于我们这个社会来说，就是最大的毒瘤，对于这种毒瘤，必须一刀切，不然的话，后患无穷。”

    “好吧，那就按照你说的来做，不过，这样的话，估计后续方面，少不得会引起争议，你要提前做好心理准备啊。”沈冰莹善意的提醒青丘一句。

    “放心吧冰莹姐，既然我打算跟他们做斗争，就不怕什么争议，再者说了，他们想要报道我，必须通过我的授权许可，不然的话，就是侵权，只要他们敢在自家媒体上，发表关于我的所有言论，不管好坏，都是侵权，我必定告的他们生活不能自理。”

    那段时间，在不良媒体的恶意渲染下，青丘的名声，简直要烂大街了，每天不能上网，网络上面，几乎都是针对青丘的各种骂声，天知道，青丘在这种全方位的轰炸下，饱受的压力有多大，他没跳楼自杀，这都要感谢老天爷恩赐呢。

    正因为青丘自己有过那么一段经历，所以对于这个事情，他才格外看重，把这个事情确立好之后，心情更加愉悦的青丘，静静等时间过去。

    晚上六点半，青丘在段峰的陪伴下，准时出现在国家级电视台，此时，虽然天色已经暗下来了，但国家级电视台门口，却是无比热闹，都是扛着长枪短炮的媒体人士。

    青丘通过特殊通道，进入了新闻发布会现场，国家级电视台，在这方面，布置的非常不错，下面密密麻麻的椅子，足以看的出来，此次新闻发布会的规模，有多么宏大了。

    不少工作人员还在忙碌，但真正忙碌的，还要属负责进场的看守保安那一块儿了。

    八名保安，聚集在这里，严格把守，必须有邀请函才能进去。

《重生之大动漫家》最新章节 第644章拒之门外

    有个和青丘不对付的媒体人士，想要跟着人流混进去，被门口保安人员，礼貌的拦住了。

    “先生，请出示邀请函。”保安面色很严肃。

    “我跟前面是一起的，邀请函在他那儿呢。”这个媒体人士，脑袋灵活，眼睛一转，这样说道。

    但门口负责把守的保安，根本不为所动，他道：“没有邀请函的话，您不能进去。”

    就这样，这个媒体人士，就这么被保安阻挡在门口了，他还想撒泼耍赖，但后面等着入场的媒体人们，顿时不满了。

    “那个谁谁谁，没有邀请函，就先让开，不要耽误我们进场。”

    看到引起了民愤，这个媒体人士虽然极度不甘心，但他又不能长出一双翅膀飞进去，只能恨恨的瞪眼保安，然后表情悻悻的退缩在一旁了。

    他不孤单，很快，这片区域，聚集了二十多个人，都是没有收到邀请函的成员。

    而这些媒体成员，基本上都是上次被青丘，直接拉入黑名单的那批人。

    “现在怎么办？”这些人感觉自己，就好像跳梁小丑一般，兴冲冲地赶过来了，结果，连大门都进不去，就这样被人家阻挡在门口，作为嚣张跋扈的媒体人物，他们什么时候，受到过这么大的委屈了？

    过往的人，都用好奇的眼神，上下打量这些媒体，这让本来就不自在的无良媒体们，更加难堪了。

    “青丘这是干扰媒体正常采访，对于这样的行为，我们必须抗议谴责，我建议，大家静坐抗议，不让我们进去的话，今天就不离开了。”一个媒体人士，脸色同样发狠，他想了想，提出这么一个主意。

    “行，就这么办，这个事情，必须得到重视。”很快，有其他媒体人士做出响应。

    他们脸上带着傲然神色，呼啦啦坐下一片，跟门口负责把守的保安，大眼对小眼。

    这些门口保安，干了这么长时间这个工作，像这种事情，他们还是头一遭见，不过，他们还有本职工作要做，入场最后时间到了以后，他们也撤退了，不过，在撤退的时候，顺便还把入口给锁住了。

    这么一来，这些不良媒体们，连瞪眼睛的对象，都没有了。

    “怎么办？我们这样抗议，青丘都没有得到消息，似乎没有多大效果啊。”一个媒体人士，脸上再次露出不甘心的表情。

    “妈的，打砸叫嚷，青丘不让我们参加，那我们就破坏他的新闻发布会正常举办好了。”说着，这个媒体人士，带头嚎叫抗议口号，不愧是干媒体行业的，这嘴皮子，真是溜，变着花样翻新内容，完了中气还特足。

    其他媒体人士，也跟起哄嚎叫起来。

    “外面怎么回事？怎么突然这么吵？”大厅里面，有不少已经坐在位置上的媒体人，心里都开始犯嘀咕了。

    但他们都是消息灵通人士，又都是同行，很快，就有人说出了缘由，道：“外面那二三十家媒体，都是前段时间，公开抹黑得罪过青丘的媒体同行，上一次，青丘参加那个漫画比赛，就禁止他们报道相关内容，这一次更狠，开新闻发布会，竟然直接把这些人，都给拒之门外了，真是惨啊。”

    “活该，谁让他们发报道的时候，不辨明真伪呢？我倒是觉得，青丘这样做，没毛病，现在社会上，太多道德败坏的人了，尤其是我们这些同行，如果他们也不明是非，根据利益和喜好，胡乱报道，那影响力，简直是普通人的千倍百倍之上啊。”

    青丘自然也听到了外面传来的滔天嚎叫声响，有保安人员，已经跟青丘说了外面的情况，询问青丘该怎么办。

    青丘才不会管他们呢，吩咐保安人员道：“既然他们喜欢静坐，那就让他们静坐，喜欢嚎叫，那就让他们练练嗓子，反正对我们又没有多大的影响。”

    大门一关，外面的声音，有很大一部分，被阻隔了，青丘嘴角露出一丝微笑，看着台下，乌黑一片的人群，他不禁感叹，这些媒体人士，这次知道他的厉害了吧？

    作为临时新闻官的沈冰莹，宣布新闻发布会，正式开始。

    台下，顿时有迫不及待的媒体人士，举手提问。

    “你们不用抢，大家都有机会，反正时间还长，今天我们就好好聊一聊。”青丘靠在椅背上，脸色看起来很慵懒放松。

    他从来都不是一个怯场的人，道：“就从前排右数第一个开始吧，但是，你要想好哦，只有一个问题的权利。”青丘善意的提醒了一句。

    这个被青丘点名的媒体人，站起来干咳了一声，道：“青丘先生，对于您把外面那些同行，拒之门外的举动，您本人有什么看法？”

    “他们活该！”青丘言简意赅的说道，完了之后，就没有下文了。

    那个提问的媒体人，投给青丘一个疑问的眼神，示意青丘继续说下去。

    但青丘惜字如金，耸了耸肩膀，直接用眼神，示意下一位媒体人提问。

    这下就尴尬了，那个先前提问的媒体人，他脸上露出不甘心的神色，但偏偏，他还不敢当着青丘的面，把心里的不甘情绪发泄出来，因为现在被阻拦在门口的同行，就是最好的榜样，有了他们在前面，现在，这下媒体在想跟青丘作对，真要掂量一下了。

    第二位媒体人站了起来，他倒是仗义，延着上一位的提问，继续抓住这个话题不放，问道：“青丘先生，您与这下媒体同行之间的矛盾，我们其实都有所了解，可是，您知不知道，您这样做，属于妨碍采访，您觉得这样做，合适吗？”

    青丘想也不想，直接开口回答：“当然合适。”然后，他又闭住嘴巴不说了，示意下一个继续提问。

    现场有不少媒体人，听到青丘连续给出来的两个作答，顿时不由得翻了翻白眼，觉得青丘这样说，就是在侮辱他们的智商，哪有这样接受采访的？简直太过分了啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第645章进入正轨

    就连一旁负责主持事项的沈冰莹，此刻她都有种控制不住，想要翻白眼的冲动，她可没有想到，青丘竟然会用这么一副态度，来回答媒体人士的提问。

    她这个旁人都能察觉到，随着青丘连续回答这两个问题，现场硝烟味道，似乎开始隐隐弥漫了，这些搞媒体工作的，他们可不是什么好脾气的乖宝宝，他们把青丘的回答，当成了青丘在故意挑衅他们，这让这些媒体人士心里面，一万个不爽。

    但天地良心，青丘可没有要跟他们宣战，或者是故意之类的心思，他之所以这样说，就是想要用这么一种态度，来表明，关于外边那些吠犬的话题，他不想聊，他开这个新闻发布会，是想谈一些正事儿，而不是在这个上面浪费时间。

    第三位提问者站了起来，他选择提问的话题，依旧跟前两位一样，“青丘先生，我想问一句，您为什么认为合适呢？因为您的行为，就是明确的在不配合采访，外面那些同行，他们真有这个权利，对您发出控告。”

    “没有为什么，合适就是合适，他们如果喜欢控告，那就控告好了，但是有一点，在他们媒体上，如果出现任何跟我相关的字样，估计首先控告的，是我不是他们。”

    青丘这次说的话，倒是不少，但话语里面，流露出来，对外面那些媒体人，浓浓的不屑之情。

    于是，第三位也无奈的坐下了，接下来，连着六七位媒体人，他们的提问，几乎都是跟这个话题相关，青丘直接站了起来，道：“看来你们不是正常过来采访的，如果是这样的话，那这个新闻发布会，我看是没必要进行下去了。”

    说着，青丘作势要站起来走人，作为控场人的沈冰莹，她实在太了解青丘了，知道青丘举办这场新闻发布会的真正目的是什么，也知道，青丘这样表态，只是故作姿态罢了。

    所以，看到青丘站起来要走，一旁的沈冰莹，急忙开口说道：“青丘先生，请您先等一下。”

    青丘看眼沈冰莹，脸色阴沉的点了点头，又重新坐了下来，但跟先前的坐姿状态不同，他的屁股，跟椅子只沾了一脚，看情况，似乎风向不对，他随时就要走人。

    沈冰莹看到青丘这样，心里暗自好笑，但这个时候，她可是有正经工作要做，当下，沈冰莹环视台下一众媒体人，道：“青丘先生的想法，我大概能理解，诸位，你们来参加这个新闻发布会，难道是为了门口那些没有邀请函的人士，打抱不平吗？如果是这样的话，那么很遗憾，这场新闻发布会，我就要宣布结束了，因为你们关于这个问题，已经抓着不放，狂轰乱炸七八分钟了。”

    “怎么会呢，我们当然有正题要采访。”现场，一位跟国家级电视台，关系不错的媒体人士，顺着沈冰莹这个话茬，这样说道。

    于是，经过青丘这么一闹之后，现场的访问氛围，终于回到了正常轨道。

    虽然外面的那些无良媒体人士，还在用敲打和嚎叫，来提醒青丘，他们的存在感，但青丘根本不予理会。

    “青丘先生，关于岛国的事情，您怎么看？”一位媒体人士站起来，把这段时间，闹得沸沸扬扬的温泉门事件，提了出来。

    青丘这次没有选择应付，或者展露出那种不算太友好的态度，青丘坐直了身体，道：“岛国，是一个极度危险的国家，岛国部分民众，他们的思想，同样极度危险，现在，我只能庆幸，自己是一个有立场有原则的人，没有让岛国方面的阴谋论调达成。”青丘开口这样说道。

    虽然看似他这番话，没有给出什么实质性的内容，但通过里面表露的一些意思，这些媒体人士，一猜就透，青丘的回应里面，本身已经有劲爆新闻的影子了。

    接下来的问题，几乎都是围绕青丘在岛国，经历过这个事情的想法和看法，而青丘也没有避讳什么，把他心里面的想法，尽可能的用比较直白的语言，表露了出来。

    “青丘先生，我得到了一个内幕消息，也不知道是真是假，有传言称，您想要创办漫画试点学校，请问这个消息，究竟是不是真的，另外，这样做的话，您心里的真正目的，究竟是什么？这样做，对您有什么好处？”一个事先得到内幕消息的媒体人士，把这个事情，给引了出来。

    他一说出这番话，全场媒体人士的眼睛，几乎都投到了他身上，这个消息，目前还没有流传出去，大多数人都不知道。

    创办漫画学校？单单是这个消息，就足以这些媒体从业者们，有足够多的版面，来进行报道了，跟这个一笔，前面的问题，真他妈水啊。

    “没错，您的消息很灵通，我确实有这个想法，而且准备逐步实施，第一步，要把学校建立起来，第二步，我们凤凰漫画社，邀请了一批老一辈漫画前辈，来参与教科书编订的事项，当然了，如果其他有能之士，如果想参与这个计划的话，我们凤凰漫画社，自然会举起双手来欢迎的。”

    青丘又继续说道：“至于这样做，我能获取到什么好处”青丘停顿了一下，陷入短暂的思考，过了一会儿，他才说道：“好处就是，这是一个，能让我们华国漫画，振兴流传的一个举措。”

    “举个例子，前段时间，有一个年轻人，他自称在网络上，发表了三部长篇漫画，但反响平平，他来到凤凰漫画社，想要应聘全职漫画创作者的工作，但是，经过综合考量之后，我们遗憾的发现，他的天赋和能力，不足以胜任这个工作。”

    “当时，从这个年轻人身上，我看到了灰心丧气的表情，事实上，他真的有这么差劲吗？或许，他的能力，目前还不足以胜任，但是，经过专业的培训之后，我想，这不会成为太大的问题。”

《重生之大动漫家》最新章节 第646章无人搭理

    说起这个话题，青丘很投入，他道：“在座各位肯定都明白，漫画在我们华国，实在太偏门了，受众度本来就少，如果因为这样那样的原因，让一些本来就喜欢漫画的人士，被迫离开这个行业，那么请问，这个行业，还会有未来吗？”

    青丘抛出了一个问题，又继续说道：“正是出于这个想法，我才萌生了这个念头，当然了，除此之外，我还有另外一层意思，就是想用创建漫画学校，来彻底振兴我们华国的漫画、动漫事业。”

    “青丘先生，不得不说，您的想法，让人听了以后，心生敬意，但不知道，这个漫画学校，您打算采取什么样的模式呢？”另外一个媒体人站了起来，提出了这个问题。

    青丘笑道：“这毕竟只是一次初步尝试，目前，需要编写出一套完整的教材，注意，这个教材，可不是说统治漫画创作方面的东西，还包括跟漫画相关的，其他副业，例如，有的人，在漫画创作方面，可能不太擅长，但是，说不定，他有制作动漫的才能呢？又比如，他不适合动漫制作，那么，在游戏开发方面，又或许会有很大的潜能”

    “而我创办这个漫画学校的中心思想，就是顺着这个思路，来拓展的，漫画虽然是一个相对冷门的职业，但漫画相关方面的产业，却并不意味着冷门，因为，这是未来漫画事业，必然走向的趋势，我有信心，让漫画爱好者们，选择了这个行业，就让他们吃上这碗饭。”

    接下来的新闻发布会，彻底进入了这个良性节奏，在新闻发布会上，青丘说了许多他心里面的想法，都是关于人才引进以及创办学校方面的事情，引起了大家浓厚的兴趣。

    “青丘先生，好像我是最后一个提问者了，对于我们华国漫画界的未来，您心里面，可有什么宏图展望吗？通过上面的一番话，我能看的出来，您是一位有报复的人士。”

    青丘笑着点了点头，道：“确实有很大的展望，众所周知，目前漫画事业，岛国最为出色，因为他们国家，涌现出来的漫画创作型人才最多，同时，漫画分工模式，可以说，也是最健全完善的，而我们华国呢，目前则还处于一个摸索阶段，虽然我们的起步，比岛国和西方国家要晚上一些，但我有信心，未来，我们华国漫画界，才是世界漫画的终极潮流走向！”

    青丘这番话，迎来现场一片掌声。

    就连先前那几个，总拿外面不良媒体说事儿的媒体人，听了青丘这番话之后，也生出了些许敬意，通过后面的问题，能看出来，青丘先前面对采访的态度，并不是说他挑衅或者不予配合，而是他压根不打算多说这方面的事情。

    现在，他们对这个东西，已经不计较了，什么叫妨碍自由采访？这里，不也有好几十家媒体，都正常接受采访了吗？

    要怪的话，就只能怪外面那些媒体同仁们，他们先前的做法，破坏了规矩，自己把自己的名声搞臭了，这赖不到别人。

    新闻发布会，在这样的气氛下，正式结束了。

    从七点钟，开到了八点半，足足一个半小时的时间。

    让青丘佩服的是，外面那批，被拒之门外的无良媒体人士们，他们倒是都挺能坚持的，这么长时间，嚎叫声响，愣是没有停歇。

    有不少人，嗓子都喊哑了，但为了维护他们无冕之王的权益，愣是咬牙坚持着。

    新闻发布会结束了，保安打开了大门，大批拿到采访资料的媒体人士，脸上带着心满意足的微笑，离开了现场。

    当然，在他们出来的时候，那些无良媒体人士们，就像示威似得，嚎叫的更加起劲了，只是，成功采访到青丘的人，他们才懒得多看这些人一眼呢，现在时间已经不早了，他们必须赶回单位，把采访到的文本，编辑成成品文案，然后还得让责编审核，估计要连夜加班了，自然没心情和他们逗留。

    大家的想法，都差不多，很快，这些成功进入新闻发布会大厅的媒体人员，都散了，那些安保人员，锁上了门，也准备下班了。

    这么一来，这些无良媒体人士，顿时不能淡定了。

    “等等，青丘呢？他哪里去了，干嘛不出来？他是没有胆子面对我们吗？”一个声音沙哑的如同老乌鸦般的媒体人士，对锁门的保安，这样问道。

    那个保安，用一种看神经病的眼神，看着这个媒体人士，道：“新闻发布会有后门的。”说完，他就不理会了，手脚麻利的锁好门，然后也不去理会这些嚎叫了一个多小时的无良媒体人士，跟同事转身离开了。

    “怎么办？我们还抗议吗？”没人鸟啊，这特么简直太尴尬了。

    “哎，还叫个屁，都被当成空气来对待了，不行，今天不能白叫，晚上回去后，我一定要连夜撰写一片相应报道，就算是明知道吃官司，我也要公开谴责青丘这种妨碍采访的恶劣事件！”这个媒体人士，嘴里骂骂咧咧的，也带着他的专属摄像师，离开了现场。

    “没错，他说的有道理，就算是吃官司，这个事情，也不能就这么算了，我也打算这样做。”另外一个媒体人士，咬了咬牙，脸上露出明显的愤怒神色。

    他们像疯狗似得，在新闻发布会门口，嚎叫了那么长时间，结果压根没人重视，这让他们心里面，简直跟吃了屎似得，难受无比，觉得受到了一万点的伤害打击。

    “你这样对那些媒体，明天，肯定少不了关于你的负面报道。”沈冰莹跟青丘，一起离开了国家级电视台，对青丘这样说道。

    “管他们呢，他们喜欢怎么做，那是他们的自由，但是，只要敢指名道姓的报道我，那对不起，告他们，也是我的自由。”青丘才不会在乎呢，反正他又不靠这些媒体人士吃饭，他底气十足。

《重生之大动漫家》最新章节 第647章轰动

    “有时候啊，我觉得你是一个大好人，就拿小泽那件事儿来说，你的行为举止，让人觉得，你简直如同圣人下凡一样，但是，在有的时候，我必须承认，你还真坏啊！”

    听到青丘这样说，沈冰莹笑了一声，颇为无奈的说道。

    青丘也跟着嘿嘿笑出声，道：“冰莹姐，这些无良媒体的事情，我们就先不说了啊，下次录制节目的时间，安排在什么时候了？我想把创办漫画学校的事情，放进里面去。”

    沈冰莹翻了下眼睛，道：“你倒是会打免费广告，应该快了，一共十二期节目，再加上后续的采访计划，空间足够你发挥。”

    两人出去一起吃了点东西，便分开各自回家了。

    晚上回去，青丘心情舒畅的大睡了一觉，觉得真是舒爽无比。最近，他事业方面的事情，进展的非常顺利，遇到什么问题，几乎都能迎刃而解，可谓是得心应手。

    睡醒后，天已经亮了，解决了苏袖雪早就准备好的营养早餐，青丘给了苏袖雪一个温馨的拥抱，这才朝凤凰漫画社赶了过去。

    来到凤凰漫画社后，漫画社的工作人员，看青丘时候，脸上神色，都是喜气洋洋的。

    “怎么，遇到什么开心事儿了吗？”青丘笑着询问赵利民。

    “老师，当然是好事啊，别告诉我，一大清早您还没有看报道啊。”赵利民笑嘻嘻说道。

    青丘心里猜测，肯定是昨天晚上，他开新闻发布会时候，所说的消息，被媒体报道了出去，这开办漫画学校的想法，绝对是一件大事儿，但凡是在漫画界厮混的人，听了这个消息后，估计都会瞅上两眼。

    而事实上是，以青丘现在的影响力，即便不是喜欢和参与漫画的人士，也会对这个报道，添加一些关注。

    他回到办公室，打开电脑，随便点开一个大型的门户网页，上面弹出来的头条内容，几乎都是跟漫画试点学校开办，相关的一些事情。

    这让青丘的心情不错，他翻看着这些报道，发现那些前来参加新闻发布会的媒体，还算是有良心，至少他们把这个东西，都正面报道了出去。

    最重要的是，这个受众度，实在太广泛了，不得不说，现在，随着网络的发达，人们得到讯息的速度，真是大大提高，很快，这个消息，已经通过网络，传达到了全国各地。

    一时间，青丘的名字，再次火热起来，这是一种令所有娱乐圈人士，羡慕嫉妒的火热，谁也搞不懂，青丘究竟是怎么办到这点的，他明明不是什么娱乐圈的人士，但这影响力，偏偏要比曝光度极高的娱乐圈，还要频繁。

    当然了，最让人羡慕的，还是青丘那天然的热搜体质，现在不管什么新闻报道，但凡提到青丘的名字，必然会引起大批人围观。

    就连那些骂他的报道，也不例外。

    这不，青丘此时，就正在看一篇谩骂他的新闻报道。

    这条新闻，把昨天晚上，嚎叫抗议的无良媒体们，都放了上去，新闻标题，更是用加粗加黑字体，刻意凸显出来，“青丘干涉采访自由，他凭什么这么嚣张？”

    下面的留言，也都是一些五花八门的内容，绝大多数人，都是站在青丘这边，觉得不接受采访，难道是犯了砍头大罪吗？

    什么时候，连这种事情，也能上纲上线了？更何况，不是有更多的媒体，被青丘特意邀请了吗，那么，这二十多家，将近三十家媒体，他们凭什么会得到青丘额外对待？

    答案很显然，因为有人，把这个问题，做出了完美的解答。

    “还记不记得上次，青丘大神开了一次新闻发布会，在新闻发布会上，他罗列出了三十多家媒体，在公开痛斥之余，还表示，以后将不接受这些家媒体，任何形式的采访，因为青丘大神，直接把这些媒体，定义成为了无良媒体。”

    “没错，楼上真相了，看看这些媒体，他们先前为了抹黑青丘大神，真是无所不用其极，连基本的明辨是非都办不到了，现在又跳出来反咬一口真是狗改不了吃屎！”

    “支持青丘大神，该死的无良媒体，见鬼去吧！”有情绪激动的网友，干脆直接爆粗口了，由此可见，那些不良媒体，有多么不得人心。

    青丘看着网络上这些评论风向，一个人坐在办公室里，嘿嘿直乐，这些评论，真是调剂心情的好东西啊。

    看了一会儿报道，青丘关上了电脑，现在，他创办漫画学校这个消息，在媒体的渲染下，已经扩散了出去。

    在媒体们报道的同时，青丘微博也有更新了，他公布了凤凰漫画社的官方信箱，表示接受全国各地的漫画投稿，同时，欢迎对于漫画有兴趣，完了又想参与漫画事业的人，可以作为这个学校，第一批试点学员。

    青丘的这条微博，在第一时间，就被广大的网友，和蹲守的媒体，给捕捉并且扩散了出去，一时间，有不少人，都纷纷开始参与到这个事情当中。

    不过这个事儿，就用不着青丘亲自去忙碌了，他直接把这个工作，交给了赵利民来负责，看着数不清的信件，完了还不断的涌进新鲜血液的邮箱，赵利民满脸幽怨，却又没有任何办法，只能任劳任怨的伏在案几上，认真的忙碌这个工作。

    而青丘，他此时已经把自己的经历，重新投入到了漫画创作当中。

    青丘就是有这样的优点，不管外界发生什么事情，哪怕是天要塌下来了，但凡是没有影响到他，那么，他就能凭借自己强大的耐力和心性，来完成当天的漫画创作内容。

    如今，火影忍者迷的数量，在大幅度增加，不仅在华国，甚至在岛国和西方国家两边，这个数量群体的增加速度，要更为夸张一些。

    在青丘把今天的漫画创作工作，进行的差不多时候，王霞给他打过来了电话，青丘没有犹豫，接了起来。

《重生之大动漫家》最新章节 第648章忙碌

    “霞姐，有什么事儿吗？”青丘接通电话后，开口问道。

    王霞的声音，从电话听筒另一边传了过来，她道：“确实有些事儿，要跟你商量一下。”

    “是这样的，还记不记得上次，我们和燕京各大游乐场吃饭的事情？”王霞问道。

    “当然记得，怎么了，他们出什么幺蛾子了又？是不是不好好跟你合作，如果有这样的情况出现，不要心慈手软，直接灭了他们。”青丘非常霸气的开口说道。

    王霞笑了一声，道：“他们倒是没有不合作迹象，反而一个个都非常配合，包括宝乐游乐场在内，都非常配合我的工作，只是，这些游乐场加起来，订单数目，实在太多了，所以，我想问一下，你能不能想办法，把制作加工漫画同人产品的速度，在提快一些？毕竟现在的订单，实在太多了，都快积累到年后了”

    “要不要这么夸张！”青丘听了，顿时有种咋舌的感觉，要知道，现在才是半年刚过的样子，提前六个月的订单数量，这种事情，放在以前，根本不可能会有啊。

    “好吧，霞姐，你等我消息，但我可不敢给你准话啊。”青丘笑着说道。

    对于他来说，这当然是一个天大的好消息了，有订单，就意味着有钱赚，但是现在，老家工厂那边，青丘基本上，完全交给了产品设计师和产品总负责人来做这个事情，这如同雪花一般的订单，估计他们看着，也是痛并快乐着吧？

    和王霞的通话挂断以后，青丘直接找到产品设计师的电话，拨打了过去。

    拨打了两遍，产品设计师才有空接青丘的电话，由此可见，在老家城市那边，漫画同人生产场子，有多么忙碌了。

    “老板啊，您没什么重要的事儿，就挂电话啊，我这边忙的，都快飞起来了。”产品设计师说话的时候，语气火急火燎的，就好像有团火焰，在烤屁股似得。

    “辛苦辛苦，确实有事儿，我是说，能不能以我们的场子为核心，在向周边扩建一下，完了之后，在加上两道三条生产线，这样的话，你们的工作，会不会稍微不那么辛苦一些？”

    青丘没好意思直接催促产品设计师，让他们加快速度还是怎么的，作为一个老板，在看到手底下员工这么辛苦的时候，这个催促话语，他是无论如何，都说不出来的，青丘只能站在自己的角度上，尽可能的帮助他们减轻压力。

    “可是老板，这样的话，肯定会加大投资的同时，增加我们的运营成本老板，是不是您那边，有商户催货呢？”

    产品设计师下意识说了一句，心里突然冒出来了这个想法，虽然还没有得到青丘的确认，但是产品设计师心里面，突然间暖烘烘的，有这么一位知心的好老板，夫复何求啊。

    青丘道：“确实有这样的情况出现，所以，我的意思是，实在忙不过来的话，我们大可以扩大规模，投资和增加成本的事情，你们不要考虑，这个问题，交给我来解决。”

    “毕竟像这样忙碌的时光，估计在未来，要有相当长的时间，持续下去，厂子里的员工，身体又不是铁打的，万一累出个好歹，不但影响工作，而且我这边，也会过意不去的。”

    “好吧老板，我和产品生产总负责人，商量一下这个问题。”

    产品设计师听了青丘说的这番话后，没有在多说什么，因为青丘说的有道理，如果说，他们这个场子，有什么上限的话，那么，多出场子接受订单量，一到两个月，基本上就是承受极限，这个时间，如果在延长的话，员工心里面，肯定会产生厌恶心思，这样一来，他们在工作当中的效率，能有多高，这就肯定得打上一个问号了。

    “辛苦你们了，等这批订单，处理的差不多了，我一定得好好犒劳一下你们。”青丘丢了一颗甜枣过去，“对了，增加规模和生产线的事儿，要尽快落实，从现在开始，就把招牌广告发出去吧。”

    做出决定后，并且把这个事情，安排给产品设计师以后，青丘挂断电话，又给王霞回了过去，把这方面的决定，跟她说了，估计最多也就是一个月的时间，这新开辟的三条生产线，就能正常运转了。

    因为说白了，增加生产线，就是在明着烧钱，只要青丘这边，资金宽裕，那么都不是什么事儿。

    王霞听到青丘这样说，自然十分高兴，她这边也焦头烂额啊，这些海量的订单，连她看了都有些头大，这次给青丘打这个电话，她也迫不得已啊。

    再次挂断和王霞的电话之后，青丘又把精力，放到了制作一个星期一集，火影忍者动漫里面去了。

    跟漫画创作相比，制作动漫方面的东西，无疑是一个更加细致的活儿。

    青丘也想一天出一集，但这明显不现实啊，因为动漫制作的时候，所需要花费的心思，远在创作漫画之上。

    创作漫画，只要脑袋里面，有大概的故事构思，然后，只需要把漫画人物，用大概其的意思表达出来以后，差不多就能过关了。

    可是制作动漫就不一样了，制作动漫需要画原画，这原画的工作量，非常大，除非状态特别好的情况下，不然的话，光是这个工作，也足够让人伤脑筋了。

    火影忍者动漫连续剧，华国这边，已经播出三集了，不得不说，这部动漫的出品，让更多不关注漫画的人，认识到了青丘。

    最重要的是，仅仅三集的火影忍者连续剧漫画，一经播出以后，其播放量，直接破了不少漫画电影的收视率，更是得到了如水般的好评。

    这些好评，还有极高的收视率，青丘看了以后，心里会生出一股莫大的满足，这种感觉，真是很难用言语来形容。

    花费了大量时间，青丘在下午三点多钟的时候，终于把这个工作给完成了。

《重生之大动漫家》最新章节 第649章舔舐伤口

    忙碌完规定好的工作之后，青丘再次打开了电脑，通过网络，他看到，关于他创办漫画学校的事情，现在已经炒的沸沸扬扬了。

    当然了，这是私人创办的学校，还没有经过教育局审批，没有进入正式报考项目，没办法评级，毕竟青丘这个学校，目前连基本的设施设备都没有，师资情况，更是空白一片，说不好听点，连教学教材，都在筹备当中，这种情况下，就算青丘和段家家主段轻眉关系极好，也没办法让教育局，把他这个学校统考问题，给解决了。

    不过，这个事情，青丘目前倒是不太急，但也足够他开心了。

    因为从网友们给出来的反应上，青丘看到了一股希望，一股华国漫画，彻底撅起复苏的希望。

    而在这些热门话题之外的角落里，还有那么一批伤心人，此刻正在暗处，舔舐自己的伤口。

    这批人，就是当初和青丘作对的那些不良媒体了。

    从昨天晚上，到今天白天，这么长的时间这些无良媒体人士的心情，基本上就没好过，都是在悲愤当中度过的。

    昨天青丘不接受他们采访，把他们关在门外，吃了闭门羹，青丘这个举动，引发了他们内心深处的愤怒情绪，于是，他们打算今天利用手里面的笔杆子，讨伐青丘。

    当他们信心满满的撰写了大批稿件，发表出来以后，他们却是愕然发现，针对他们发表出来的稿件，好评率远远低于差评。

    甚至，有相当数量的观众，再看了他们报道的东西后，直接打电话过来问候家人，同时还要退订投诉。

    因为现在，所有人都在歌颂青丘丰功伟绩般的决定，但这些无良媒体们，他们竟然还不知死活，对青丘发出谩骂声音，这让读者们十分不满。

    大量的退订，自然让单位领导不满意，单位领导不满意，这些新闻撰写者，他们又怎么能开心呢？

    在网上，他们被无数网民谩骂，在单位，他们要被领导痛骂，这也就算了，可问题是，这些关于青丘的报道，并不是说，发出去以后，除了承受骂名之外，就没其他什么事儿了。

    青丘又岂是吃素的，他早就说过，不许这些媒体报道关于他的消息，不论好坏，没有经过他的允许和授权，连转发评论都不准。

    在这方面，青丘可没有跟无良媒体们，开玩笑的意思，他在忙完今天的创作工作后，就直接把这批胆敢不经过他同意，就擅自报道关于他消息的无良媒体们，告上了法庭。

    不但如此，青丘还把这个事情，特意公布到了微博当中，用他的原话来说，就是既然你们不明辨是非，没有道德底线，完了还没有人收拾你们？那好，老子来收拾你们。

    最狠的是，青丘现在的名声，实在太广泛了，他就是一个不折不扣的大名人，而网络上，一旦出现关于青丘骂声或者夸赞声的报道，都会在极短的时间内，引起大量的关注。

    这个时候，就存在一个侵权问题了，在这方面，青丘索赔的资金数额，非常高昂，高昂到让不少媒体单位，都难以承受的程度。

    不过，青丘才不会同情这些不良媒体呢，在青丘看来，他们有今天的下场，完全都是自找的，用两个字来形容，那就是活该。

    现在，这些辛苦了一个晚上的无良媒体人士们，他们连睡个安稳觉的机会都没有，因为他们的电话，都快被打爆了。

    昨天晚上，连夜赶稿子，今天早晨，他们还信心满满的期待反应呢，结果，漫天遍野，所有头条报道，几乎都是青丘创办漫画学校的事情，在这股大势的推动下，他们的负面报道，直接被压缩在角落里面，动弹不得。

    也就是说，基本上没受到多大的关注，完了他们还看到了青丘发表的最新微博，这么一来，这些无良媒体人士，想死的心都有了。

    青丘把这个事情，宣布出去以后，他又追加了一条微博，这笔判决下来的赔偿金额，他还是决定老样子来处理，直接放到微博的透明账户里，用作慈善当中。

    “青丘，这样做，是不是有些太过分了？”在青丘准备把这个事情，转交给老师段轻眉来负责的时候，段轻眉对青丘这样说道。

    “一点都不过分，老师，原因我就不多说了，反正这些无良媒体，他们行事向来没有什么底线，既然他们以为不要脸面，就能天下无敌，那好，我就得让他们看看，不是什么事情，都任由他们这些人，为所欲为的。”

    “好吧，这个事情我来处理，对了青丘，岛国方面的颁奖典礼，到时候你打算过去参加吗？”

    青丘摇了摇头，道：“当然不会去了，树下野子这个女人，实在太恐怖太阴险了，老师，说实话，我现在都有些害怕见到她了。”

    林天这是没有被蛇咬住，光是被蛇惦记着，也是十年怕井绳啊，吃过这么一次亏以后，青丘也算是长记性了，他觉得，他跟岛国这个国家，真是属于先天没有缘分类型。

    “嗯，我听说，西方国家那边，会派遣一只队伍赶过来参加，你得到消息没？”段轻眉问道。

    “当然得到了，带队的人，还是我一个洋徒弟呢。”青丘抿嘴笑了一声，温娜娣早就跟他透过气了，说是会先来华国这边，参观游玩一番，顺便见识一下以漫画同人馆为主题的游乐场，究竟多么有趣。

    对于温娜娣这个提议，青丘当然不会拒绝了，他一口答应下来，心里现在已经开始提前计划，到时候，该怎么招待他们呢。

    段轻眉道：“那好吧，这个事情，我一并帮你安排好了。”

    “老师，您真是让我太感动了，如果没有您的话，我不知道有多少麻烦事儿缠身呢。”青丘对于段轻眉，那是发自心底的尊敬和感激呢。

    “跟我还说这样的话，是不是有意要跟我见外呢？”段轻眉故意很严厉的说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第650章童真世界

    把这个事儿，敲定下来以后，段轻眉那边，再没有其他什么事儿了，挂断电话以后，青丘看着网上，依旧热闹一片的景象，脸上露出一丝会心的笑容。

    无论是网络上，还是电视上，但凡是这波媒体，波及到的城市，几乎有相当大一部分群体，都在自发的讨论这个事情。

    尤其是漫画的受众基础，本来就是青少年，而关于青少年未来的发展方向，是每一个家庭，都需要思考和讨论的事情。

    就拿现在九年义务教育，学校里面，早早的就安排了小三门课程，美术，音乐，体育，这三个特长性的课程，如果基础考试过去的话，在中考或者高考时候，还会在总分数上面，有额外的加分。

    通过这个，也能看出来，国家教育部，对于青少年未来发展的多样化，是给予充分支持的。

    和音乐、体育不同的是，专供美术的这部分学生，他们的未来发展方向，其实不太好确定，资质特别出众的，或许能走艺术家这条路，但资质一般的，基本上就是混个成绩，除此之外，貌似也没有其他更好的发展了。

    而后到了升大学的时候，会有专门规划的学生，选择设计类的工作，或者是美术老师，但相对来说，局限性比较大。

    现在，青丘把漫画学校这个课程，加入进来，等于给学习美术，有美术天赋的孩子，多了一个选择机会，另外，漫画里面的童真世界，对于孩子，本来就有着一股天然的吸引力。

    因此，针对这个问题，不少先前还对漫画，不怎么了解，甚至抱着抵触心思的家长，当看到这条新闻以后，他们内心深处，也确实受到了一定程度的冲击，关于孩子的未来，多出来的这条路，要不要尝试着走一下呢？

    这是一个摆在桌面上的问题，当然了，最关键的问题，还是在兴趣上面，要看自己家的小孩，对于漫画的兴趣，究竟如何。

    如果没有兴趣的话，那么想要学出一番成就，那简直无异于痴人说梦。

    至于漫画的成功性，青丘就是最好的例子，人家都把漫画，创作到和国际接轨的程度了，青丘，以及他名下凤凰漫画社的发展，让不少人，看到了这个行业的潜在发展前景。

    此时，在西部一个六七线开外的小城镇里面，有一个十五岁左右的小女孩，她就在认真思索这个问题，并且把它拿到了台面上，和父母探讨。

    “雅星，你真的决定了，要走漫画创作这条路吗？”孙雅星的父母，一对靠底层工作，支撑家庭重担的中年夫妇，他们有四个孩子，孙雅星是老大，下面三个弟弟。

    众多的子女，给这个家庭，添加了许多无形的压力，让这个家里面，时刻都充斥着一股极度压抑的气息。

    虽然他们家的情况，是这样的，但孙雅星的父母，却很好强，自己再苦再累，也想着孩子的未来，不想自己的孩子，到时候，像他们一样，艰难的在社会底层挣扎。

    所以，他们是支持孙雅星上学的，虽然每年各种学杂费用，对于他们这个本来就困苦的家庭来说，是一项不小的开资，但孙雅星的父母，并没有生出想要放弃孩子的打算。

    孙雅星的长相，十分秀气，她皮肤天然白净，从她的眼神里面，就能看出来，这是一个对自己人生，有规划和有期待的女孩儿。

    “爸，妈，家里的情况，我也知道，明年，我就要中考了，如果上高中的话，没有九年义务教育的帮扶，那将是一笔压垮我们家庭的费用，而青丘老师创办的这个漫画试点学校就不一样了，我看到招生条件当中，明确指出，只要考试分数过关的话，是可以减免费用的，所以，我想尝试一下。”

    孙雅星很有主见，不得不说，青丘现在的影响力，实在太大了，尤其是，他和国家级电视台长期合作，通过国家级电视台，把青丘直接变成了一个在整个华国，都家喻户晓的明星级别人物了。

    虽然孙雅星的家，距离燕京非常远，但他们还是通过电视，看到了这个消息，更看到了电视台下面，打出来的招生条件。

    这是青丘在创办学校的时候，早就计划好的事情，同批次入学的学员，他们会得到一份考题，一份关于在漫画方面的测试题，一旦通过了，就能享受免费入学的福利，这一项，青丘主要针对的，就是穷苦人家的孩子，来设定的，可谓非常人性化。

    “可是小雅，你自己也知道，明年就要中考了，这是一个非常关键的时期，如果在这个时候，你把正当学习抛下了，去研究学习漫画方面的知识，这会对你有影响啊，万一万一你考不上的话，吃不了漫画这碗饭，岂不是连其他路，也给堵死了吗？”

    孙雅星的父母，虽然为人开明，但对于新事物，要让他们一下子接受，那显然是不现实的事儿，尤其是，当这个事情，关乎孩子未来发展大计的时候，他们更不敢随意轻诺，生怕影响了孩子的一生。

    “我知道你们顾虑什么，爸，妈，你们放心，我心里早有计划，学校学习和漫画学习的时间，我已经有分配的计划了，在绝对不会影响学习成绩的基础上，我才会去学习漫画方面的相关知识。”

    孙雅星的话语里面，透露出来一股坚定的意念。

    其实，事情真的像她说的那样，只是为了学费问题，而选择尝试进入青丘漫画学校吗？

    孙雅星心里面清楚，她的真正想法，其实并不是因为这个。

    她的学习成绩很好，每次考试，在班级里面，都是前三位置，甚至老师都说，以孙雅星的成绩，进入高中，也是那种能拿到奖学金的好苗子。

    这段时间，通过极为先进的媒体传达，孙雅星其实在两三年前，就开始接触漫画作品了，而第一部让她入迷的漫画作品，就是月亮魔法。

《重生之大动漫家》最新章节 第651章就去哭去闹

    青丘创作的这部漫画作品，被孙雅星第一次接触后，就开启了她内心深处，一个格外纯洁的梦，这是靠想象编织出来的一汪清泉。

    孩子最富有的东西是什么？记忆只是一方面，想象力才是他们最大的优势。

    只不过大多数时候，他们都缺少一个正确的引导，而孙雅星，当她接触漫画以后，就觉得，自己的心灵世界，似乎彻底打开了一扇门，一扇充斥美好和希望的大门。

    从那个时候开始，孙雅星在完成正常学习的同时，就会偷偷的分配出一些时间，从最基础的东西开始，进行尝试和学习，临摹也好，学习漫画故事里面的节奏也罢，总之，在这个事情上，孙雅星是真的用心投入了。

    随着这份努力的逐渐深入，孙雅星发现，她在不知不觉间，竟然有沉迷其中的倾向。

    不过，她心里面，并没有那种过于担心的情绪，担心这个东西，会影响到自己的正常生活，或者是怎么样，她知道，自己是真心喜欢这个东西的。

    也从这个时候开始，青丘这个名字，第一次走入她的心里，成为了她精神食量方面的支柱。

    一个女孩子，对于游戏方面的喜好，肯定在先天上，跟男孩有着极大的差别，但是孙雅星因为青丘的缘故，她也跟读了青丘创作的游戏，她发现，原来这部漫画，又在她的心田上，开辟出来了另外一个充满想象的空间。

    然后是蓝猫这部作品，孙雅星能说吗，当看到结局的时候，她竟然也彻底融入到了其中，彻底被蓝猫和大雄之间的那份情感，给感染到了。

    这种任凭心灵放纵飞扬的感觉，真的很好，当迪拉的眼泪，这部漫画作品出来以后，对于自己的未来规划，孙雅星突然冒出了一个十分大胆的想法。

    从迪拉的眼泪，这部漫画作品里面，孙雅星看到了人世间不少挫折和磨难，但是，在这些艰难困苦面前，迪并没有放弃过，她从未放弃，一路坚持，从而让她最后，在各个方面，都取得了成功。

    这是一部真正意义上的励志漫画，也正是这部漫画作品，彻底激发了孙雅星内心深处的终极渴望，她似乎知道，自己未来的发展道路，是怎么样的了。

    尽管这个时候，为了顾及父母，她还是把自己的时间，分化的很好，几乎在其他同学，业余时间，休息玩耍的时候，孙雅星把她的时间，都放在了学习漫画创作上面，因为她觉得，只有漫画，方面的东西，才能让她的心灵，真正的充实起来。

    不夸张的说，青丘就是孙雅星的唯一偶像，电视上的青丘，跟孙雅星想象里面的模样，非常接近，在看到青丘本人面目之后，孙雅星心里面，生出一股非常开心的情绪，这是少女幻想得到满足，才会衍生出来的欢快情绪。

    反正，连孙雅星自己都不知道，她是从什么时候开始，关注青丘的一举一动，关注他的漫画作品，关注他的相关事迹，她觉得，青丘的大脑里面，好像住着一个非常神奇的小世界，里面有各种各样的精彩故事，还有各种各样的奇思妙想，这点，真是让人发自骨子里佩服啊。

    再后来，青丘在漫画比赛当中，出了一部让整个世界，都跟着广泛讨论的吉米的世界，这部漫画作品，孙雅星也看了，她对里面折射出来的现实社会意义，还不太明确，但她心里面却有种被触动到的感觉。

    现在，随着青丘宣布，准备创办漫画学校的时候，孙雅星整个人，都变得欢呼雀跃了，她意识到，这是一次非常好的机会，能让她有借口，说服自己的父母，让她名正言顺的，走漫画创作这条路。

    在这条路上，肯定布满荆棘和艰难，前面不知道多远处，有一个身影，把她甩的很远很远，就如同高山仰止一般，给人一种虚幻和现实之间的巨大差距。

    但孙雅星心里面，有一个梦想，她想凭借自己的努力，追上这道身影，然后跟他说一声，谢谢你。

    如果问，孙雅星有什么梦想，大概，这就是她最大的梦想了吧？

    此时，看着眉头皱起的父母，孙雅星不会像其他孩子那样，得不得想要的糖果，就去哭去闹，她从来不会这样。

    穷人孩子早当家，这句话，放在孙雅星身上，实在太适合不过了，她成熟的很早，对于父母，她从来都是理解和感激的，在言语上，孙雅星绝对不允许，因为自己口出慎言，而让父母陷入伤心失望的境地当中。

    包括现在也是这样，尽管她的学习成绩，从没有落下，但在正统教育路径，和如今还是起点，甚至看不到起点的另外一条路径上，孙雅星毫不犹豫的选择了后者。

    但这也只是她心里面的选择，她从没有把她内心深处的真正想法，跟父母表露过，因为孙雅星不忍心看到，自己的父母，伤心失望和难过。

    “这样的话，你太辛苦了啊雅星。”孙雅星的母亲，伸手抹了一把眼泪，女儿还小，十五岁，但她瘦削的肩膀上，却似乎扛着一座山。

    子女读不懂父母，但父母又怎么会读不懂子女呢？只不过，大多数时候，父母都选择无视，或者听从子女的想法，而不是去强加改变他们的思维，这是父母的伟大之处。

    “有什么好辛苦的，我现在正是学习的年纪，精力很旺盛呢，爸，妈，你们不要瞎想，我是真喜欢漫画，另外，青丘这个人，你们还不放心啊？”

    青丘在华国上下的名声，非常好，尤其是在喜欢漫画的人士眼中，他就是华国漫画界的绝对大神。

    “哎，好吧，听你的，都是爸妈没用，才让你为了学费的事情，而考虑了这条不太靠谱的路。”孙雅星父亲，长长叹了一口气，看着自己的女儿，开口这样说道。

    他们是老一辈人，跟不上新事物想法，那是一件很正常的事儿。

《重生之大动漫家》最新章节 第652章信件

    “您这样说，我会难过的！”孙雅星看着父亲，表情认真的说道：“在我心里面，你们就是最伟大的父母。”

    “好吧，雅星，你一直都是一个有主见的好孩子，这个事情，先听你的，但前面的话，不能说完就算了，在正常考试成绩，不受影响的情况下，你才能接触这个事儿。”

    最终，孙雅星的父母，叹了一口气之后，他们还是选择，在压力面前低头，没办法啊，因为孙雅星说的情况，他们自己也了解过，上高中以后，没有国家政策帮扶，需要的费用，是真能压垮他们这个家庭。

    孙雅星脸上露出开心的笑容，她用力的点点头，道：“放心吧，我肯定不会让你们失望的。”

    写完作业后，孙雅星在属于自己的小隔间里面，爬在案几上，认认真真的临摹一些漫画图像，这是青丘近期的火影忍者漫画。

    孙雅星认真的投入其中，从鸣人的身上，她似乎看到了迪的影子，对于自己的目标，都是那么执着，在天大的困难面前，他们都能乐观的面对，这种来自心灵的力量，真的非常重要。

    学习完这一段之后，看看时间，离给她自己规定的上床休息时间，还有不到半个小时的样子，孙雅星拿出纸笔，还有一个信封，这是一个写了十几页的信，虽然有断续，但还比较完整。

    这封信，从孙雅星第一次看月亮魔法这部漫画作品的时候，她就开始写了，两年多点，不到三年的时间，孙雅星在心血来潮的时候，就会写上一部分，这是一封，她写给青丘的信，但从来没有寄出去过。

    现在，她打算把这封信寄出去，寄给青丘，把她心里面，想说的一些话，说给青丘听，虽然她不能确定，青丘究竟会不会看到她这封信，但孙雅星心里面，却有一股美好的希望，在充斥着

    燕京，凤凰漫画社，进行完今天的漫画创作工作以后，青丘站起来伸了个懒腰，办公室外，传来赵利民的声音，“老师，有你一封信啊，都什么年代了，竟然还有人用写信这种古老的交流方式，真是太老土了。”

    赵利民一边嘀咕着，一边把玩着手里，格外厚重的信封。

    “老师，该不是有粉丝，通过这样的方式，想给你送钱吧？”赵利民心里面，冒出了这么一个想法。

    “谁会给我送钱？”青丘心里也奇怪，接过信封，看着不打算走的赵利民，青丘没好气的问道：“你的工作忙完了吗？打算在这里待到什么时候？”

    赵利民表情悻悻的走出了办公室，一步三回头的样子，看起来挺滑稽的。

    青丘拆开了信封，实际上，他心里面，也有些好奇和期待，在这个通讯飞速发展的时代，写信这种老套的交流方式，真的正在被社会逐渐淘汰。

    里面没有钱，是一叠折叠的非常整齐的信纸，入目处，漂亮大方的字体，让青丘看了，心里都不由生出眼前一亮的感觉。

    这是一封来自西部偏远城市的信，这封信上的内容，带给青丘非常大的触动。

    他没有想到，在华国一些偏远地区，竟然还有这么一部分粉丝，忠实的守护者他，这是一种让人内心暖暖的感觉。

    “青丘大神？嘻嘻，我还是更喜欢叫您一声青丘大哥，我叫孙雅星，是一个刚刚升上初中的小女孩，今天，我看到了一部让我触动心灵的漫画，叫做月亮魔法”

    信件的时间跨度很长，青丘看到这一行文字，他的眼睛，突然没来由的湿润了，这是一种让他自己都无法控制的特殊情绪。

    人的眼泪，有的时候，怎么都流不出来，但有的时候，却又根本控制不住，不能让它自动停下来。

    青丘嘴角露出一个微笑，继续翻看着。

    “我家姐弟四个，我是老大，下面有三个小弟，我的父母，他们工作很辛苦，但他们，是世上最伟大的父母，即便生活对他们再怎么残酷，他们也从来没有过放弃我们的想法，为了让我们姐弟四个，跟上时代发展，现在，我最小的那个弟弟，都已经入学了”

    这段话，让青丘看到了一副艰难困苦的场景，他在想，这个女孩子，是不是想要通过这样的方法，想要跟他提出某些经济援助的要求呢？

    “虽然物质上贫穷，但是，我的精神方面，却是富得流油，青丘大哥哥，您的漫画，给我的生活，打开了一扇门，掀开了一扇窗，对了，我的学习成绩，非常好哦，班级里面，我是前三选手，整个年纪，我也是前五的成绩哦，嘿嘿，但是，有一个小秘密，我必须跟您分享，最近，我打算把自己的时间，分出来一些，想要学习漫画创作方面的一些东西”

    青丘看了看时间，上面显示，这是两年前，写下的一段话。

    “这样没有自由时间的生活，有的时候，真的很累哦，压的人都喘不过气了，不过，我喜欢这种忙碌的充实感，尤其是，当我看到父母疲累的回家后，我就会发现，我身上的这点疲累，又能算得了什么呢？青丘大哥，我现在学习到了很多东西，但是还有很多不足，说实话，我想明天，把这封信寄出去，但是，我兜里只有一块零花钱，这一块零花钱，我不能乱花，还得给三个小弟，买糖果吃呢”

    这封信，自然没有在这个时候寄出去，青丘的眼睛，再次湿润了，他心里悄悄的叹了一口气，压下心头泛起的复杂情绪，继续全神贯注的，投入到这份特殊的信件当中。

    “青丘大哥哥，我发现，我好像沉迷到漫画的世界当中去了呢，对于您，我真的是发自心底佩服啊，佩服您怎么会有那么多奇思妙想，那么多吸引人的故事，还有漫画世界里面，那精彩绝伦的构思，这一切，真的太棒了！”

    “但是，我不能理解，为什么有人说您抄袭？我不信！”

《重生之大动漫家》最新章节 第654章 梦想现实

    “瞧瞧他们说的话，瞧瞧他们办得事儿，我邻居家的小孩儿过家家，都比他们更有原则！真会耍无赖，明明是您率先提出来的想法建议，凭什么要把第一次漫画颁奖典礼的举办权，交给他们来处理呢？”

    “反正，如果有一天，我走上了漫画创作的道路，并且能获奖的话，但凡是岛国所颁发的奖项，我发誓，肯定会推辞不要的，因为我不屑！”

    “哎，可惜，这个看起来，似乎是一个遥不可及的虚幻梦想，最近，我升到了初三，学习压力成倍加重，我不敢有半点懈怠，因为我爸爸妈妈，他们赚钱，真的不容易，青丘大哥，现在有一件事儿，让我很发愁，按照我爸妈的想法，他们肯定希望我读高中，念大学，然后按照社会正统的路子，出人头地.......”

    “可是，我心里面，只有漫画啊，我发现，我已经不可抑制的迷恋上了漫画，那个童真的理想的世界，那个洗涤人心灵的世界，我觉得，如果我以后 ，能参与从事漫画相关工作，一定会很幸福的，如果说.......如果说，我能有幸，在您身边，跟您一起进行漫画方面的创作工作，我觉得，或许，我会幸福的死掉吧？！”

    青丘看到这段话，没忍住笑出了声，在这里，孙雅星似乎又变成了那个心里面只有梦想的可爱女孩儿，一个十几岁的小姑娘，她的心路历程，让青丘看了以后，感慨万分。

    在孙雅星这个年纪，青丘在做什么呢？

    那个时候，青丘虽然同样迷恋漫画，但他哪里会想这么多，他的生活，远远没有孙雅星这么艰辛，但谈到关于她自己的事情时候，她从来都会用一种积极向上的乐观态度，来对待的，在这个世上，面对贫困疾苦，面对家人期望，能做到像她这样的，又有几个呢？

    青丘心里面，已经开始在不由自主的幻想孙雅星的容貌了，这是一个怎么样的女孩子呢？不管相貌怎么样，至少，她的内心，是一个丰富多彩的世界吧？

    “您在比赛当中的表现，让我揪心啊，好在......好在您展现出来了您的特性，这个特性，是我后面总结出来的，似乎，不管什么事情，您都从来没有让人失望过，不管面临怎么样的艰难困苦，您都能用最完美的办法解决好。”

    “我看了您创作的迪拉的眼泪，也看了比赛作品，吉米的世界，这两部漫画，对我的冲击力，非常大，也给我坚定了一部分信心，我现在犹豫彷徨，不知道该怎么做选择。青丘大哥，您知道吗，在我心里面，其实早就把您当成了哥哥一样的存在，我是家里面的老大，下面有三个小弟，我多么希望，在我上面，有一个哥哥或者姐姐，让他们能为我分担哪怕一点点烦恼忧愁，可惜，命运就是这样......”

    好吧，青丘承认，他的心，刺痛了一下，这个姑娘，朴实无话的语句，深深触动青丘的心灵，这封信很长，已经快到尾声部分了，但在青丘看来，读这封信，就像一个洗涤心灵的过程，仿佛在不经意间，就给他提供了无与伦比的力量。

    这是一个坚强的，有些过分的女孩儿，为了买一个信封，为了买一张邮票，她都得积攒好长时间的零花钱，但她在这些困难面前，并没有心生颓废，或者其他什么负面情绪，她在积极乐观的面对。

    但是同时，这又是一个柔弱的，让人忍不住发自心底心疼的女孩儿，她是一个还没有成年的女孩子，家庭环境因素，让她在自己的梦想，和正统的家庭观念之间，徘徊，游移不定，这个选择题，交给任何人，都是一道世纪难题。

    该怎么做出这个选择呢？走漫画这条不靠谱的路？还是走正统教育，以她的成绩，考上高中，在读上一所好大学，并不是没有可能的事儿啊。

    这个两难的问题，困扰着这个女孩子的心灵，就如同一把枷锁似得，锁住了她的心扉，让她心生疲惫，甚至不知所措。

    “哎，其实，这段时间，我心里面，冒出来了一个想法，我想对我的父母说，读完初中，九年义务教育，就结束了，升高中的时候，会有一大笔费用，这么一大笔费用，足以拖垮我们的这个家，我写这些东西，并不是想要跟您博取同情还是怎么样，我想说，我希望能拿这个借口，来说服我的父母，但是这个可能性，真的不大。”

    “我现在发现，人世间最痛苦的事情，莫过于在理想和现实之间，左右徘徊，难以做出一个让自己心满意足的抉择，我觉得，似乎我要妥协了，漫画我不会放弃，或许，我会在走正统教育的同时，继续完成自己的漫画梦想吧？这是不是一种两全其美呢？只是，我不甘心啊青丘大哥！”

    在这段话的纸面上，有一连串的干巴痕迹，青丘不用辨别都知道，这个女孩子，在独自撰写这部分内容的时候，她在哭泣流泪，那种梦想要抛弃放弃的感觉，足以让人心碎，她那个时候的心情，肯定面临着一种近乎撕裂般的痛苦感觉吧？！

    青丘握紧了拳头，他自己就是一个有梦想的人，但跟孙雅星相比，青丘无疑是幸福并且幸运的，至少在这一世，青丘的梦想之路，虽然中途有各种荆棘，会面临各种困难，但总体来说，他是幸运的，他没有那么多乱七八糟的事情，干扰自己的梦想，至少，在他认定的这条路上，他走的十分坚定，最重要的是，他看到了成果。

    而孙雅星就不一样了，她还在摸索阶段，对于梦想的未来，究竟是彩色还是黑色，她可以说是一无所知，现实的状况，压迫着她，继续读书，就会给家里面，带来巨大的压力，不读书，走梦想路线，又会和家人的想法起冲突。

    在这一刻，对于孙雅星面临的难处，青丘生出一股，心有体会的感觉。

    :

《重生之大动漫家》最新章节 第655章 知己

    “哈哈哈！哈哈哈！请允许我大笑，放肆的大笑！青丘大哥您就是活菩萨一枚啊，在我为难的，脑袋都要爆炸的时刻，您竟然给我带来了这么好的一个消息！”

    这部分内容，字里行间，洋溢着喜悦的情绪，隔着信封，隔着一段遥远的距离，青丘似乎都能看到，案几前面，一个身材娇小的女孩儿，她一个人兴奋的小模样，那份得意，那份成全，光是想想，就让人忍不住跟着露出开心笑容。

    青丘嘴角，跟着露出一丝格外开心的笑容，他当然知道，孙雅星这么高兴的原因是什么，青丘现在，心里面突然生出一股格外强烈的满足感。

    因为他这个举动，把一个女孩子的梦想，给拯救了，这种异常充实的感觉，真是让人心醉欣喜啊。

    “昨天晚上，我成功的说服了我的父母，青丘大哥，不管能不能成功，我都要尝试一番，就算为了自己的梦想，也要努力拼搏一番！”

    “但我和父母之间有一个约定，我可以进行漫画方面的学习，只是，我的学习成绩，绝对不能因为这个，而有所落差，因为父母毕竟是老一辈人，他们的思想，还停留在上一辈的想法当中，让他们一下子接受这个新出现的事物，明显不太正常，但我很庆幸，因为我的父母，他们非常开明，是的，他们同意了，还有比这个，让人更开心更幸福的事情吗？！”

    “青丘大哥，这封信，我打算明天给您寄出去好了，我不知道您能不能收到，因为我没有您的详细地址信息，我就写个凤凰漫画社吧？毕竟凤凰漫画社现在这么出名，您又在那里工作，或许，这封信到了凤凰漫画社，就能转达到您的手里吧？”

    “我现在有些期待，又有些害怕，我不知道，您看到这封信后，心里面的想法是怎么样的，有一个傻姑娘，在遥远的西北方城镇，做着一个荒诞不经的虚幻梦想，呀，我该不是一下子就猜中了您心里面的真实想法了吧？”

    “哈哈！不管您怎么想，为了梦想，我想，我一定会成功的！”

    这封信，到了这里，就彻底结束了，这是一封写了两年多的信，记录了一个花季少女，非常真实的心扉历程，这封信，青丘只看了不到半个小时的时间，就全部看完了，但给青丘的感觉，仿佛，他也跟着读了两年之久。

    因为这封信，把青丘不止一次带回了往常岁月，那些已经过去的事儿，只是一道浅色印记，但是这封信，却给这道浅色印记，添加了一些斑驳迷人的色彩。

    青丘感慨的叹了一口气，他拿出纸笔，脑子里面，快速的出现了一幅幅画面，是的，他现在有想法了，他要给孙雅星，写上一封回信，一封特殊的回信。

    这封回信，青丘打算用漫画的形式，来给她写，这是一个多美妙的想法啊，孙雅星的梦想，不是漫画创作吗，或者说漫画方面的相关工作吗，这是漫画界的事儿，干嘛要用白话文来表达呢？

    青丘打算给孙雅星上的第一堂课，就是漫画的世界，用漫画来说话。

    在用漫画方式，写这封信的时候，青丘的嘴角，从头到尾，都露出一丝暖心的笑容，这是一种格外满足的笑容。

    他的脑海里面，出现了一幅幅画面，一个贫困的家庭，一个漂亮的女孩子，有一天，她突然接触到了漫画，然后一发不可收拾，她通过漫画，认识了一个名气很大的偶像，为了偶像哭，为了偶像笑，为了梦想拼搏，为了父母希望而去努力，这是一个多么丰富，多么立体的女孩儿啊。

    这一幕幕历程，都被青丘巧妙的用漫画形式，给表现了出来，最后的结果，就是青丘的回信，要比孙雅星写的信，内容纸张，看起来更多。

    写好之后，青丘按照孙雅星在信封上面留下的地址和邮政编码，把这封信发了出去，他没有给孙雅星一分钱，因为跟这个女孩子谈钱，那是对她的侮辱。

    虽然孙雅星缺钱，但她的精神富有，最重要的是，青丘通过这封信，就能看出来，孙雅星是那种缺钱了，也绝不会乞讨的那种人，她有了本事以后，她会凭借自己的努力，来赚取这个钱财。

    尽管青丘现在，还没有看到孙雅星的漫画能力，但是青丘相信，这么一个学习成绩很好，对漫画梦想很执着的女孩儿，只要她想做一件事情，那么，凭借她的努力和天赋，她一定可以达成。

    完成一件事情，百分之九十九的汗水，百分之一的天赋，这句话，在某些绝世天才面前，不太管用，但对于绝大多数人来说，都是成功法则最基本的东西。

    没有辛苦拼搏，哪里会有天上掉馅饼的好事儿？

    至少，青丘自己就是一个肯花费功夫，去辛苦努力的人，他能取得今天的这番成就，能在整个华国，甚至世界漫画界，都获得一定的名声，所依靠的，从来都不是天上掉馅饼，而是他在这个事情当中，真正的付出过自己的汗水，在这里面，真正的去努力过。

    不说别的，就在蓝猫这部漫画作品，结尾的时候，青丘连着三天三夜，不眠不休的维持高水平创作，这股精神和毅力，就是绝大多数人，难以支撑下来的。

    但这种事情，青丘却可以坚持，为什么他可以坚持？因为他的心里面，有一个词，叫做梦想。

    青丘一直希望，能碰到一个跟他在梦想方面，有交织的人物，孙雅星出现，让青丘看到了这个希望，他和孙雅星之间，只做了一次别开生面的书信交流，但是，在青丘心里面，他现在却觉得，那个从未谋面的女孩儿，就仿佛是他的知己一般，显得尤其重要。

    是梦想上面的知己，为了梦想，不抛弃不放弃，这种人，遇上一个，就赚了，而青丘，现在就很幸运，他遇到了这么一个人。

    :

《重生之大动漫家》最新章节 第656章基点

    青丘用漫画的形式，把这封信“写出来”，并且亲自跑到邮局发了出去。

    在做这个事情的时候，青丘心里面，冒出一股仪式感，就好像是在做一个非常庄重的工作似得。

    一封信，给青丘带来了非常特殊的感觉，这个事情，他没有刻意跟进还是怎么的，孙雅星报考漫画试点学校的事儿，青丘不打算过多询问，他相信，孙雅星应该跟他一样，不是那种让人失望的人。

    岛国那边，这几天正在疯狂炒作颁奖典礼方面的事情，弄得很大，用他们国家媒体的话说，这是漫画界一场盛大的欢聚仪式。

    硬件设施方面，不必多说，以树下家族的深厚底蕴，颁奖典礼的举办地点，自然不会太差，在环节和流程方面，青丘倒是刻意关注了一下。

    岛国漫画联盟，看起来在这个事情上，真是下了大心思，环节构思方面的事情，弄的很有亮点，例如，其中一项，就是颁发的一种集体贡献奖，这个集体贡献奖，选择的是西方国家漫画界、华国漫画界以及他们岛国漫画界里面，老一辈的漫画前辈，把这个奖项，颁发给他们，表示感谢他们对漫画界做出来的基石贡献。

    还有其他方面，各种各样的奖项设置，罗列设置的挺多，青丘让专人，把这个东西，都记录下来，到时候，他举办的时候，能借鉴一下。

    只不过，虽然岛国这边，声势搞得挺浩大的，但似乎，附和他们的人，没有多少个，就拿那个针对漫画界老前辈们，集体颁发的那个奖项，西方国家那边，距离这边太远，太多的老前辈，压根懒得过来。

    而华国就更不用说了，华国跟岛国世仇，那个年代的老前辈们，更是深深受到伤害，对岛国的痛恨，那是发自骨髓里面的，虽然有不少人，都收到了邀请函，但是大家都十分默契，根本没有把这个东西，当成一回事儿。

    最后的结果，就是颁发这个奖项的时候，只有六七个岛国老头子，颤颤巍巍的上台，代表全世界漫画老前辈，领取这个奖项。

    青丘第二天早上，从新闻上看到这个消息后，一口水差点没当场喷出来，这是岛国特有的吹嘘才能，他们总能把事情，夸大到一个让人咋舌的地步。

    另外，西方漫画界代表团，在温娜娣的带领下，来到了东方。

    按照岛国漫画联盟的想法，他们直接为温娜娣一行人，准备了最优质的酒店，以及最美好的服务。

    甚至，这个事情，还惊动到了岛国政府，因为岛国在对待西方国家的这个问题上，从来都是卑躬屈膝的。

    但让他们猝不及防的是，温娜娣一行人，并没有去岛国，而是直接来到华国找青丘，这一幕，让岛国上下，都生出一股酸溜溜的感觉。

    青丘带着温娜娣一行人，欣赏了几天燕京周边的景点，几天时间，华国的美食，把温娜娣一行人，彻底征服了。直到颁奖典礼临举办之际，这几个蓝眼黄发的老外，才依依不舍的跟青丘告别，去了岛国，参加这个颁奖典礼。

    临别之际，温娜娣看着青丘，询问道：“师傅，您真的不去吗？我听说，您有三部作品入围了，获奖的可能性，非常大哦！”也不知道从什么时候开始，温娜娣对青丘的称呼，突然发生了转变，这师傅，是叫的越来越顺口了。

    听到温娜娣说的话，青丘笑了笑，他能获奖吗？

    他可不这么认为，岛国人会让他得奖，那才是活见鬼的事儿呢，青丘摇了摇头，道：“我就不过去了，还有其他事情要忙，实在抽不出时间。”青丘随便找了个理由。

    颁奖典礼的结果出来了，果然跟青丘预料的一样，虽然他有三部漫画入围，但并没有能最终获奖。

    对于这个，青丘心里面，早就有所准备，或者说，他压根就不怎么在意，因为这是明摆着的事儿，在还没有开始的时候，青丘几乎已经提前预料到了答案。

    总之，岛国这个颁奖典礼，虽然规模挺大，但反响平平，因为他们名不正言不顺，漫画界很多有才能的人，基本上都或明或暗的拒绝了。

    最夸张的是，岛国本土漫画创作家，和青丘同台竞技过的鸟山明，他的作品，也有入围，但鸟山明愣是以修养身体为借口，没有去现场。

    这个事情，也一度成为了笑柄，虽然树下家族，在岛国的势力，庞大的让人窒息，但鸟山明是早已经功成名就的漫画家，他在岛国漫画界的地位，根深蒂固，根本不怕树下家族怎么压迫他。

    话说青丘这边，也不是故意拿话敷衍，实际上，他真有许多事情要忙，里里外外，都是事儿，老家城市那边，工厂扩建的同时，又额外增加了三条生产线，这个需要青丘，亲自批示，毕竟他才是这个厂子的幕后大老板。

    产品设计师那边，动作很快，在不到两个星期的时间内，生产线就立起来了，这么高的办事效率，让青丘十分满意。

    另外，林嘉乐园那边，首富集团的介入，也让林嘉乐园的扩建工作，以极高的效率进行着，在这方面，首富集团绝对专业，青丘想要在扩建城市里面，创办漫画试点学校的想法，也得到了首富集团那边的许可。

    这个事儿，在青丘特意举办了一场新闻发布会之后，引起很大的关注，首富集团看到了这点，他们自然乐于促成这个事情。

    还有凤凰漫画社，由吕路他们负责的游戏开发程序，也正式上纲上线，可以说，现在青丘名下几个主打事业，正处于一个四面开花，齐头并进的架势，呈现出一片欣欣向荣的姿态。

    因为这些事情的缘故，这段时间，青丘的心情，真的很好，一切都按照他计划当中的那样，稳步的运行者，一旦林嘉乐园扩建完成，那么，青丘的漫画王国，就相当于有了一个基点。

《重生之大动漫家》最新章节 第657章复原

    在青丘有条不紊的忙碌时候，西陲小城镇，寄出写了两年多信件的孙雅星，她这两天生活学习，总会情不自禁的陷入到一种精力不集中的状态。

    说实话，孙雅星心里十分忐忑，她不知道青丘有没有成功接收她寄过去的信件，万一没有接收到的话，那该怎么办呢？

    同时，她也不能确定，就算信件到了青丘手里，但青丘是一个大忙人，他有时间看她写的信吗，毕竟那么长

    在这种忐忑不安的状态当中，过去了三天，第四天上午，课件休息的时候，有几个同学，抱着纸箱，挨着班级转悠。

    他们是负责分发信件的同学，每天这些同学过来时候，孙雅星心里面，都会情不自禁的涌现出一股希望的小火苗，她希望能听到自己的名字，但她知道，这是不可能的，因为时间还不到。

    可是，今天都是第四天了，说不定青丘已经收到了信件，并且给她回信了呢？

    心里刚冒出这个想法，孙雅星的嘴角，就露出一抹苦笑，“不要天真了啊雅星，青丘大哥那么忙，他哪有时间看那么长的信啊”

    就在她心里，刚这样想的时候，门口分发信件的同学，高声叫到了她的名字：“班孙雅星，有你的信，好厚的信封啊！”

    孙雅星听到这个同学，喊自己名字，她心里不由自主突了一下，有些慌乱不知所措的站了起来，速度飞快的来到班级门口，接过了这个看起来果然很厚很厚的信封。

    “孙雅星同学，你该不是拿着信件，邮着买东西吧？”有同学看到这么厚的信封，不由得开口调侃孙雅星。

    孙雅星红着脸没有说话，她接过信封，快步跑回了自己的座位。

    “是什么啊？”同桌看着孙雅星手里的信封，好奇无比的询问。

    孙雅星声音有些颤抖，但她还是故作镇定平静的回答：“不知道啊，估计是什么公益宣传吧？”在说这番话的时候，她的眼睛，正在偷偷扫描信封上的字迹，以及来信的地址备注。

    说实话，当看到凤凰漫画社几个字样的时候，孙雅星感觉她的脑袋，都开始发晕了，回信了，青丘竟然真的给她回信了？！

    “公益宣传，不是吧，呀，是凤凰漫画社啊，雅星，你什么时候偷摸的和凤凰漫画社取得了联系”

    这个同学，也是淘气，说着猛然伸手一夺，直接把信封抢到了自己手里，“哇，快看啊，有凤凰漫画社给孙雅星回信了！”

    不得不说，在这个年纪，有些同学的隐私意识，真的极为差劲。

    孙雅星顿时焦急慌乱起来，眼泪都急出来了。

    凤凰漫画社这几个字，一下子吸引了班级里不少同学的注意力，因为太火了，之所以这么火，是因为凤凰漫画社有一个足够火的创始人，青丘。

    “快打开看看，愣着干嘛呢啊！”有其他同学，语速飞快的说道。

    “你把信还给我，不准拆”孙雅星愤怒了，这封信，是她非常看重的一个东西，但是她同桌的做法，对她伤害太大了。

    显然，她低估了同桌的人品拙劣程度，在她说这句话的时候，撕拉一声，信件已经被撕开了。

    这个声音，这个动作，就好像是在孙雅星心里面，撕开了一道口子似得，让她疼的撕心裂肺，“你混蛋啊，干嘛撕扯我的信件，还给我！”

    孙雅星尖叫一声，疯了似得，朝同桌扑了过去。

    这一幕，把同桌还有其他同学，都吓坏了，孙雅星从来没有流露出过这么疯狂的状态，她的同桌，直接呆愣了，撕坏的信封，被孙雅星一把夺了回来。

    夺回信封后，孙雅星看着同桌，恶狠狠的瞪了一眼，她一屁股坐回自己的位置，看着被撕裂的信封口子，好心情破坏的干干净净。

    孙雅星是一个仪式感很重的人，这封信，她看的太重了，两年，整整两年才寄出去的一封信，里面承载了她太多的东西。

    现在，经过同桌这么一打岔，孙雅星真是杀人的想法都有了。

    但她克制住了自己的情绪，呆呆在座位上，坐了好一会儿，这才站起来，把地上丢着的另外一角信封口子捡了起来，同时，还恶狠狠的瞪了一眼有些尴尬的同桌。

    “雅星对不起啊，我跟你开玩笑的，我不是真的要撕你的信封”同桌还想解释，凑过来低声跟孙雅星道歉。

    孙雅星面无表情的把信封塞进了书包最里层，扭头看眼同桌，语气平淡的说道：“我不喜欢这种玩笑，另外，你刚才的做法，让我非常非常愤怒，请你离我远一点，我不想看到你，谢谢。”

    说完，孙雅星低下了头，强迫自己把注意力，放在了书桌上，摊开的课本上面，直接把同桌当成了空气。

    剩下的课，她同桌听得心不在焉，孙雅星自己也是心不在焉，她在想许多事情，放学的时候，孙雅星背起书包，随着人流，走出了校园。

    在途径校门口商店的时候，孙雅星停了下来，她伸手摸了摸自己的口袋，里面只有可怜兮兮的一元钱，说实话，在这个年代，大多数人眼里，一元钱都不算钱了。

    但是，对于孙雅星来说，一元钱相当于两个馒头，一元钱，是她全部的零花钱积蓄

    站了好一会儿，孙雅星咬了咬牙，朝商店方向走了过去。

    “老板，有胶水吗？”孙雅星开口问道。

    老板给孙雅星拿了一个据说很灵验的胶水，收走了她兜里的一元钱。

    孙雅星揣着胶水，快步赶回了家，母亲正在做饭，父亲还没有回来，孙雅星一头扎到自己的小隔间里面，她小心翼翼的把信封，从书包里取了出来，然后又从书本扉页上，撕下一张白纸，经过仔细对比后，才把信封撕下的那一个拐角，和白纸粘在了一起。

    等定好形以后，孙雅星重复先前的步骤，用这个仿佛，把信封，小心翼翼的站了起来，直到看不出什么特别痕迹，才停下来。

《重生之大动漫家》最新章节 第658章支撑动力

    看着基本上重新恢复完整的信封，孙雅星嘴角露出一个笑容，随着信封被沾着复原，她感觉自己内心深处，刚才被撕裂的部位，也跟着复原了一般，

    然后，孙雅星就这么直挺挺的坐在小桌子前面，她把信封摆正，深深吸了一口气后，拿起刀片，沿着信封缝隙，轻轻划下去。

    信封重新开启了，她这才把信封里面，厚厚的一叠信件，去了出来。

    有许多人或许会说，信封是装信用的，用得着这样白费电吗？

    但孙雅星就是这样的一个人，前面说过，她的仪式感很重，做一个事情，心里的契合，真的非常重要，如果不这么做的话，即便信封里面的东西，再怎么重要，她也会徒留遗憾的。

    在这么庄重的时刻，孙雅星不想给自己留下遗憾，她选择想办法来弥补遗憾，做到这个程度，已经是她的极限程度了。

    看到信件的一刹那，孙雅星的身体，剧烈颤抖了一下。

    第一张信纸上，画了一个打招呼的人，这个人的形象来本，是以青丘的原形来构造的，“嗨，你好孙雅星，我是青丘，在这里给你问好！”

    看到这行字，孙雅星心里面，突然无比满足，她不知道，这厚厚的一叠画纸信件，是不是出自青丘之手，但是，光是眼前这一幕，就会让她心里面，生出来一股值了的感觉。

    “我知道你在怀疑什么，是不是代笔啊，是不是公式化的东西啊，其实都不是的，因为我就是青丘本人，读了你写的那封长信后，我感触颇深，特意把你信件里面的内容，用另外一种形式，展现了出来”

    这是青丘刻意加注的一句话，目的就是为了给孙雅星一个肯定的答案。

    孙雅星的眼泪，在看到这句话后，根本控制不住刷刷的流了下来。

    她捂住了嘴巴，情绪十分激动，孙雅星轻轻闭上眼睛，等了好一会儿，心里面的情绪，稍微稳定一些后，她的嘴角，露出一丝微笑，这才重新把注意力，放在了信件上面。

    信件上的字不多，看着就像是一本漫画图集，青丘的美工水平非常高，把他想象当中的孙雅星模样，刻画的十分逼真。

    “从你的字里行间，我能看出来，你是一个坚强乐观，生活当中，充满开心的一个小女孩，我坚信，你以后的人生，是美满幸福，充满阳光的，所以，要笑对一切，因为你有梦想，因为，你在倾尽全力，为梦想拼搏奋斗，人生，有梦想做支柱，本身就是最大的幸福！”

    这番话，是青丘在做结束语的时候，刻意写的一段话。

    孙雅星嘴角露出一个笑容，她的眼睛里面，泪花儿转动，她把一叠用漫画形式写的信件，整整齐齐的叠在一起，连同信封，放在了小桌子的抽屉里面。

    放进去以后，孙雅星本来准备出去帮母亲做些什么，但她心里面，又突然冒出了别的想法，青丘在信件里面，告诉她，要开心，但是今天，她真的很不开心，当不开心的情绪，占满她身心的时候，她眼前的世界，仿佛都变成了灰暗色泽。

    孙雅星咬了咬牙，她把信封和信件取了出来，重新封号，然后放进书包里面，这才走出小隔间，陪着母亲一起忙碌去了。

    下午，孙雅星来到班级，她的同桌，已经过来了，看到孙雅星来了以后，她同桌的神色，突然变得不自在起来。

    “下午好孙雅星，上午的事情，真的十分抱歉，这是我用零花钱买的一个笔记本，送给你，希望你能原谅我。”同桌说着，给孙雅星递过来一个黑色的笔记本，

    孙雅星接过了笔记本，放在桌子上，她从书包里取出了信封，道：“我中午的时候，已经把它还原了，有人跟我说过，做人要开心，但我觉得，如果光自己开心，周围人不开心，那不是真正的开心，所以，现在我愿意跟你一起分享这个东西。”

    信件被打开了，一大群同学围了过来，这可是从燕京凤凰漫画社发过来的信件啊。

    当看到，这封信，竟然是青丘亲自动笔弄出来的时候，大家的表情，都惊呆了，觉得很不可思议，这可是青丘的回信啊，信封里面的漫画内容，让大家格外羡慕，同时，还生出一股仿佛如同在梦中的感觉。

    不说他们，就连孙雅星自己，第二次看的时候，心里面仍旧泛出一股仿佛在梦中般的感觉，青丘的这封信，更加坚定了孙雅星的梦想，有这么一位偶像，在前面指路，她怎么能放弃呢？

    “孙雅星，真是让人羡慕嫉妒啊！”同桌叹了一口气，脸上露出毫不掩饰的羡慕情绪。

    周边同学也都一样，孙雅星点头笑了笑，道：“连我自己都不敢相信，青丘大哥竟然会亲自给我回信，而且还用这么认真的态度回信。”

    “对不起雅星，我知道你这封信，写了很长时间，也知道青丘是你唯一的偶像，上午时候，我的举动，实在太鲁莽了！”同桌知道不少孙雅星的事情，他心里面，更加内疚了。

    “不用，我现在就很开心，你知道的，我又不是那么小气的人！”孙雅星笑着说道。

    这个事情，看似就这样过去了，实则不然，这是一封影响孙雅星一生的信件，她把这封信，放在了心里一个最重要的位置，在未来无数个艰难困苦面前，支撑着孙雅星，在她梦想的道路上，一步一步前进。

    孙雅星的生活，似乎回到了正常轨迹，她没有给青丘再度回信，她知道，自己现在，真正应该做的事情，是为了梦想，做充足的准备工作，她每天更加忙碌刻苦了，她发誓，自己无论如何，都不能让青丘失望。

    时间过得很快，转眼，到了临近中考时期了，孙雅星心里面已经有了计划，中考完成后，她会赶到燕京，去参加漫画学校的前期考试。

    她希望，自己能获得一个好成绩，这样就能减轻父母身上的担子了。

《重生之大动漫家》最新章节 第659章被偷

    孙雅星心里抱着这样的想法，让自己全身心的投入到了学习当中，对于中考，她有很大的自信，但对于孙雅星来说，中考的意义，就是在父母名下，给上他们一条，能让他们心安的路，只有这样，父母才能放心的让她，投入到喜欢的漫画事业当中。

    更何况，家里的情况，也确实不允许孙雅星读高中，因为高额的学费，是真的能把他们这个家，给拖垮的。

    这种有目标有节奏的生活，让孙雅星每天过的，格外充实。

    在孙雅星准备中考事宜的时候，燕京城这边，青丘这段时间的生活节奏，同样很快，每天时间，分布的很满。

    只是，让青丘有些忐忑不安的是，他今天在忙碌的时候，接到了一个电话，是一个陌生号码，完了青丘接通以后，里面传出来的声音，让青丘心里生出一股，猝不及防的感觉。

    竟然是树下野子给他打过来的，青丘心里面，之所以突突，是因为他发现，树下野子貌似不在岛国，而是在华国这边，给他打的这个电话。

    “你来华国了？”青丘失声问道，脑海里面，浮现出来这个女人的身影，青丘感觉自己的脑袋，突然疼得厉害。

    “是啊，好长时间没见了，人家很想很想你，青丘君，你有没有想野子啊？”树下野子略显妩媚的声音，从电话听筒里传出来。

    如果光是听她说话，估计很难分辨出来，这竟然是一个外国人说出来的，几乎不带什么口音，能达到以假乱真的程度，不得不说，这个女人，在语言方面的天赋，真是让人惊叹。

    青丘听到树下野子这样说，顿时感觉，脑袋似乎疼得更加厉害了，这个女人，他怎么敢想她呢？在青丘心里，甚至衍生出来一个想法，希望树下野子这辈子都不要和他接触了。

    “拜托啊野子小姐，我这段时间很忙，您来华国，是特意旅游的吗？”青丘抚着脑袋，都无心工作了，感觉一颗平静的心，如同投入了一颗石子似得，荡起了层层波纹。

    “华国野子来了很多遍，但这次野子过来，可不是为了旅游学习什么，而是专程过来拜访青丘君的”

    “专程拜访？！”青丘忍不住打断了树下野子说的话，整个人都有些不好了，忍不住失声惊呼道：“树下野子，我想，我们两个人的关系，似乎还没有好到这种程度啊，更何况，更何况”

    青丘有些说不下去了，他本来想说，更何况那天晚上那样，差点没坑死我，但是不知道怎么回事儿，这句话到嘴边的时候，青丘愣是说不出来了，感觉别扭的厉害。

    “更何况什么啊？”树下野子可怜兮兮的声音，从电话听筒里传了过来，这给青丘带来一种错觉，他的脑海里，也跟着出现一个画面，仿佛整个女人，此刻正缩在角落里，钱包被偷，无助的环视路人似得

    青丘马上摇了摇头，真是好笑，这种事情，怎么会发生在树下野子这样的女人身上呢？青丘觉得，就算上帝被偷，估计这个女人也不会被小偷摸了。

    “没什么，我是想说，你们树下家族，在我们华国政府这边，早就被格外关注着，你这次过来，难道不怕发生像你哥哥那样的事儿吗？”

    青丘转换了一个话题，觉得还是这个说法，更靠谱一些。

    “才不会呢，你以为，谁都会像那个傻子一样，那么不靠谱啊？”树下野子嘻嘻一笑，但随即，笑声就收敛了，道：“青丘君，我现在的情况很不好，一个人在一个不知名的车站，最可怕的是，我的钱包被偷了，现在，我身无分文，正在用一个借来的电话，跟你通话呢，所以，你要是方便的话，我觉得，你最好快些来救我，野子很害怕！”

    青丘顿时目瞪口呆，他甚至有些怀疑，树下野子是不是突然精通读心术了，怎么把他刚才心里面浮现出来的画面，都说出来了呢？同时，青丘还觉得有些不可思议，觉得这个女人，是不是有点太夸张了，以她的精明本性，竟然会被偷？这不符合常理啊。

    “你不相信啊？”树下野子可怜、委屈的声音，再度传了过来，“真的啊，要不我让电话主人，跟你说上两句话？”说这番话的时候，听树下野子那语气，似乎随时要哭出来似得。

    “还是不用了，野子小姐，你直接问那个电话主人，所处的地方，究竟是哪里，我待会儿过去接你。”青丘深深吸了一口气，天知道，他的眉头，已经不由自主的皱了起来，他现在头疼的很厉害，不知道该用一种怎么样的态度，和树下野子接触呢。

    “我早就问过了，说是沙县车站，青丘君，沙县是什么地方，我没来过这里啊。”树下野子听到青丘要过来，顿时笑得很开心。

    青丘愣了一下，树下野子怎么跑到那里去了，沙县距离燕京，足有五六百公里呢，她就算在蠢，也不应该跑那么远啊。

    “你确定是沙县？不是其他什么县？”青丘忍不住再三确认。

    “就是沙县啊，肯定没错的”

    “这样，你还是把电话给那个电话主人好了，我给他转上一笔钱，完了你跟他要，直接买来燕京的车票，我还是在燕京这边接你好了。”

    青丘的时间，就是典型的金钱和生命，五六百公里的距离，再加上中间乱七八糟小站的停留，他来回跑上一趟，怎么都得花费十个小时左右的时间。

    如果是花费十个小时，去见苏袖雪也就罢了，偏偏这个树下野子，早已被青丘列入最不想见的黑名单之一了。

    “青丘君，你骗人，你不是说要过来亲自接我吗？哼，你们男人，果然没有一个好东西，说话不算话！”树下野子耍起了小性子，嘟着嘴巴，语气很不爽的这样说道。

    “这个野子小姐，就算我过去，也得五六个小时开外了，那还不如你直接来呢。”

《重生之大动漫家》最新章节 第660章日期

    “不然你看啊，现在你跑了那么远，肯定是经过长途跋涉了，早已经疲累不堪，我如果在跑这么远，那我也没有精神招待你了，与其这样，不如你直接过来，这样，我提起精神，全力招待你，岂不是更好吗？”

    青丘也是真没办法了，连这种乖哄小孩子的套路，都拿出来了。

    “你真是这样想的吗青丘君？不是忽悠我？”树下野子听到青丘这样说，情绪似乎有所缓和，道：“行，那就这么说定了，不过，你不用给他钱，我自然有办法赶到燕京去。”

    树下野子嘿嘿一笑，这样说道。

    青丘不由翻了一个白眼，树下野子这样说，真是让他有些无语，感情在无形当中，他又被树下野子耍了一通啊。

    “树下野子小姐，这个玩笑，一点也不好笑！”青丘收敛了笑容，他觉得，在树下野子这个女人面前，最好的状态，还是板起脸比较好一些。

    “嘻嘻，我没跟你开玩笑啊，就这么说定了，反正你记着刚才说的话就行，你们华国有一句名言，叫做大男人说话，必须算话。”

    “好好，算话，肯定算话。”青丘连连点头，他也顾不上纠正什么语病不语病的问题了，现在青丘脑袋里面，塞着一大堆东西，他在想着，究竟怎么做，才能把这尊招惹不起的大神，用最快的速度，给她送走呢？

    如果没有发生那天晚上温泉现场直播事件的话，说不定，他和树下野子有过那么一次共同历险的经历，青丘对于树下野子的到来，还会真心欢迎。

    但有那个事情，如同一根木刺似得，时刻扎在青丘心里面，让青丘面对树下野子，实在不能完全放下心，他潜意识里面，总觉得这个女人，十分威胁。

    看起来，树下野子就是一个掌管大权的岛国女人，实际上，这个女人，她的心思有多深，青丘根本探寻不到，也不敢去探寻啊。

    挂断电话后，青丘皱着眉头，烦乱不堪。

    过了好一会儿，青丘给按本齐名打了一个电话，不管怎么说，按本齐名和树下野子，都是一个国家的人，就算搞接待，有这么一个人在中间，青丘也能尽量好办一些。

    “老板，我这边正忙呢，没时间啊。”听到青丘电话里面说的事儿，按本齐名给出来的第一个反应，是皱着眉头拒绝。

    按本齐名可不是什么容易忘事儿的人，当初，他之所以被关押，就是因为同事污蔑，完了之后，他从青丘那儿，借来的创作初稿，被人偷走了，而这个小偷，最后把初稿送给树下野子，完了树下野子还堂而皇之地发表了。

    当手，知道这个事儿以后，对于树下野子，按本齐名心里面的评价，就多出来了四个字，叫做品行低劣。

    按本齐名不管怎么说，都有一颗艺术心，虽然不会对太多事情，有什么弯弯绕的肠子，但是，他交往一个人，首先看的是品行，如果人品不行，就算这个人来历再大，他也不会搭理的。

    而偏偏，树下野子给他的感觉，就是这么一个品行低劣的人，无论如何，按本齐名都不会跟她有所交集的，所以，按本齐名废话不说，直接干脆利落的拒绝了青丘。

    “老板，恕我直言，树下野子小姐，虽然身份尊贵，手上掌握一定权利，但是她的人品有问题，我不敢跟这样的人交往，虽然这样背后说人的坏话不好，但您是我的老板，我还是想跟您说，能不接触的话，您最好也不要跟她接触了，千万不要忘记，那天晚上，流出来的视频，那天，一旦您做出什么出格举动，那么您现在的处境不说也罢。”

    虽然拒绝了青丘，但按本齐名还是一心为青丘着想，推心置腹的跟青丘说了这么一番掏心窝子的话。

    青丘不由呆了一下，嘴角路出一丝苦笑，他也是有些无语了，这按本齐名，正直起来，连他都侧目不已，他这个当事人之一，都放下了，没想到按本齐名自己，还惦记着这事儿呢。

    “嗯，我知道了，谢谢你的提醒，哎，齐名兄，说实话，如果有可能的话，我情愿这辈子，都不要和她再见面好了，但事实难料啊。”青丘也只能这么说了。

    挂断电话后，青丘也没有什么好办法了，继续创作？现在这种情况下，他心头烦乱的快要爆炸了，估计就算把自己的体力榨干，他的脑袋，也平静不下来。

    突然，青丘想到了能做的事儿。

    他看到办公桌上的日历，上面的时间，有一个被他提前特意圈住的时间，六月八号，这是一个队青丘来说，挺普通的日子，跟青丘本人也没有多大关系，但是，青丘之所以把这个时间日期特意圈住了，是因为，有一个西陲小镇的女孩子，要在这个日子考试。

    这个时间，越来越接近了，孙雅星的状况，青丘从她那封长信里面，已经能窥视一二，在那封长信里面，孙雅星把她心里面的想法计划，都一五一十的跟青丘说了，青丘当时回信的时候，心里面就冒出来一个想法，但他并没有在这封信里面表达出来。

    此刻，反正青丘也没什么心思搞创作，他索性拿起纸笔，开始临时画起来。

    青丘在纸面上，画出来的，是一间教室，教室里面，一群人正在考试，而在这群人里面，青丘特意凸现出来一个扎着马尾辫的小女孩儿，此时，她正在认真的答题

    在这幅画面下方，青丘写了一段话：“孙雅星同学，不管是做创作工作，还是其他什么工作，学习是最大的基础，而你现在经历的事儿，正是再为学习，打最好的基础，这是一个让人感叹和追忆的事情，希望在你人生的重要分水岭之一，你能取得，令你满意的成绩，我在燕京祝福你，同时，我在燕京这边等你，因为我始终相信，你是最棒的！”

    写完这段话后，青丘仰起头，微微叹了一口气。

《重生之大动漫家》最新章节 第661章接站

    以下这段话，青丘自己也不知道，该不该写出来，他有些担心，写出来，孙雅星那边，会不会多心瞎想。

    但想了好一会儿，青丘还是决定，不管孙雅星怎么想，这都是他的心意，必须表达出来。

    于是，青丘又在纸面上，继续写道：“我知道你心里有一个梦想，我知道你为了完成这个梦想，已经做了许多准备工作，但是，孙雅星同学，目前，你在完成人生当中，最重要的考试之一时候，你还需要一张船票，一张搭上梦想的船票，这是我借你的，等以后你有能力了，要记得偿还哦！”

    在这段话后面，青丘特意画了一个咧嘴笑得人头小表情，他把这封信，连同五百元钱，一起放入了信封当中，不管怎么样，这五百元钱，都能帮助那个家庭穷困，但有梦想执着的小女孩，一点点支持和安慰。

    写好以后，青丘如同上次那样，亲自把这封信寄了出去，在把这封信寄出去的时候，青丘心里面，突然生出一股异常满足的感觉。

    人有的时候，物质富裕，其实并不是真正的富裕，青丘一直认为，一个人，只有精神上富裕了，他才是一个人生当中的大富翁。

    有了这个过程做缓冲，青丘的心境，稍微平和了一些，他面带微笑的赶回凤凰漫画社，拿起画笔，重新投入到了漫画创作工作当中。

    青丘每天的时间分配，基本上都是固定的，而树下野子过来以后，势必要对这个合理分配好的时间，形成一定的冲击力，在这种情况下，青丘觉得，他有必要提前做一些合理弥补的工作，不然的话，他的不断更好名声，在树下野子这儿被打破了，青丘心里会有大遗憾的。

    把今天，甚至明天一部分的创作量，都鼓捣出来以后，时间差不多已经到了三个小时开外了。

    青丘看眼钟表，眉头不由自主的皱了起来，这个时候，树下野子，想必已经快到了吧？一个让人头疼万分，但又偏偏没办法的女人，哎！

    其实，青丘之所以对树下野子这么客气，是因为他心里面，其实还有一个想法，他对宫本四十和小洁由美子的事情，还没有彻底抛下。

    这两个岛国漫画家的事儿，始终在青丘心里面，毕竟他们双方，合作了那么长时间，如果因为一些莫名其妙的理由借口，导致两个才华出众的岛国漫画家，就此沉沦，那么，这是青丘不愿意看到的事情。

    “青丘君，我再有十分钟，就到燕京车站了哦，我可不希望，走出出站口以后，人家还是孤零零的一个人。”

    树下野子的电话，准时打了过来，“还有，人家现在很饿很饿，真是岂有此理，已经有好长时间，没有品尝过挨饿的感觉了，这一次来华国，真是打破人家的记录了呢。”

    青丘只能苦笑着答应下来，除此之外，他还能有什么其他办法呢？

    好在段峰是一个尽职尽责的高级助理，青丘需要的时候，他随时有空。

    “老板，这个娘们，你也敢招惹，佩服！”听到青丘说的事儿以后，段峰脸上路出一丝颇显诡异的笑容，丢给青丘一个大拇指，这样说道。

    青丘脸色彻底垮了下来，道：“段大哥，你就不要跟着开我的玩笑了，那天的事情，你又不是不知道，究竟有多凶险，我的人生，差点被这个女人毁了啊，如果有可能，我情愿这辈子，都不要跟她在见面了。”

    “那就不要见好了，做人，干嘛要这么委屈自己呢？”段峰随口答道。

    青丘长叹一声，道：“有两个原因，一来，我总感觉，这个女人，虽然刁蛮任性，行事风格有时候出人意料，但似乎不是那种坏到骨子里的那种女人，二来，你也知道，我手下曾有两个岛国漫画家，就算为了他们，我也不能开罪这个女人啊。”

    “你是一个重情重义的好老板，反正你自己多加小心就好，依我看，这个岛国娘们，她是真的看上你了，不然的话，以她的权势，什么样的男人找不到，干嘛要花费这么大的心思，受这么多委屈，大老远的跑过来找你呢？”

    “我是有家室的人，这种婚外情方面的事儿，断然不会想。”这番话，青丘倒是说得斩钉截铁，这是原则问题，在跟原则相关的问题上面，青丘前世那股倔强脾气，会直接冒出来。

    “嘿嘿，总之你自己把握好了，谁叫你是男人呢？反正说实话，如果换做我，我是做不到像你那样的，老板，在这点上，你让人很佩服。”

    直到今天，青丘才发现，原来段峰是这么好的一个聊天选手，跟他聊天，不用抱有什么思想负担，想说什么，直接开口说就好了。

    青丘苦笑着点了点头，道：“那是你没有遇到生命当中的挚爱，如果真的遇到了，就算你是最最薄情的浪子，也能找到回头路的。”

    不到十分钟时间，青丘和段峰，出现在了燕京车站的接站口，这会儿，负责这片区域的安保人员，已经把这片地方的车辆人员，都给清空了，前来接站的人，都站在指定圈外等候，反正不能耽误正常出站。

    青丘和段峰，并肩站在人群当中，段峰脸上表情轻松自在，青丘则是一脸苦涩，天知道，再次和树下野子见面，他心里面，生出了多么大的压力。

    看到这一幕，段峰只觉得好笑无比，这种样子的青丘，他还是第一次看见呢。

    铃声响起，车站里面，传来轰隆隆的声响，过了一会儿，开始有零星的行人出现，然后是大规模的，黑压压一片人流，涌现了出来。

    燕京是一个大城市，这个车站，每天进出的人流量，也不知道有多少，反正看着这么多人，青丘自己心里，则有些头晕。

    虽然不是什么密集恐惧中，但估计也差不多了。

    树下野子娇小的身躯，在人群当中，倒是挺显眼的，因为她是一个气质出众的漂亮女人。

《重生之大动漫家》最新章节 第662章对话

    看到青丘站在接站口，树下野子脸上，顿时露出如同花蕊般的美丽笑容。

    青丘此时，心里面正在感慨，树下野子身上，散发着一股与众不同的魅力，虽然她的穿着打扮，看起来跟常人没有什么特别之处，但她身上的那股高贵气质，在熙熙攘攘的人群当中，却是自然而然的显露出来了。

    “野子小姐，你是一个人过来的吗？”青丘看着朝他走过来，笑的很开心的树下野子，开口问道。

    树下野子轻轻点头，道：“当然了，不是我一个人来的话，又怎么会处于那么狼狈的境地呢？”

    说着，树下野子撇起了嘴巴，脸上露出一丝格外伤心的表情，道：“你们华国的小偷，手段实在太高超了”

    青丘无言以对，这种事情，在哪个国家都有，谁让树下野子刚好碰到了呢？

    “你怎么过来的，哪来的钱买车票？”青丘四下看了看，确实没有其他人跟着树下野子，他心里好奇，想到前段时间，树下列人身上发生的事儿，莫非，岛国在这边，还有其他暗线不成？

    “人家是美女哎！”树下野子笑的很嚣张很得意。

    “好吧！”青丘叹了一口气，他听到，树下野子的肚子，发出了咕噜噜响声，事实上，青丘自己此时，也早就饿了。

    树下野子有些不好意思，不过，她随即展颜一笑，道：“燕京烤鸭很不错，我要吃烤鸭，还有好多小吃，今天我们要吃个够！”

    青丘点头答应，其他事情，他也不去想了，干脆就陪着树下野子，好好转转，希望能让这个女人心顺了，然后趁早离开华国。

    和树下野子待在一起，青丘心里，总有种心惊胆战的感觉，生怕在不经意的时候，树下野子会给他搞上一个突然袭击。

    “青丘大神啊，我们岛国漫画联盟举办的颁奖典礼，你有什么看法？”在吃东西的时候，树下野子询问青丘。

    “我能有什么看法，你们觉得好，那就好呗。”实则，青丘对于他们举办的这届颁奖典礼，心里用一个词来形容的话，就是奇葩这个词汇。

    在青丘看来，确实挺奇葩的，其实，整体程序上，还是挺不错的，之所以会让青丘，联想到奇葩上面，完全是因为岛国热性格当中，充斥着一股天然的自大心态，在这种自大心态的支配下，就显得他们弄出来的这个颁奖典礼，给人一种怪怪的感觉。

    “最近我很不开心。”听到青丘这样说，树下野子沉默了一下后，开口这样说道。

    “谁敢让你不开心啊？你在岛国，怎么说，都是那种绝对呼风唤雨的人物。”青丘耸了耸肩，他一边陪树下野子说着话，一边大口吃东西，至于一旁的段峰，他整个人，则是好像变成了一团空气似得，完全做到了，让青丘和树下野子，把他忽略的地步。

    “呼风唤雨又能怎么样呢？”树下野子俏脸上，流露出一丝落寞神色，道：“其实，我很孤独的，在我身边，几乎没有人敢跟我讲真心话，而你，是我认识的，为数不多的一个朋友，非常非常好的朋友，至少在我的心里面，是这样的。”

    青丘听到树下野子这样说，终于还是没控制住自己的情绪，冷笑了一声，道：“你对待好朋友的手段，就是把这个好朋友，用一种上不得台面的方法，彻底毁掉？”

    “对于这点，我可不敢苟同，如果是这样的话，我情愿我们是普通的朋友。”青丘特意强调这点，表达他在那件事情上，对树下野子的做法，严重的不满和抗议。

    “你想不到我那样做的原因吗？”树下野子停下了往嘴里塞食物的动作，抬起头，看着青丘，表情认真的问道。

    “除了一些阴暗方面的猜测之外，委实想不到其他原因。”青丘实话实说。

    树下野子听到青丘这样说，她脸上露出一个无奈的笑容，道：“我就知道你肯定会误会的，其实我那样做，是真的另有目的，我想把你留在岛国，留在我身边，但以你如今在华国的身份和地位，你肯定不会留下来，所以你现在能明白我的想法吗？”

    青丘愣了一下，他无论如何都想不到，树下野子竟然会给他一个这样的解释，“把这样的一个我，留在你身边，看着我不开心，你会快乐吗？如果我真是这样品行不端的人，把我留在身边，你能放心吗？”

    青丘连着追问了两个问题，在他看来，树下野子这个说法，实在太荒谬了，连基本的逻辑都没有，他现在，是真的搞不懂，这个岛国女人的大脑回路构造，是怎么样的了。

    “那不重要，对吗？重点是，你留在了岛国，甚至在未来，还有极大可能，成为我的左膀右臂，甚至更亲密的关系，你说是么？”

    这就是岛国高层精英教育，带给树下野子的弊端之一，她想要的东西，获得过程是怎么样的，这个不重要，重要的是，结果是怎么样的。

    从这点上，其实也侧面反映了，在树下野子心里面，青丘的价值，其实等同于一件东西，区别是，或许在她心里面，青丘是一个类似于稀世槐宝那类型的绝世宝物。

    但话说回来，即便这样，又如何呢，不管是谁，但凡是一个有独立的，自我人格的人，又怎么会希望，在别人眼里面，他只是一个东西呢？

    不管别人怎么想的，反正青丘自己无论如何，都不会接受这一点。

    正所谓话不投机半句多，此时，青丘面对树下野子，他突然没有了继续说话的兴致。

    树下野子显然也看出来了这点，她的脸上，流露出一丝落寞的表情，苦笑一声，道：“青丘，你是不是生我气了，觉得我这样想，这样做，是对你的一种不尊重行为？”

    “你觉得我该怎么想呢？树下野子，其实说起来，我们两个，真有那么熟悉吗？”青丘开口问道。

《重生之大动漫家》最新章节 第663章选择

    “如果我说的话，让你觉得不开心了，那我跟你道歉，但是，求你对我不要这么冷淡，我来到华国，除了你之外，其他人都不认识，看在我这么孤苦伶仃的份儿上，你也不能这么对我啊，我说的对吗？”

    树下野子真是一个性格百变的女人，说这番话的时候，她的身上，自然而然的流露出一股可怜兮兮的表情，看她那模样，就好像青丘对她做了什么十恶不赦的坏事儿似得。

    青丘也是无奈了，点了点头，道：“宫本四十、小洁由美子这两个岛国漫画家的事儿，你考虑的怎么样了，是不是仍然决定把他们两个，用这种见不得光的手段，强行留在岛国？”

    回到华国以后，青丘虽然对这个事情，已经没有太好的办法，甚至心理已经出现了放弃的打算，但是他在闲暇的时候，还是会时不时的打开岛国网络，关注两个岛国漫画家的事情。

    看到上面出现的词条，依旧是针对宫本四十、小洁由美子的各种骂声，青丘心里面，是真的开心不起来。

    他觉得，继续这样下去的话，这两个岛国漫画家，会不会彻底毁在这种氛围下呢？

    “只要你愿意，他们也愿意，想去哪里，这是他们的自由。”树下野子看着青丘，若无其事的说道。

    “你真是这样想的？”青丘听到树下野子这样说，眼睛不由亮了一下，但随即，青丘脸上，就露出一丝怀疑神色，道：“如果你真是这样想的话，现在来华国的，就不止你一个了。”

    树下野子脸上表情很无辜，道：“在准备过来的时候，我特意找他们谈过话了，是他们自己不愿意跟着一起过来，我能有什么办法？”

    “他们是不是以为，你是在故意试探呢？”青丘只能这么想了，毕竟，在他准备回华国的时候，他自己，就专程找两个岛国漫画家，谈过一次话。

    但看他们的意思，在家人问题没有妥善解决之前，他们是真的不打算离开岛国了，毕竟，事业爱好虽然重要，但家人的安危，更重要，不是吗？

    对于这点，青丘也不能强求，因为青丘自己，也是这样想的，如果让他在事业和家人做一个选择，那么毫无疑问，青丘选择的，肯定是家人。

    “哎呀，我来找你，是寻开心的，我们能不能不要谈论这些让人不开心的事儿啦？”树下野子娇嗔一声，身上流露出一股小女孩儿，自然而然的媚态。

    青丘苦笑一声，道：“好吧，现在我陪着你，专职目的，就是吃喝玩乐，不谈其他不开心的事情。”嘴上这样说着，青丘心里面，已经开始寻思，瞅个时间，是不是应该再给两个岛国漫画家，打上一个电话，说说这个事情。

    如果树下野子，真的不是在试探他们，而是同意给他们两个放任自由，那么，他们是不是真能回到凤凰漫画社，继续工作了呢？

    大半晚上时间，青丘陪着树下野子，在燕京热闹的巷子里转悠着，吃各种精品地道小吃，看一些美丽的夜景。

    树下野子时不时的发出银铃般的笑声，欢呼雀跃的样子，透露出一股小女孩特有的憨态。

    到了快十一点的时候，青丘看看时间，道：“给你开个房间吧，今天吃也吃好了，玩儿也玩儿好了，好好休息一下，明天我忙完了，在带着你去一些景点看看。”

    “不，我要跟着你，你去哪儿，我就去哪儿。”树下野子看着青丘，笑眯眯的说道。

    青丘吓了一跳，道：“我肯定要回家啊，我是一个有家室的人，这你早就知道的，大晚上的，你跟我回家，像什么样子？”

    说实话，青丘还真不敢想这个画面，家里面，如果只有苏袖雪还好一些，可问题是，还有苏老爷子啊。

    苏老爷子是老一辈军人出身，这家伙，接受的思想教育，估计就是各种爱国，对于岛国，苏老爷子那批人心里面，是各种敌视和瞧不上，如果把树下野子带回家，以这老爷子的暴虐脾气，还不得当场发飙啊。

    “我只是过来做客的，又不会干什么破坏家庭的举动，你在顾虑什么呢？”树下野子不会读心术，自然不知道，青丘心里面，真正的顾虑是什么。

    这个东西，青丘也没办法跟树下野子细说，他仔细想过了，无论如何，都不能带树下野子回家过夜，不然的话，他有预感，一定会迎来大地震的。

    “两个选择，第一，我带你回家，结果就是，明天估计没办法陪你游玩，第二个选择，给你找见上档次的宾馆，你先休息上一晚，后面几天，我不忙的时候，就抽空陪你游玩，反正你自己衡量好了。”

    青丘发现，对付树下野子这种女人，就得跟对待小孩一样，不能什么事情，都任由她的性子胡来，该给限制的时候，必须得给一定程度的限制，不然的话，肯定焦头烂额。

    树下野子撇起了嘴巴，小脸上，露出可怜兮兮的表情，过了好一会儿，她才不情不愿的说道：“青丘，你真绝情，我自己有住处，不用你管了！”

    “看来，你先去跟我说谎了哦，你说过，在华国，除了我，没有第二个认识人，现在转眼就变卦了，我们还能不能愉快的聊天了。”

    青丘多聪明的一个人啊，他从树下野子这番表情话语里，一下子看出来，树下野子摆出这么一副架势，是打算让青丘乖哄呢。

    青丘一个有家室的男人，当然不会这么做了，他直接把话题，引到了另外一边，从而把这个东西，给避免过去了。

    “哼，你果然绝情，人家跟你开玩笑的啦。”树下野子哼了一声，兴致不高的这样说道。

    段峰开着车，带着他们，来到一家五星级宾馆，青丘自己花钱，给树下野子开了一个套房，他和段峰没有上去，在吧台处，直接跟树下野子告别。

    “野子小姐，明天见，这么晚了，我就不上去了，你回去睡个好觉。”

《重生之大动漫家》最新章节 第664章未来希望

    青丘当然不会上去了，说完以后，就打算离开。

    树下野子看着青丘，闷闷不乐的问道：“你真要放下我不管啊？”

    青丘不敢搭话了，拉着段峰狼狈而逃。

    “这个女人不简单，老板，这几天你估计有的受了。”段峰笑着说道。

    青丘苦笑一声，道：“有的受也没办法，人家大老远过来了，总不能不管吧？”

    回到家以后，苏袖雪和苏老爷子，都还没睡呢，“今天忙这么晚啊？”苏袖雪过来，给了青丘一个拥抱。

    青丘没有隐瞒，把树下野子来华国的事儿，一五一十的说了。

    一旁的苏老爷子，哼了一声，背着手，进了自己的卧室，很显然，对岛国人，苏老爷子一如既往的不待见。

    青丘有些尴尬，苏袖雪倒是挺正常的，青丘在这点上，让她很放心。

    晚上，青丘睡得不太踏实，他总感觉，有什么事儿要发生似得，没办法，树下野子不能以常理来衡量，谁知道古灵精怪的她，会不会弄出什么幺蛾子。

    青丘来到凤凰漫画社后，硬逼着自己，专注忙创作的事情，尽量不去想树下野子，忙到中午的时候，他的电话，响了起来。

    “青丘大神啊，你是把我忘记了吗？”树下野子的声音，听起来很不满意的样子。

    “刚忙完，一会儿过去接你，中午有没有什么特别想吃的？”青丘苦笑摇头，一想到待会儿要陪着树下野子，继续逛街游玩，他心里就有些不自在。

    他这个心态，是典型的一着被蛇咬三年怕井绳，这人啊，让阴过一次之后，就长记性了。

    见面吃完后，树下野子对燕京城的一些景点，兴趣貌似不太大，她提出来，要参观青丘的漫画同人馆，以及大名鼎鼎的凤凰漫画社。

    “你这次过来，该不是抱着跟我取经的心思吧？”青丘看着树下野子，开玩笑般问了一句。

    “我就是想看看，青丘大神在专业领域方面，取得了怎么样的成果。”树下野子抿嘴笑着，然后看着青丘，突然问道：“青丘，你是不是很怕我？”

    “这你都看出来了？”青丘直接承认了，他心里面，确实有些害怕树下野子，确切的说，是防备树下野子，因为直到现在，他都有些摸不准，树下野子突然赶来华国，真正的目的，到底是什么。

    “哎，真让人伤心啊，听了你说的话，我都没心情游玩了。”树下野子脸上露出一副伤心的表情，但明眼人都能看出来，她是故意装出这幅模样的。

    青丘笑了笑，没有点破，好在不是他一个人陪树下野子，还有段峰这个称职的高级助理。

    这几天，在青丘陪着树下野子，参观了林家乐园，凤凰漫画社，以及燕京城的一些知名旅游景点时候，华国某个西陲小镇，孙雅星收到了青丘从燕京寄过来的信。

    说实话，看到信上表达的意思之后，孙雅星感动的落泪了，她没有想到，青丘竟然这么上心，连她中考的日子，都记在了心里。

    不但如此，还给她寄来了路费。

    孙雅星知道自己的情况，去燕京的来回路费，以及吃住等费用，对她来说，是一笔不小的开销，让家里出这个钱的话，她心里还有疙瘩，寻思着怎么赚取这笔钱，但没想到，青丘已经帮她提前想到了。

    孙雅星看着手里，崭新的五张百元钞票，心里面，涌现出一股莫名的干劲，虽然青丘没有在考试方面，帮她作弊还是什么的，但正是这样，孙雅星才觉得，青丘这个偶像，她没有崇拜错。

    心情复杂的孙雅星，回到家以后，并没有马上休息，或者学习什么的，尽管明天就要考试了，但是这会儿，孙雅星的心情波动很大。

    她脑子里面，冒出来一幅幅画面，她现在正努力构思，怎么把这些画面，变成一个精彩的漫画故事，青丘的两封信，给了孙雅星不小启发，她想尝试着，把这个事儿，弄成一个新颖的漫画故事，不管短篇也好，长篇也罢，这个故事，是她学习漫画创作方面的知识以来，第一次尝试性创作。

    孙雅星对自己，有极大信心，因为这都是她自己身上，亲身经历的事情，其中心路历程，她感触最深，知道要表达的点在哪里。

    “雅星，明天考试，今天就不要学太晚了。”看到孙雅星隔间里的台灯还亮着，孙雅星母亲在外面叮嘱了一句。

    “我知道了妈，不会太晚的，还有一些题，没有看懂，我在临时复习一下。”孙雅星撒了一个小谎，第一次投入到漫画创作方面的事情以后，孙雅星感觉自己的心灵窗口，仿佛打开了一个截然不同的崭新天地。

    人的思想，就是这么奇妙，不去想的时候，一些奇妙的东西，永远不会出现，但当你认真投入去想的话，就会发现，原来自己的潜力，竟然这么大。

    现在，孙雅星就有这种感觉，当她拿起纸笔，真的让自己沉下心灵，把所有的思绪，都放入漫画创作当中以后，并且顺着心里面的思路，幻想一片截然不同的新天地时，她才发现，原来这个想象的世界，竟然这么奇妙。

    孙雅星嘴角露出一个微笑，她让自己，全身心投入其中，画笔沙沙作响，一个个略显夸张的漫画人物，跃然于纸上，而这些漫画人物，在孙雅星的精心编排下，正在形成一条条线，然后这些线条，又成为一个初步的框架

    “雅星真是懂事的好孩子，都怪我们两个没本事，如果不是学费高昂，雅星肯定不会为了给我们减轻负担，去学习什么漫画的。”

    听着孙雅星那个小隔间里面，传出来的动静，孙雅星母亲伸手抹了一把眼泪，对丈夫轻声说道。

    孙雅星父亲没有说话，过了好一会儿，他深深叹了一口气，生活的重担，从来没有让整个男人，放弃过什么，因为他有四个孩子，对于他来说，四个孩子，就是未来希望。

《重生之大动漫家》最新章节 第665章离别前夕

    孙雅星听到了父母的对话，她心里面，有些难过，有的时候，贫穷真是一把魔刃，它会把人的棱角，磨得平平整整，心甘情愿的在生活磨难面前，投入自己那点廉价的劳动力。

    不得不说，这是一种常见的悲剧，令人哀叹。

    孙雅星悄悄握紧了拳头，她觉得自己，不会跟生活妥协，或者怎么样，对于未来，孙雅星是有信心的，不说别的，父母的辛劳，偶像青丘的支持，就给孙雅星带来了无穷的动力。

    清晨，吃过母亲准备的简单早点，孙雅星轻装上阵，来到了学校。

    今天中考，对于他们这个阶段的同龄人来说，中考是一个重要的分水岭，考的好了，能进好高中，前途似乎也跟着一片光明。

    如果考的不好，则会被人不看好，只能读一般的高中，未来基本上，看不到什么希望。

    考试的时候，孙雅星的心情，非常平静，她的基础很扎实，各种题库练习，从来都是认认真真的对待，而考试当中的题目，和她平时练习的，本质几乎差不多。

    虽然孙雅星心里面，对于未来规划，已经有了其他的方向和目标，但这次考试，她依旧非常重视。

    不管是满足父母的心愿也好，还是给自己的九年义务教育，画上一个圆满的句号也罢，孙雅星都希望，这次考试，自己能够拼尽全力。

    两天的考试，就在这种心境下度过了，孙雅星的嘴角，露出一个恬静的微笑，对于自己的成绩，她心里，有绝对信心。

    考上小镇最好的高中学校，在孙雅星看来，根本不是什么问题，甚至，名列前茅都有可能，因为这些题，她真的复习过太多遍了，做起来十分顺手。

    从考场出来后，孙雅星直接回了家。

    “雅星，今天的考的怎么样？”父母看到孙雅星回来，皱纹纵横的脸上，露出充满希冀的笑容。

    “爸，妈，等成绩下来，你们就知道了，虽然不敢打包票，但这次考试的成绩，没出现意外。”

    孙雅星信心满满的说道，她的心情很好，她相信，这个成绩，应该能给父母一个满意的交代了。

    吃完饭，孙雅星父亲，并没有像往常那样，一吃完饭，就去看电视，这一次，他拿出一盒烟，一瓶酒，她的母亲，特意给父亲调了一个凉菜。

    “爸，怎么突然想起喝酒？”孙雅星开口问道。

    “哎，雅星，今天是个好日子，终于把你供出来了，爸爸没用啊，不能让你读一所好学校”

    “爸，不许你这么说，这是我自己的爱好和选择，您不要胡思乱想啊。”孙雅星急忙这样说道，长这么大，她从来没有见过，父亲用这么一副语气跟她说话。

    这让孙雅星听了以后，心情十分难受，胸口就好像有什么东西，堵着似得，吐又吐不出来，只能这样硬生生憋着。

    “孩子，爸想问你一句实心话，你老实跟爸说，想不想读高中？如果你想读高中的话，就去读，学费方面的事情，不用你操心，爸肯定能拿出来。”孙雅星父亲看着女儿，脸上露出异常坚定的神色。

    孙雅星笑了笑，她的眼睛余光，不经意间扫过父亲的那双手，这是一双被生活磨难，操磨成什么样的手啊，手背漆黑，像干枯的树根似得，指甲里面，一圈圈黑泥密布，光是看这双手，孙雅星也能想到，父亲每天过得，是多么艰难的生活。

    “爸，您是天下最有本事的爸爸，我相信，只要女儿开口，您肯定能满足女儿的条件，但是，从小到大，女儿让你们失望过了吗？哪怕是一次？没有吧！”

    “爸，妈，你们不要瞎想，女儿真的非常非常喜欢漫画，这一次的决定，是女儿经过深思熟虑，足足两年多时间，才下定的，你们千万不要因为我年纪小，就以为我不懂事，或者冲动怎么样，其实，真不是这样，女儿早已经长大了！”

    “哎！”孙雅星父母相互对视一眼，孙雅星父亲端起酒杯，把杯子里的酒，一口喝干净了，长长叹了一口气，从孙雅星的这番话语里面，他们当然能听出来孙雅星要表达的意思是什么。

    “对不起，我是不是让你们失望了？”看到父母露出这样一副神色，孙雅星心里面，突然有些内疚，因为从某方面来说，她这个决定，是为家庭着想，也为自己未来梦想着想，但是，如果站在父母立场考虑的话，毫无疑问，她这个决定，是残酷的，折磨人的。

    “你做的没错，女儿，你是爸妈的骄傲，是爸爸没用！”孙雅星父亲，这个刚强的汉子，在女儿面前，他第一次涌出了泪水。

    今天晚上，注定是一个难眠的夜晚，明天，孙雅星就要去大城市了，她心里面，有梦想，有执着，有期盼，还有许多许多其他东西。

    “孙雅星，你后悔吗？”似乎是在睡眠当中，孙杨在扪心自问，做出这个选择，她究竟后不后悔。

    天知道，这个问题，对于这个年龄还没有成年的女孩子来说，究竟有多么残酷。

    这是她能决定的事情吗？她那双瘦削的肩膀，承担的东西，其实已经足够多了，现在，她只不过想要换另外一种生活，来挑战生活这个大染缸。

    孙雅星的父母，晚上基本没怎么合眼，她的母亲，半夜十二点多了，还在忙碌，蒸馒头，蒸鸡蛋，给女儿准备出门远行的各种东西，而她的父亲，一个人坐在餐桌前，把那一瓶廉价白酒，都喝完了。

    即便是这样，躺在床上，他依旧睡不着，心里堵得难受，这是一种让人妥协的无奈，这一刻，这个扛起家庭重担的汉子，他心里面，撕扯般的刺痛，只能靠他自己，默默承受，并且把他抹平，当做生活当中，无数次历练里面的一次小历练。

    孙雅星坐上了班车，临行前，她把母亲帮她打包好的包裹，打开了，看着里面东西，她眼睛红了。

《重生之大动漫家》最新章节 第666章接站

    “妈，列车很快的，用不了这么多吃的，家里还有三个弟弟，你们两个每天做工，也很辛苦，满头我只拿三个就够了，你们知道，我的饭量很小。”

    孙雅星说着，不由分说的拿起三个馒头，装在袋子里，“弟弟们正是长身体的时候，我知道，你和我爸，肯定舍不得吃鸡蛋，这些鸡蛋，够他们吃好一阵子了，我都这么大了，吃了鸡蛋，也是浪费，所以，鸡蛋我一颗也不能拿！”

    “雅星”

    “妈，听我的，就这样决定了。”孙雅星脸上，露出甜甜的笑容，她把母亲帮她准备的大部分东西，都给家里留下了，这些东西，放在家里，起到的作用更大一些。

    最后，她只是带了些自己的换洗衣服，背上背包，走向了车站。

    在她上车以后，车子都启动了，孙雅星这才满脸泪水的探出脑袋，用力的跟站台口的父亲挥手，大声喊道：“爸，回去告诉我妈，你们睡觉的那张床下面，有钱，我这次出门，不用你们掏钱，我自己有啊”

    孙雅星声嘶力竭的喊着，她的泪水，流了一串接一串，晶莹剔透，隔着老远，她似乎看到，不知道什么时候开始，父亲已经开始驼背了，他伸手抹着眼角。

    孙雅星把头从车窗里面，收回来了，她抹了一把通红的眼睛，然后轻轻闭上了，用这样的动作，来平复自己有些激荡情绪。

    儿行千里母担忧，但出门在外，游子的心情，又何尝轻松？

    孙雅星心里面，第一次这么茫然，这么空洞，对于那个本来已经足够坚定的未来，现在突然变得摇摇晃晃起来。

    这是典型的离家恐惧症，离开家这个避风港湾，人的信念，总会不可避免的发生一些变化。

    在列车上，孙雅星除了休息之外，其余的时间，都是拿出纸笔，认真的临摹，画着什么东西，饿了，就吃上一口馒头，渴了，喝上一口家里带的大壶白开水。

    她的衣兜里面，只剩下了一百一十六元钱，买完车票以后，还剩下三百七十六元，孙雅星把二百六十元，悄悄地，连通母亲给她的那点钱，一起压在了床脚。

    这笔钱，对于家里面来说，有大用，她记得青丘说过，在燕京这边，是管吃住的，这对于孙雅星来说，是一个好消息，为她节省了许多不必要的开销，有一百多元应急，足够了。

    一路上，透过车窗，孙雅星看到了太多的繁华，这是一个和她认知当中，截然不同的世界，甚至，孙雅星心里面还有些恐慌。

    她是第一次坐列车出远门，到了大城市，下车以后，从哪个方向走，孙雅星都有些琢磨不清楚。

    终于，鸣笛声响起，列车到站了，到了燕京战，孙雅星随着人流，有些麻木的朝出站口方向走去，她不知道该怎么去找青丘，在她的记忆里面，只有一个地址，这是凤凰漫画社的地址，这个地址，是孙雅星唯一的希望所在。

    出站口，嘈杂无比，孙雅星看着密密麻麻，数不清的人群，她突然有些头晕，这就是大城市，人口比他们那个边陲小镇，多了无数倍

    就在孙雅星不知道该怎么走的时候，她突然看到了自己的名字，三个人，两男一女，他们站在出站口最靠边的地方，手里举着硕大的一个牌子，牌子上面，写着孙雅星三个字。

    孙雅星的双眼，突然湿润了，她认出了其中一个男人的身份，在电视上，孙雅星数次见过这个人，这是她的偶像青丘啊。

    是的，此时的孙雅星，实在太感动了，她来的时候，并没有告诉青丘，自己要坐哪趟列车，但是，让她没有想到的是，青丘竟然已经早早的在出站口，等她了！

    尽管青丘第一次见这个和他通信的女孩儿，但是，当他看到出站口人流当中，那个突然呆立，然后泪流满面的女孩儿时，青丘顿时十分肯定，这个女孩儿，就是他要执着等待的那个女孩儿。

    “青丘，你要等的人，是她吗？她真的从很远的地方，坐着列车赶来了？”说实话，当听青丘说，要来车站，接一个人的时候，树下野子还十分兴奋。

    但是，当她听到青丘说，他不知道这个人，坐哪趟列车过来，几点到站，等等，所有的信息，他都没有，但是他坚信，这个人，肯定会出现的。

    当时，听到青丘说的这番话以后，树下野子第一个反应，是觉得青丘疯了，人和人之间，可能存在这样的信任吗？她觉得，不太可能，这是青丘单方面的异想天开。

    尤其是，当树下野子听了青丘和孙雅星的认识经过之后，她觉得，青丘肯定是被骗了，毕竟，在华国，小偷骗子那么多，无百元钱，可是一笔不小的财富呢，当然，对于那些穷掼了的人来说，更是如此。

    所以，来到车站以后，树下野子的表情，看起来一直很无聊，她看着专注盯着出站口的青丘，心里面还是觉得，此时的青丘，正在做的事情，绝对是一件无用功。

    但是现在不一样了，当看到那个衣着朴素，眉目如画，呆呆站在人流当中，泪流满面的女孩时候，树下野子的心灵，突然仿佛受到一股清流的冲刷似得，她的眼角，莫名其妙的湿润了。

    孙雅星走过来了，近距离看着面带微笑的青丘，这是她心目当中的唯一偶像啊，孙雅星突然有些拘束，是的，一股完全不知名的拘束。

    青丘似乎早就料到了这点，他把牌子翻到了另外一面，这是一个分成四个十字格的漫画图册，上面画着一个女孩儿，考试，离家出门，坐车，然后到站整个过程。

    “你跟我想象当中，完全一样。”青丘伸出手，帮孙雅星把稍显凌乱的秀发捋顺了，嘴角露出一个亲切的笑容。

    “青丘大哥，您怎么知道，我要做这趟列车呢？”孙雅星还处于极度震惊当中，有些没转过弯来。

《重生之大动漫家》最新章节 第667章对不起我超时了

    “如果我说，心有灵犀一点通，你相信吗？”青丘面带微笑，给了孙雅星一个玄而又玄的答案。

    孙雅星用力的点点头，道：“我信！”

    “那不就是了，走吧，先去吃饭，然后洗漱一番，从今天开始，我要给你进行一段时间特训，这是考试前，给你做的一个单独集训，所以，你要把握好机会哦！”

    孙雅星是一个有梦想的女孩儿，她为了自己的梦想，可以舍弃许多东西，既然这个梦想，因为青丘而起，那么，青丘就没道理看着女孩儿的梦想，因为自己的缘故，在变成碎泡沫。

    简单的饭菜，但绝对实惠可口，孙雅星吃了许多，似乎用吃饭这个态度，表示她对青丘的信任。

    青丘所谓的特训，是把孙雅星放到了自己的家里，他和苏袖雪商量，让苏袖雪特意腾出来一个房间，给孙雅星居住，她一个没有成年的女孩子，出门在外，青丘不放心让她一个人，住在外面。

    晚上吃过晚餐以后，青丘把孙雅星叫进了书房里面，书桌上，有一道命题，漫画创作解析命题，“现在八点钟，给你一个小时时间，九点钟，我准时进来找你。”青丘对孙雅星微笑着说道。

    “好的！”孙雅星点了点头，这个装修的，金碧辉煌的豪宅，比起自己的家，简直好了无数倍，但孙雅星现在，却十分想家。

    “要不要给家里打一个电话？”青丘掏出手机，询问孙雅星。

    孙雅星有些羞涩的摇了摇头，道：“不，不用了，我家里，没有电话。”

    “哦，我帮你拍些家里的照片，等你给家里写信的时候，连同照片一起寄回去，这样，也能让你父母安心。”青丘想的很周到，把命题交给孙雅星自己做的时候，他则是开始张罗着，在家里各个房间照相，照完这些以后，他又给苏袖雪、苏老爷子还有他自己，各自拍了一张，最后，青丘还打算再拍一张大合照，但是在这个，得等孙雅星完成自己的任务以后，才能进行。

    “这个小女娃很不错，简单朴素，最重要的是心地善良，一看就是个知恩图报的好娃娃。”对于孙雅星，苏老爷子十分喜欢。

    用他老人家常说的一句话，就是看人就要看眼睛，有一件事儿，是苏老爷子一直引以为傲的，他经常得意的跟青丘吹嘘，说自己这一生，从来没有看错过人。

    他遇到一个陌生人，第一眼，看的是这个人的眼睛，眼睛是人的心灵窗户，通过眼睛，能看出一个人身上许多东西，这次，在孙雅星身上，苏老爷子再次拿出了看家本领，最终，他对孙雅星，十分赞赏。

    听了苏老爷子这一套，青丘只能乖乖点头答应着，不然还能怎么样呢，这老头的脾气不好，青丘不顺着他，指不定有什么苦果吃呢。

    九点钟，青丘进入书房，此时，书房里面，传来沙沙的画笔声音。

    青丘交给孙雅星的漫画解析题，是一道节选漫画的续写类任务，上面有简单的人物性格和背景，以及故事发生年代和背景，而孙雅星需要做的，就是把给出来的这几个人物，在逻辑没毛病的情况下，把他们串联起来，并且还要出来一个足够精彩的故事。

    可以说，这道题，没有什么所谓的标准答案，要说唯一的标准答案，那就是好看，这是青丘对孙雅星，做的第一个考验，他要看看，这个女孩子，是不是那种真的灵性十足，在漫画世界里面，天马行空般的女孩儿。

    青丘作为一个漫画创作者，他当然知道，当一个人，陷入深层次漫画创作情绪当中的时候，就会不由自主的屏蔽外界的一些讯息干扰。

    而这个，也是青丘对孙雅星的第二道考验，这是看悟性，以及专注度的一个测验。

    青丘把命题交给孙雅星以后，刻意给她设置了一个小陷阱，说是在九点的时候，他会准时进来查验结果的。

    如果悟性一般的人，或者说，创作专注度不是太过集中的人，基本上，很难通过这一关。

    因为他不能有效的屏蔽干扰，这一点，不说在漫画创作，基本上，在任何创作工作当中，都是非常致命的。

    注意力不集中，不专注的话，最后出来的东西，可能走心吗？

    至少青丘就十分肯定的认为，走个屁心，连自己都没有说服的东西，你凭什么拿出来，去说服别人呢？

    所以，在进入书房的时候，青丘刻意放慢了开门速度，同时，也尽量把他的脚步声，收到最低的程度，此时，青丘嘴角，露出一丝发自心底的微笑。

    从他开门，到他自己进入书房，整个过程，他的耳朵里面，都传来密集的沙沙声响，这个声音，非常动听，因为它不是简单的画笔和纸面接触后，发出来的声音，这是一种节奏感，全身心投入到某个事情之后，自然而然带出来的节奏感。

    不用看孙雅星的作品，光是看她现在的创作态度，青丘心里面，就直接给孙雅星打了九十分。

    这个女孩儿，果然不愧是跟他同一类的那种人，她是一个专注的女孩儿，对梦想专注，对待问题专注，现在，就连进行漫画解析题创作的时候，她的专注度，都令人分外吃惊。

    最终，当孙雅星停下手中的画笔，把心中的故事，用漫画的形式，诉说完毕的时候，时间已经到了十点半左右了。

    而青丘，就这么在这里站了一个半小时，他没有去打扰孙雅星，就这么看着孙杨，专注的投入到自己的故事创作当中。

    “啊！青丘大哥，对不起，我超时了！”孙雅星看到青丘站在门口，她下意识惊呼一声，然后看眼墙壁上的钟表，时间显示，现在已经是晚上十点三十多分了，孙雅星心里面，顿时开始自责和内疚，她在怪自己，约定好的时间，她为什么会错过呢，而且还错过了这么多，这让孙雅星十分忐忑。

《重生之大动漫家》最新章节 第668章拾荒

    “雅星，这是给你上的第一课，你完成的很好。”青丘看到孙雅星表现的这么紧张，轻笑了一声，随即心里暗叹，这是一个出门在外，敏感而又小心的姑娘。

    “完成的很好？可是，青丘大哥，我超时了啊。”孙雅星眨了眨眼睛，一时间没听明白青丘说的话，究竟是什么意思。

    青丘点了点头，道：“干我们创作这一行，最基本的一个特质，就是专注，你能在短短一个小时之内，摒弃我故意丢给你的干扰词汇，迅速的进入到专注的创作状态当中，这点，实在太不容易了，有许多漫画创作家，甚至是一些知名的漫画大家，都可能需要更长的时间，才能办到这一点。”

    “原来是这样啊。”孙雅星听到青丘这样说，她脸上露出恍然大悟的表情，不好意思的笑了笑，道：“我没有这么好啦，只是，看到这个命题后，心里面，就情不自禁的想到了一些事情，然后触景生情，就投入进去了。”

    “哈哈，不管怎么说，至少这一点上，就证明你在漫画创作方面，有非常好的基础和天赋。”青丘问道：“刚才我交给你的命题解析，完成了吗？”

    “完成了，您看一下。”孙雅星点了点头，对于这次两个小时出头的简短创作，她自己十分满意，在创作的过程当中，她是全身心的投入其中了。

    这种什么都不想，一心扑在创作情境当中的感觉，实在太棒了，尤其是，当作品出来后，这种异样的充实、满足感觉，简直给人一种无与伦比般的美妙享受。

    青丘拿起孙雅星创作出来的稿纸，他交给孙雅星的命题解析，是一段有隐形关联的三个线索，一个靠捡垃圾为生的老光棍汉，一个被丢弃的婴儿，还有一个关键词，悔悟。

    而孙雅星需要做的，就是在短短时间内，把这三个关键词，完美的串联起来，不仅如此，还要形成一个能够吸引人的故事。

    可以说，这个很难，即便是青丘自己，想要完成这个命题解析，也需要一定专注的思考，完了之后，最终出来的东西，他自己都不敢有所保证。

    因为创作方面的东西，就是这么奇妙，它不是一个规定好的死答案，在结果最后出来之前，这个答案，绝对是多变性的，人的思想，在自由翱翔的时候，本来就充斥着一股无拘无束的特性，即便是在规定的框架里面，也能衍生出许多出人意表的东西。

    这就是想象的妙处，只要肯动脑子，你就会发现，原来自身的潜力，这么惊人。

    青丘心里这样想着，嘴角露出一抹微笑。

    很快，青丘脸上的笑容，就消失不见了，他的注意力，已经完全集中在了孙雅星的创作上面去了。

    在故事的构造当中，孙雅星的断层分割以及背景设置，很有意思，她不知道是不是在其中，受到了迪的眼泪，这部漫画的启发，在这部更短篇的漫画创作当中，孙雅星把这个年代，放在了和迪的眼泪，同一个年代当中了。

    漫画的开篇，是一个干着驴车的中年人，挥舞着手里的鞭子，唱着西北长调，游走在乡间小路上。

    这个人姓周，是一个村子里的老光棍，外来户，没有地，只能靠捡垃圾、收破烂讨生活。

    在孙雅星构造的这个年代背景里面，老光棍是被人瞧不起的。

    华国是道德礼仪之邦，不孝有三，无后为大。

    而老光棍，都给祖宗绝后了，自然是最大的不孝，这种人，在村子里，是被人瞧不起的。

    今天，老周把积累了一个星期的破烂，拉到镇子上卖了之后，心情很好，他卖了二十六元钱，虽然不多，但维持他一个星期的口粮，却是绰绰有余。

    同时，老周心里还计划着，可以匀兑出一点钱，买上一斤老酒，弄点花生米，在割上半斤猪头肉，过过嘴瘾，解解馋。

    这样计划着，老周心里美滋滋，西北民俗风调的歌谣，又大了几分。

    就在这个时候，老周听到了婴儿啼哭声响，不是太嘹亮，却很清晰，老周屏气凝神，以为自己听错了。

    结果，婴儿啼哭声，又断断续续的传了过来。

    老周虽然是个老光棍，但他人品并不坏，把驴车停在路边，自己跳下去查看，顺着婴儿啼哭方向走过去，在一个干枯的河沟里面，有一个单布衣的包裹里面，包着一个小孩儿。

    这小孩儿，或许是饿了，挣扎着把裹布都弄松散了，脸庞红彤彤的，眼泪鼻涕，流了一脸。

    “唉哟，这是谁家的孩子啊，谁把孩子丢到这儿了？”老周环顾四方，大神嚷嚷了两句，他心里有数，这肯定是穷苦人家，在贫困面前，无力负担这个孩子，所以才狠心把他丢了出去。

    “造孽呀！”老周叹了一口气，抱起孩子，仔细查看，孩子白白净净，没什么明显的毛病，看起来挺健康的样子。

    也不知道是不是这个孩子，真的跟老周有一种特殊的缘分，当老周把他抱进怀里以后，孩子不哭不闹，反而咧开嘴巴，对着老周笑了一下。

    就这一个笑容，把老周的心，都要给融化了，这么小的孩子，如果丢在这里，装作没看到的话，不被野狗咬死，估计也得冷死饿死。

    老周把孩子抱上驴车，在周边村子里面，转悠着问了一圈，看谁家丢了孩子，但没人承认，大家看着老周，脸上都露出嫌弃的表情。

    老周没办法了，看着怀里的孩子，他又要哭了，显然是饿了。

    这让老周有些为难，他看到村头有个小卖部，本来，按照老周的计划，他是想买上一斤老酒，然后弄点猪头肉等下酒菜解馋的，但是现在，有了这个孩子，如果花那钱的话，这孩子饿着了怎么办？

    毕竟他身上，只有二十六元钱。

    最后，老周一咬牙，把本来打算买酒的钱，问商家买了一袋奶粉，至于酒，下次再喝吧。

《重生之大动漫家》最新章节 第669章赔偿

    老周把这个孩子，带回了自己家，邻居老黄看到后，跑过来劝阻老周，道：“你现在老光棍一个，但为人还算本分，说不定还能给你瞅上一个合适的对象，但如果再加上一个带把儿子的话，估计真没有女人愿意跟你搭伙过生活了。”

    “那咋？总不能把这孩子在丢出去吧，不管怎么说，都是一条新生命，这种事儿，我可干不来。”老周对老黄瞪起了眼睛，倔脾气上来了，道：“如果愿意跟我搭伙过日子的婆娘，连一个小孩子都不能接受，那这个日子，不过也罢。”

    “哎，随你好了，这是你的事儿，我最多给你提个建议，你看你怎么还急眼了呢？”老黄没办法，既然老周拿定了主意，那就随他好了，反正这事儿，跟老黄又没有多大的关系。

    “老周啊，刚才是我说话语气重了，老哥哥在这儿跟你道歉，说声对不起，你是咱村子里的文化人，不要跟我这粗人一般见识。”

    老周虽然没读过几天书，但却是一个明事理的人，更何况，他之所以低三下气，是有事儿要求老黄。

    “我能生什么气？都说了，这是你自己的事儿，你喜欢怎么办，那就怎么办喽，反正又不吃我家的粮食。”

    虽然嘴上这样说着，但老黄心里面，还真有些气不平，他觉得，自己这是典型的，好心没好报。

    “别这样，老黄，你看这个孩子，他跟我了，总得有个名字吧，您是文化人，有知识，您看，该给孩子起个什么名呢？”老周心里打的是这个主意。

    如果让他给孩子起名儿的话，估计就是狗剩、狗蛋之类的粗名了，在往上的话，以他的见识，也想不出什么更有意义的好名字了。

    老黄眉头皱了起来，沉思一会儿，道：“这个孩子，既然是别人丢弃，然后又被你捡回来的，等于是有了一次新生，那就叫他周新生吧，你看这个名字还中不？”

    “新生？新生”老周念叨了两遍，顿时眉开眼笑，道：“中，必须中，好听又有含义，这名字好哇。”

    就这样，这个孩子的名字，就这么定下来了。

    接下来，老周家里面，有了周新生这个新生命的加入，相当于一下子多了一块儿大石头，压得老周，喘气都有些困难了。

    刚开始还好，收破烂的时候，老周能把孩子带上，可是，等孩子再大一些，开始有自尊心和自己的想法了，说什么也不愿意，乘坐老周的收破烂驴车了。

    对于孩子这个举动，老周虽然有些伤心，但也能理解，顺了孩子的愿。

    这天晚上，老周赶着驴车，收了一车破烂回家了，但孩子还没有回来，家里黑漆漆的，这让老周心里面，有些担忧了。

    平时这个点儿，孩子就算在外面玩的再欢，也会回家的。

    今天都这个点儿了，还没有回来，该不是出什么事儿了吧？

    “新生新生”老周卸下驴车后，连饭都顾不上做，扯开嗓门喊了起来。

    “哎呀，老周，你可算回来了，出事儿了，你家新生出事儿了！”邻居老黄，听到老周的叫嚷声后，推开门走了出来，对老周脸色大变的说道。

    “怎么了，是不是俺家新生惹祸了？”听到老黄这样说，老周心里，顿时开始忐忑嘀咕了，整个人都变着紧张起来。

    “不是惹祸那么简单啊”老黄叹着气，对老周讲道：“你白天出去以后，新生和村子里面的小孩儿玩耍，不知道因为什么原因，打起架了，新生把一个小孩儿的头，都给打破了，这会儿，正被人家家长，抓在了医院，扣押起来了，说是要你赔偿医药费。”

    “这可怎么办啊！”老周一听，顿时慌了，他摸了摸衣兜，里面只有不到五十元钱，还都是零钱，想了想，老周又跑回屋子里面，从炕觉下面，又摸出一个手绢，手绢里面，倒是包裹着一些大票子，总共一百二十元，还有零有整。

    揣好这些钱后，老周二话不说，直接朝镇子上的医院赶了过去。

    看到老周火急火燎的赶过来，周新生就像看到了支柱似得，急忙朝老周这边跑了过来。

    “老周，这事儿，你看怎么解决吧？”虽然是同一个村子里住着，但这孩子头上的伤不轻，缝了十二三针，这是破了好大一个口子，光是看着，就让人心疼，更何况，还花了不少钱呢。

    “这个医院收了多少钱？”老周看眼周新生，没有当场发作，而是搓着双手，问小孩家长。

    “八十六元，我们没钱垫付，还从家里拉了两袋小麦呢。”小孩家长看着老周，语气不善的说道。

    “八十六元啊”老周皱起了眉头，他脸上露出一个勉强的笑容，道：“有，八十六，有。”说着，老周从衣兜里，掏出了手绢，一层一层的剥开，露出里面一叠皱巴巴的票子，取出八十六元钱，递给小孩儿家长。

    老周心头在滴血，这一百多元钱，可是他存了很长时间，才攒下了这么点家底，现在，一下子掏出大半，老周心里空荡荡的。

    “老周，八十六元，只是医药费。”小孩家长没有接钱，咳嗽了一声，道：“孩子流了这么多血，回去肯定得补补”

    “我们爷两也得过活，再给你多上十四元钱，就这么多了，不然，明天破烂都没法收了。”老周手指轻轻颤抖着，掏出两张五十元的大票子，给小孩家长递了过去。

    这小孩家长，看着老周递过来的一百元钱，脸上还是一副不太满意的表情，但那个时代的人，心地都很实在、善良，虽然心里不满意，但总不能把老周逼死吧？

    “看在同村人的份儿上，这次就算了，不过以后让你家的新生，离我们家孩子远点！”小孩家长语气不好的说道。

    “行，行，一定的，这次是我们错了，真是对不住，这孩子我没有管教好，在这儿跟您道个歉。”

《重生之大动漫家》最新章节 第670章困难

    老周脸上，挤出一丝笑容，对小孩家长，点头哈腰的说道。

    本来，按照老周的想法，他还想看看孩子，当面安慰安慰人家娃娃，但透过门缝，看到孩子打着点滴，正睡觉呢，老周便打消了这个想法。

    平时很皮的周新生，跟着老周往回走的时候，乖巧的坐在驴车上，一句话也不敢说。

    他今天，是真的知道害怕了，也明白，给老周惹了大祸，一百元钱啊，多么大的一笔巨款，就这样没了。

    心里越想越委屈，周新生的眼泪，滴滴答答的流了下来。

    回到家以后，老周没有马上做饭，而是坐在凳子上，让周新生站在自己面前，笔直笔直的站着，老周面色十分严肃，问道：“说说是咋回事，干嘛要动手打人家？”

    周新生脸上，浮现出一丝怒火，道：“他骂我是野孩子，有爹没妈没教养”

    老周听到周新生这样说，他不由叹了一口气，本来他是想惩罚周新生的，但是现在，他是无论如何都下不去手。

    “这次你也看见了，动手打架，就得给人家赔偿，如果把人打坏了，我们赔不起，就要坐牢，再严重一些，把人打死了，我们爷两，也得给人家偿命，你以后还打不打架了？”

    “不打了，阿叔，下次再有人骂我的话，我会骂的比他更难听，绝对不会再动手打人了。”周新生咬了咬牙，开口这样说道。

    阿叔是他从懂事之后，对老周的称呼，周新生觉得，老周的身份，不配当他爸爸，何况，老周也不知道出于什么心思，还和周新生说过这么一番话。

    说他只是周新生的干爹，周新生的亲生父母，去国外做生意去了，过几年就会回来。

    这个说法，也让周新生对老周，更加看不起了，他可没觉得，跟着老周一起生活，有多么光荣了，反而十分丢人。

    谁也不愿意，自己的父母，是干这种低下工作的，爱攀比，是天下所有孩子的天性，这个没法改变。

    大家都喜欢，自己的东西，是最好的，但是，在这方面，老周明显没有跟上周新生的期望值。

    这一晚上，老周翻来覆去的睡不着，积攒了这么长时间的家底，一下子就散去了大半，丢给个人，估计就开心不起来。

    这只是中间的一段小插曲，虽然日子过得艰苦，但老周倒是很快看开了，这钱，是靠人双手挣得，生活中的磨难出现了，就该去克服，实在不行的话，那就在加上一把力气，人总不能饿死吧？

    时间过得很快，转眼，周新生七岁了，到了读书的年龄，村子里面，有的人家，孩子在六岁的时候，就送去了学前班，那个时候，还没有幼儿园，但周新生都已经七岁了，还在家里玩耍。

    老周心里有了打算，孩子不读书，肯定不行的，没什么出息，以后靠什么过活？总不能让孩子跟自己一样，以后也赶着驴车讨生活吧？

    这不行，绝对不行，自己没出息可以，但孩子不能没有出息。

    所以，从老周心里面，冒出这个想法的时候，他就开始暗暗努力了，心里面有了决定，无论如何，都必须让孩子去读书识字。

    老周每天起早贪黑，跑的路更远了，回家的时间，也更晚了，而老周不在家的时候，周新生吃饭问题，老周拜托给了老黄，当然，还要给老黄付饭前的。

    就这样，老周终于把周新生上学的学费，给凑齐了。

    这一天，老周赶着驴车，揣着钱，带着周新生去学堂里面报名。

    “阿叔，你把驴车停在这里吧。”快到学校的时候，周新生从驴车上跳了下来，扭扭捏捏的对老周说道。

    老周稍微一思索，就知道，这是孩子的自尊心在作祟了。

    老周心里叹了一口气，顺从了孩子的意愿，把驴车拴在一棵树上，带着周新生走进了学校。

    报完名以后，把周新生送到了班级，老周自己，则是来到了校长办公室。

    一走进校长办公室，老周噗通一声，就跪在了当地，这把校长吓了一大跳。

    “老兄弟，您这是干什么，有话好好说，不要搞这一套。”校长反应过来，几步走过来，搀扶老周。

    老周老泪纵横，把自己的情况，跟校长简单的说了说，道：“我是外来户，虽然把户口落下了，但根据政策，我是没资格分地的，只能靠捡破烂为生。”

    “这学费，一年两学期，肯定不能够按时上缴，就连这次的学费，都是我提前攒了大半年，才终于凑齐的，就这，还有我以前一部分积蓄在里面呢”

    “老兄弟，你说这么多，是想干嘛呢？我们学校也难办，这要是完全不收学费的话，肯定不行。”听到老周这样说，校长心里面，也开始犯难了。

    “我有手有脚，肯定不能让娃娃在学校里白念书，学校里这么多人，每天的垃圾肯定多，您看这样中不，我家新生在学校读书其间，学校的垃圾，我免费帮你们处理，求您了校长，为了新生的未来，您就满足我这个条件吧。”

    老周说着，给校长磕了几个头。

    “你先起来再说。”校长眉头皱了起来，这个事儿，说大不大，说小，但也不小，他着实有些难办，减免学费，毕竟是跟学校挂钩的

    但老周的情况，又让校长看了以后，心里十分同情，在这个年代，贫穷有的时候，真能逼死人。

    难能可贵的是，老周的思想开明，并没有因为贫穷，就不让自己家的孩子读书，从这一点上，校长对衣着破旧的老周，反而十分佩服。

    “这样吧，从今天开始，你就按照我们约定的来做吧。”最终，校长点头答应下来，至于财物方面的问题，他打算，在另外弄出一个收垃圾的名目费用，应该能用这个，把周新生学费方面的问题，给彻底解决了。

    “谢谢你校长，实在太感谢了，要不，我再给您磕几个头吧？”老周说着，又磕了几下。

《重生之大动漫家》最新章节 第671章条件

    就这样，周新生上学的问题，算是解决掉了。

    解决了这个天大的问题，周新生的干劲，更加充足了。

    学校这边的垃圾处理，说心里话，还真是得下不小的苦工，但老周是苦过来的人，最不怕的，就是吃苦了。

    他按照和校长之间做好的约定，每天准时来学校，收垃圾，顺带着给打扫校园卫生，当然了，这个时间，老周卡的很好。

    他知道周新生对他捡破烂这个身份，是非常抵触的，为了避免孩子自尊心受创，老周只能每天挑孩子们放学以后的时间，来学校里，抹黑干这个工作。

    自从上学以后，周新生每天的生活，都受到了一定程度的约束，过得十分规律，看起来挺开心的样子。

    但人生，哪会一路顺风顺水呢？

    周新生班级里面，有同学，看到了周新生乘坐老周的收垃圾驴车，回到学校后，直接在班里面，把这个消息，给宣扬开了。

    这让周新生感觉自己，一下子抬不起头了，他还记着当初的教训，没有跟这个同学打架，而是用更恶毒的语言回敬他。

    “你放屁，他不是我爸，我爸妈在国外，他只是我一个叔叔，你少在这里胡说八道，别以为我不知道，你爸妈其实是烧锅炉的，黑漆漆，凭什么笑话别人！”

    “你才胡说八道，我看你是找揍，收垃圾的孩子，欠打。”对方主动出手，于是，周新生跟这个同学扭打起来。

    学校叫家长，老周来了后，听完前后原委，叹着气跟老师道歉，然后一言不发的带着周新生，回到了家里。

    周新生脸上的表情很倔强，他用一种格外仇恨的目光，瞪视着老周，因为老周这个丢人的工作，才让他在班级里面，有了这种抬不起头的感觉。

    老周想要开口跟周新生讲道理，但话到了嘴边，又什么都说不出来。

    “是阿叔对不起你。”最后，老周对周新生这样说道。

    周新生心里委屈愤怒，他没有回话，而是一扭身，爬到了床上，肩膀轻颤，看着像是委屈的哭了。

    从这个事情以后，老周就很少能在周新生脸上，看到笑容出现了。

    孩子的自尊心，经过这个事情，确实受到了一些打击，老周心里面，干着急没办法，他没读过几天书，不认识几个大字，这人生道理，也没有悟通透多少，就算想给孩子说教，也没那个能力。

    再这样的情况下，周新生上了初中，十三四岁的半大小伙，正是长身体的时候，而老周，现在已经五十多岁，快六十岁的人了，常年疾苦，他的背，早就驼了，脸上皱纹纵横，身上散发出来一股下层人士，特有的气息。

    这初中和小学又不一样，即便是老周找到校长，给人家下跪，校长也不接受，因为中学的经费令算，更何况，在这个年代，谁家还没有两个穷苦亲戚，这中学校园收垃圾的活，名额早就被别人抢走了。

    于是，没办法，老周的年龄虽然增大了，但是他的生活，过得却是更加艰苦了，每天起早贪黑的时间更长，常常到晚上十点钟以后，才赶着驴车进家门。

    虽然日子艰苦，但老周心里面有盼头，这个盼头，就在周新生身上，只要儿子出息了，他就算吃再多苦，也是甜的。

    只是很可惜，周新生心里面的调节问题，一直没有解决，上了初中以后，这叛逆期一来，更不受管教了，再加上这孩子，从小性格就皮，进入中学校园，很快就成了孩子头，打架闹事，还学了一堆不好的坏习惯，老周在这其间，也不知道被叫了多少次家长见面。

    每一次，老周在老师面前，都沉默着低头，不敢大声跟老师讲话，一个劲儿的说对不起，这段时间，对于老周来说，是难熬的。

    好在，三年时间，硬是极为艰苦的挨过去了。

    到了孩子升高中的时候了，这个时候，学校费用，对于老周来说，已经是一笔天文数字了，但老周并没有因为这个难题，就不让周新生读书。

    “孩子，只要你认真努力的读书，阿叔就算在艰苦，也要把你供出来，做一个对社会有用的人才。”老周看着周新生，语气坚定的说道。

    周新生听了老周这番话，脸上则是露出一丝冷笑，他现在，对于老周，没有半点尊敬，反而是满腔仇恨，小学的事儿，初中的一系列事儿，都给这个正处于叛逆期的孩子，带来了极大的刺激。

    在这个最羡慕虚荣的年纪，他心里面，对于老周，是各种愤恨。

    看到周新生露出这么一副表情，老周只能叹气，没什么其他好说的，孩子已经大了，不听他管教了。

    其实，就算小的时候，老周又何尝认真管教过周新生？说起来，周新生之所以变成这样，和老周自身，也有着极大的关系。

    最后，老周通过卖血的方式，愣是给周新生凑齐了高中第一学期的费用，进入学校后，周新生看上了班级里面，一个长相秀气的女孩儿，对女孩儿发起了爱情攻势。

    但女孩儿没有看上周新生，倒不是说，周新生长相身段有什么问题，而是因为，周新生是一个差生，标准的混混学生，而且，学习成绩还极为差劲。

    “周新生，只要你在考试的时候，成绩能进班级前三，我就答应你。”最后，这个女生，对周新生这样说道。

    女同学的这句话，带给周新生无穷的动力。

    仿佛一夜之间，他把身上所有的坏毛病，都改掉了，认真努力的学习，要知道，他现在的成绩，在班级里面，是倒数几名的。

    但不得不说，周新生真是一个有毅力同时也是一个有天赋的孩子，当他把精力，放到学习上面后，他的成绩进步速度十分快。

    第一次考试，就窜入了班级前二十名，而到了后期会考的时候，每一次，成绩都会有一个长足的进步。

    可以说，是进步最大的一个了。

《重生之大动漫家》最新章节 第672章戳穿

    而到了期末考试的时候，周新生的成绩，让班级所有人，都大为吃惊，他考了全班第二名，全校第十八名！

    周新生的这个成绩，老周知道以后，整个人高兴的眉开眼笑。

    他拿着周新生的成绩单，跟同样上了年纪的老黄炫耀：“老黄，我家新生有出息了，考了班级第二名呢”

    这段时间，是老周最开心的时候了，他就是在睡梦里，都是带着笑的。

    虽然，随着下学期的临近，又马上要缴纳学费了，这是一笔天文数字，但老周不再像上次那样，是不报多大希望的那种状态了。

    周新生的成绩，让老周看到了希望，他的日子，过得更加艰苦了，为了把钱，尽可能的都留给儿子，周新生每天吃的饭菜，简直不堪入目，说的夸张一点，基本上就是馒头、咸菜，但就算是这样的生活，老周都过得乐滋滋。

    而在假期这段时间，周新生的生活，过得十分滋润，他完成了女生开出来的条件，这个女同学，答应了周新生的追求。

    他们在一起了，当然了，这个时候的恋爱，还不是那种混乱关系的恋爱，是真正的恋爱，精神上的一种满足。

    愉快的假期过去，老周又卖了一次血，同时，还借了一部分，这才把学费，勉强凑齐了。

    令老周安心的是，新学期，周新生的成绩，没有下滑，有的时候，还能上升到第一名。

    中间有家长会，周新生的变化，被校方格外看重，经过协商，校方决定邀请周新生的家长，在全校同学、家长面前，做一次经验演讲。

    周新生当然不会让老周出现在学校了，从他初中的时候开始，老周就没有参加过周新生的家长会。

    这次考完试，老周再次拿到了成绩单，班级第一，全校第六的好成绩，这个成绩，让老周走路的时候，都带蹦的。

    “老周，新生确实争气啊，不像我那个孙女，成绩只能说一般中上，虽然也不错了，但人和人，最怕比较。”

    老黄看着老周，这样说道，他心里面，确实在感慨，直到这个时候，他才觉得，老周的坚持，真没有错，周新生看起来，确实是一个有理想有抱负的好孩子。

    老黄的这番话，老周听了以后，更加高兴了，连连点头，道：“我就知道，我就知道我家新生，是有出息的好孩子。”

    “对了老周，这次你可得做准备了，要不要我帮你准备演讲稿子？”老黄突然开口问道。

    “稿子？什么稿子？”老周一头雾水，浑然不知的问道。

    “学校要开家长会，你不知道啊？难道新生没有跟你说吗？”老黄表情诧异的问道。

    “家长会啊？知道，当然知道了，我这段时间比较忙吗，你也看得见，每天天没亮就出去，忙的昏天暗地，这个事儿，竟然给忘了，哈哈。”

    老周说着，最后不忘干笑一声，掩饰心里面的尴尬。

    老黄点了点头，笑道：“你确实挺辛苦的，要说，跟你相比，我还真自愧不如，如果换做我，处在你这个境地，肯定早就被压垮了。”老黄感慨着说道：“学校开家长会的时候，我跟你一起过去，反正我儿子、儿媳在外地，除了我，也没人能帮这丫头开了。”

    “好，好，到时候联系。”老周笑着点了点头，但是他心里面，不知道怎么回事，突然开始忐忑犯愁了，因为周新生，压根没和他说过这个事儿啊。

    到了学校开家长会这一天，特意换了一身新衣服的老周，和老黄一起赶到了学校，一路上，老周都有些不在状态，因为直到今天，周新生还没有跟他说起过这个事儿。

    老黄先去自己孙女班级了，老周一个人在校园里溜达，他也不知道，周新生究竟在哪个班级。

    “大爷，您是过来给孩子开家长会的吧？是不是找不到教室？”有保安人员看到老周热情的过来问话。

    老周点点头，说出了周新生的名字。

    “原来您是这个孩子的家长啊，最近，您家孩子，在学校名气很大，是所有学生的好榜样啊，在班，我亲自带您过去。”

    这个保安带着老周，兴致勃勃的朝班方向赶了过去。

    来到班门口，此时，里面正有讲话声音，保安人员敲了敲门，门打开了，台上正在讲话的女人，停了下来，看着保安人员和神态有些拘谨的老周。

    坐在教室后排的周新生，看到门口站着的老周后，他的心里面，突然毫无预兆的，生出一股阴霾

    “这位是周新生同学的家长，在学校里迷了路，我特意带他过来”

    “你胡说，我不认识他，台上这位正在讲话的，才是我妈妈！”周新生急了，站起来打断保安人员的话，语气愤怒的说道。

    老周身体一下僵硬了，脸上的拘谨笑容，一下子凝固了，就好像胶片定格似得，脸上表情，难看的都不能更难看了。

    “不能吧？周新生，我们两个是小学同学，我记得，那个时候，好像就有流传，你的父母在国外，你一直和捡垃圾的周老板住在一起啊”

    “这是我国外的妈，她特意从国外回来给我开家长会！”周新生近乎咆哮的打断了同学的话语，这样说道。

    “这究竟是怎么回事儿？这位女士，您的身份呢，劳烦出示一下。”班主任老师，意识到出了问题，询问台上刚刚还在侃侃而谈的中年女士，开口询问道。

    中年女士顿时开始心慌错乱了，“我没带身份证，我真是他妈”

    老周叹了一口气，扭头走了，而教室里面，则是乱成了一团，其中一个家长，语气疑惑的说道：“你是他妈？从国外回来的？我记得，你是不是在裕兴路十二号，开了一家理发馆，你什么时候出国了？刚才，我还以为自己认错人了呢。”

    这一来，班级里面，彻底乱套了，周新生的脸色，则是惨白一片。

《重生之大动漫家》最新章节 第673章离开

    这个闹剧，很快传开了，周新生雇佣别人当妈的消息，一下子传开了，校方也不得不紧急停止了让周新生家长，在全校师生、家长面前讲话的举措。

    “混蛋！你为什么来学校？谁让你来学校的，你还嫌给我丢人丢的不够吗？现在我彻底被你毁了，你这下满意了是吧？！”回家以后，周新生如同发怒的狮子，暴怒的训斥老周。

    老周心情复杂，内心忐忑，他从来没有看见过，周新生发这么大的脾气，这个上了年纪的老人，他颤颤巍巍的不敢大声说话，一个劲儿的道歉。

    “少跟我说这些没用的，以后，我的事儿，你少管！”说完，周新生摔门跑出去了。

    这件事，是一个分水岭，从此以后，周新生的生活，完全回到了先前的轨道，因为这个事情，他那个女朋友，跟他提出了分手，态度十分坚决、

    于是，周新生又开始堕落了，堕落的速度非常快，各种打架闹事儿，各种违规，而且还经常不回家，这一幕，传回老周耳朵里面以后，让老周心里，格外痛苦，痛苦的都有些不知所措了。

    他不知道，事情怎么就突然变成这样了呢？

    最让老周情绪崩溃的是，他的儿子，入狱了。

    没错，是入狱，因为周新生不回家，不回家就没有钱，没有钱怎么办？抢啊，于是，他伙同一群不三不四的人，犯下十几起抢劫罪，金额据说还不小呢。

    公安机关破获这个案子后，正在学校的周新生，直接被警察带走了，从此，周新生在这个学校里面，成了正反两面的典型传说。

    前面大家还倡导，要向周新生同学学习，后面就变了，绝对不能跟他学，这孩子，虽然有天赋，得人品不行，实在太恶劣了

    周新生被抓捕入狱，判了五年刑期，听到这个晴天霹雳般的坏消息，老周一下子被击倒了。

    他的身体，其实早就不对劲了，但老周为了周新生能安心学习，愣是没跟他说过身体方面的事儿。

    现在，这个剧烈的打击，直接让老周的病，全面爆发了，是肝癌晚期。

    但老周没有在医院多待一天，他抱着病怏怏的身体，回到了这个压抑的，孤独的，看不到任何希望的家，两眼无神的躺在床上，脸上表情呆呆的，这是一种伤心到骨髓里的表情。

    老黄叹着气过来了，这段时间，发生在老周家的事儿，老黄这个局外人看着，都有些不太舒服，他没有想到，周新生这个兔崽子，竟然是一只白眼狼，连这种事情，都干的出来。

    老周看到老黄进来，挣扎着坐起来，拉着老黄的手，有气无力的问道：“老黄，你是文化人，你肯定能看出来，我家新生，他不是坏孩子，会变好的，是吧？新生肯定是一个有出息的好孩子”

    “老周，你说的对，新生肯定会有出息的，他本性不坏”老黄抓着老周的手，只能这么安慰他了，不然的话，还能怎么说呢？

    “老黄，我可能要不行了，也不知道这孩子，还愿不愿意见我一面，我估计，他应该不会想着见我吧？”老周一双有些浑浊的眼睛里面，溢出了泪水。

    “怎么会呢？他毕竟是你亲手带大的，人就算再没有良心，也不会没良心到这个份儿上吧？”老黄摇了摇头，他相信，人性会恶劣到这个程度，这样安慰老周。

    “都是我啊，不是亲生的，就不敢过分管教他，总想把最好的给他，总想着让他没有任何负担的生活，哎！”老周说着说着，他不由叹了一口气。

    老黄拍了拍老周的肩膀，这个事儿，作为局外人，他也没办法多说什么。

    “老黄，帮我立个遗嘱吧，我不打算见新生最后一面了，让他在里面，安心改造吧。”老周说道。

    “遗嘱？你立什么遗嘱？”老黄对老周说的这个话，着实有些无语，这个家，一穷二白的，有什么好立的。

    “随着我家新生长大，我把钱分成了三份，一份用来我们父子生活，一份用来给他读书，还有一份，我打算等他到了年龄，给他娶媳妇”老周说着，眼睛里面，泪水根本控制不住，就像是开了闸的水龙头似得，涌了出来。

    这个苦了一辈子的老人，基本上没怎么流过眼泪，但在临离开人间的时候，把这辈子该流的泪，一下子都流出来了。

    “虽然不多，只有三千多一点，但孩子以后从监狱出来，这笔钱，怎么的，都能够他支撑一阵子了吧？另外，我死了以后，把那头老驴，驴车，还有这间房子，都帮我一起卖了吧，能卖多少卖多少，其中一成，给你当佣金辛苦费”

    “瞎说，我才不要你的钱呢，我比你有钱！”老黄就算有一颗铁打的心，此刻也根本控制不住自己的情绪，眼泪跟着趟了出来，如果他收取佣金费用，他还是人吗！

    老周立下遗嘱，不到三天，就离开了，在临离开的时候，他还拉着老黄的手，喃喃自语般询问老黄：“我家新生，他会变好，会有出息的，对吧？”

    带着这个问题，老周永远的离开了人世。

    老黄是一个好邻居，他没有贪图老周这点钱财，尤其是，看着那三千多元钱，有零有整的票子，老黄虽然是一个局外人，但他还是感觉，自己的心口，就好像有人用刀子刮似得，疼的厉害。

    他出面把老周的后事，简单的办了，办完以后，老黄按照老周的吩咐，把房子、老驴以及其他值钱的家当，都卖了，最后到手的费用，是一万一千元。

    在那个年代，一万多元，委实是一笔不小的费用了。

    但老黄，他是一个正直的人，并没有贪图这笔钱，他手上拿着一个包，包里放着这些钱，去银行里面，存在了折子里，然后才拿着存着，来到医院，探监周新生。

    “黄叔，你怎么过来了？我阿叔呢？他干嘛不来，是不是，他没脸见我了呢？”

《重生之大动漫家》最新章节 第674章悔悟

    “没脸见你？”老黄双眼死死盯着周新生，心头怒火翻滚起来，但他并没有当场表现出来，而深深吸了一口气，把胸口的火气，稍微下压了一点。

    “如果他心里面没有内疚，那他干嘛不自己过来呢？”周新生冷笑一声，咬牙切齿的说道，他觉得，他的人生，就是被老周毁了。

    “是啊，老周他为什么自己不过来呢？”老黄哼哼冷笑了两声。

    他看着周新生，怎么看，怎么替老周不值。

    “十八年前，老黄还是一个靠捡破烂为生的老头，一次卖完破烂，回家的路上，遇到一个被遗弃在路边的婴儿，我们都劝他，老周呀，你自己生活都过不去了，干嘛还要把这个孩子带回来呢？”

    “你猜老周怎么说？他说，如果我把这个孩子，在丢出去了，那他就算不冷死，也得饿死啊。”

    老黄心里面，是真替老周不值，他把老周含辛茹苦抚养周新生的经历，仔细的说了一遍，道：“没想到啊，到头来，确实换来一句没脸见你？”

    “不，你胡说八道，老周只是我叔，我亲生父母在国外！”周新生听了老黄说的话，脸色变了，哆嗦着嘴唇，对老黄这样说道。

    “这样的谎话，估计也就只有你自己信了，白眼狼终归是白眼狼，这是老周留给你最后的东西，你如果还能有点儿心，就在监狱里好好表现，出来在老周的坟头上，给他磕一个响头吧。”说完，老黄把存折递了过去，没在跟周新生，多说一句废话，转身离开了监狱。

    老黄走了，周新生愣住了，他还在寻思，老黄这话，究竟是什么意思？什么叫在老周的坟头，磕两个响头？

    存折里面，还夹着一封信，是老黄错字连篇的一封信。

    “娃啊，阿叔不行了，估计撑不下去了，我娃那么好，他怎么会是坏孩子呢？娃，你会变好吧？本来还打算存点钱，给你以后娶媳妇用，看来，没机会实现喽，在里面好好改造，接受政府教育，凑得这点钱，你留着，出来以后，还能撑着用一段时间，这是阿叔，留给你的最后一点儿东西了”

    看着这封信，周新生心里面，突然空落落的。

    这是他长这么大，从来没有出现过的感觉，以前，他和老周相依为命的时候，不管遇到什么事儿，在周新生心里面，其实始终有一个位置，那就是家的位置，有了这个家，有了逐渐年迈的老周，周新生感觉，有许多事情，他似乎都能为所欲为。

    因为不管他出了什么事儿，背后似乎总有一个人，帮他擦屁股，给他做支柱，可是现在，当这个支柱，突然轰塌了，周新生才意识到，原来不知不觉间，在他心里面，这根支柱的位置，竟然变得这么重了？

    那句他经常跟外人讲的，我爸妈在国外，这种说辞，连他自己都不会相信，他只不过是用这句话，刻意的跟老周，画上一个界限，他爱慕虚荣，心高气傲，认为自己不应该有一个捡破烂讨生活的老爹。

    这一晚上，周新生脑海里面，浮现出来了许多画面，这些画面，似乎随着时间的流逝，已经开始慢慢模糊了，但当他努力回想的时候，却又变得清晰无比，两行眼泪，在这些画面的冲刷下，流淌下来。

    时间过得很快，转眼，已经是三年后了。

    这三年时间，周新生仿佛变了一个人，他在监狱里面的表现，非常好，争取了数次减刑，提前释放了。

    周新生在监狱里面，按规定劳作的时间之外，他没有浪费丁点时间，都投入到了学习当中，他还年轻，不能让自己就这么沉沦下去，因为老周那封信，像根刺一样，深深的扎在周新生的心口。

    “我娃怎么会是坏孩子呢？他一定会有出息的”

    出狱后的周新生，他没有动用老周留给他的那笔钱，而是靠自己的双手，一点一点努力，同时，间隙的时候，还给人做一些演讲，演讲方面的题目，是我有一个收破烂的老爹

    又是两年过后，西装革履的周新生，开着自己新买的车子，第一次来到老周那荒草丛生的坟头，他噗通一声跪了下来，哭的不能自抑

    这个故事，到了这里，就彻底完结了，孙雅星在创作的时候，给这个故事，起名为悔悟，意思很明显，她想表达，经过一系列事情后，这个周新生，最终悔悟了，顺从老周的意愿，变得有出息了。

    但青丘看完这个故事后，心里面，却是受到相当程度的冲击，他有些难过，为老周的人生难过，他又很愤怒，为周新生的一系列行为而愤怒。

    毫无疑问，青丘已经投入到了孙雅星创作的这个漫画故事里面去了，这是一个有深度，有情感，有逻辑，同时还有教育意义的故事。

    青丘深深叹了一口气，甩了甩脑袋，让自己从故事的氛围当中，脱离出来。

    他看着孙雅星，脸上浮现出一片欣慰的表情，此时，青丘心里面在感叹，他是真没有想到，孙雅星把这个命题，能完成的这么好。

    “这是一个非常成熟的故事，如果没有一定的经历，根本不可能创作出来，所以，雅星，你是从哪儿看到这个故事的呢？”青丘开口问道。

    孙雅星愣了一下，嘴角却是露出一个看起来有些复杂的笑容，道：“青丘大哥，其实，我自己的情况，和漫画故事当中的周新生，有一下雷同之处，例如，我叫孙雅星，这个名字，您能联想到什么？”

    “没错，我是被遗弃，然后又被我父母捡回来的弃婴，我在很早的时候，就知道了这个事实，所以，我要比同龄孩子早熟许多，因为我的心里面，有一股别人都没办法体会的危机感，我害怕，如果我表现不好的话，我的养父母，他们会不会像亲生父母那样，把我重新遗弃了呢？”

    青丘沉默，目光复杂的看着孙雅星。

《重生之大动漫家》最新章节 第675章火了

    孙雅星此刻脸上带着温婉的笑容，她的眼睛里面，滚动着晶莹的泪花，“我时常会想，如果我表现不好的话，父母会不会伤心？如果把我处在父母的位置上，他们究竟希望我怎么完成自己的人生？”

    “这个故事，正是在这种时常反思的情况下，才会慢慢成型的，说来也奇怪，以前，我从来没有往这方面想过，但是，今天看到您给出来的这个命题后，我却有些控制不住自己的思绪，几乎不用怎么构思，这个故事，就这么出来了。”

    “很好，雅星，你一定会成为一个有出息的好孩子，你一定会成为你父母的骄傲，让他们因为有你这个女儿，而自豪的！”

    青丘点了点头，他心里面感触很深，看了孙雅星对这个解析题目，做出来的解答后，如果能给打上一个分数，青丘愿意给她打一个满分。

    “谢谢您的鼓励，我想，我会达成自己的梦想，让父母骄傲、自豪的。”孙雅星眉目含笑，点头这样说道。

    “时间不早了，今天晚上，你早点休息，至于这个稿子，交给我来处理。”青丘拍了拍孙雅星的肩膀。

    回到卧室以后，青丘把孙雅星刚才创作出来的稿子，给苏袖雪看了，道：“真是一个有想法，有悟性，有良心，同时又聪慧的好孩子啊。”

    苏袖雪有些感动，翻看孙雅星创作出来的漫画作品时候，她也跟青丘一样，有一种情不自禁，就被吸引到的感觉。

    “像她这个年龄段，有她这么成熟想法的孩子，真是太少了。”苏袖雪叹了一口气，心里有些伤感，为那个故事里面的老周结局，而感叹。

    青丘点了点头，道：“所以，我打算尽可能的帮她，就从这第一篇短篇漫画，《悔悟》开始帮助她。”

    “青丘，你知道吗，我经常问自己，我究竟喜欢你什么呢？”苏袖雪把头靠在青丘的肩膀上，轻声说着。

    “这个问题，我想了很长时间，一直没有找到一个让我满意的答案，最后，我把这个问题的答案，用两个字来回答，那就是缘分。”

    “但是，在刚才，我心里面突然有了答案，因为你是一个纯粹的人，纯粹的让我欲罢不能的那种人”

    青丘看着苏袖雪，嘴角露出一个微笑。

    一个平静的夜晚，就这样过去了，第二天早上，吃过早餐以后，青丘对孙雅星招了招手，道：“雅星，今天你跟我去一趟凤凰漫画社吧。”

    “凤凰漫画社？去那儿参观吗？”孙雅星有些意外，也有些激动。

    青丘笑道：“去了你就知道了。”

    两人来到凤凰漫画社后，青丘先让漫画社员工，起草一份合约，凤凰漫画社和孙雅星之间的合约。

    合约起草完成之后，把孙雅星昨天晚上，创作出来的短篇漫画，以凤凰漫画社孙雅星的名义，发给了编辑。

    青丘一系列的举动，让孙雅星大为震惊，她有些不可思议的看着青丘，在她的预想当中，要达到和凤凰漫画社签约这个愿望，还有很长一段路要走，但没有想到，在这么早的时候，就提前达成了。

    “不必惊讶，这是你应该得到的待遇，雅星，你在漫画创作方面的天赋，让我惊叹，但你也不要高兴的太早，毕竟你还属于一个漫画新人，在漫画创作方面，还有很多东西要学习，所以，漫画学校接下来，准备的试点考试，你还得参加。”

    “嗯，我知道了青丘大哥，谢谢您！”孙雅星用力的点点头，心里面是真的非常激动，因为和凤凰漫画社签约，就意味着她将在凤凰漫画社，迎来一份正式的合同，而有了这个合同作保障，她等于能领薪水了。

    这对于目前阶段的孙雅星来说，无疑是一个天大的好消息。

    凤凰漫画社出品，必属精品，这一点，在华国甚至其他国家一些喜欢漫画的人心里，都形成了这样一种共识。

    孙雅星的这部悔悟，在通过凤凰漫画社的名义，推出去之后，很快受到了不小的关注。

    而青丘，更是在个人微博上，专门写道：“这是一部震撼人心的作品，虽然不是多么跌宕起伏，但它的本质，是走心的，这让我从创作者新人身上，看到她有一颗纯粹的心。”

    青丘这条微博，被早就蹲守的媒体，迅速转发，于是，几乎一夜之间，孙雅星创作出来的这部漫画，彻底火了。

    虽然是一部短篇漫画，但不得不说，这部漫画的立意，十分清晰，尤其是其中隐含的教育意义，更是重大。

    可以说，是一部最适合当下孩子看的漫画了。

    《悔悟》这部漫画，火起来以后，自然为孙雅星，带来了不小的利益，这是实打实的金钱，孙雅星领到薪水后，第一时间，给青丘还了无百元钱。

    “现在，你可以给家人买上一部电话，和他们用电话联络了，雅星，这只是开始，物质方面的东西，对于我们漫画创作者来说，其实是鼓励的同时，也容易让人迷失，你年龄还小，希望你不要在金钱利益面前，迷失了方向。”

    青丘对孙雅星很看重，生怕她经受不住诱惑，把路走偏了，毕竟，孙雅星有了一个非常完美的开局，接下来，她要做的，是沉淀和积累。

    “青丘大哥，我知道的。”孙雅星感激的点点头，她按照青丘说的那样，给爸爸妈妈一人买了一部手机，寄了回去，同时，这次赚的钱，有三万多一点，自己只留下了两千，剩下的，也都给家里寄了回去。

    这可把孙雅星父母吓了一跳，“雅星，你哪来这么多钱，该不是干什么不好的事儿了吧？”孙雅星父亲，接到这笔钱后，第一时间给孙雅星打了电话，生怕女儿走上弯路。

    “没有啊，爸，我来到青丘大哥家后，创作了一部漫画，在青丘大哥的帮助下，赚的稿费，你们也能搜索到，叫《悔悟》，你们放心，我不会走弯路的。”

《重生之大动漫家》最新章节 第676章惊喜

    孙雅星说的这番话，让她父亲心里感慨万千。

    一直以来，对于孙雅星想走漫画创作这条路，他其实是反对的，因为这个东西冷门，也不是社会上的常规职业，未来前景，究竟怎么样，他根本看不到。

    但是现在，在这笔他和妻子，一年才能赚到的钱，被女儿短短几天就赚到了，这个结果，出乎了孙雅星父亲的预料，对于女儿走的这条路，他心里面，也是第一次有了信心。

    报了平安之后，孙雅星听从青丘的劝诫，让自己的心，彻底平静下来，不去看什么报告，而是在青丘家里，更加专注的跟青丘学习，漫画创作方面的一些知识。

    在孙雅星心里，她已经把青丘，当成了老师、父兄之类的角色，格外尊重和信服。

    青丘白天的时候，陪着树下野子游玩，还会把孙雅星一起带上，让从没有出过远门的孙雅星，开阔一下心胸和眼界。

    “雅星妹妹，你的那部漫画作品我看了，非常非常棒，我十分喜欢，不知道你有没有去岛国发展的想法？”树下野子来到华国后，最关心的，自然是青丘这边的动静。

    她理所当然的注意到了孙雅星创作的这部漫画，而且也真的用心去看了，孙雅星这个创作风格，和传统漫画的创作风格，稍微有些差异，里面少了一些惯有的夸张手法，看起来十分新颖。

    当然了，最重要的，还是漫画故事里面，那股打动人心的力量，即便树下野子是一个岛国人，她也被故事里，简单人物的纯粹情感，感染到了。

    “我没有这个想法，在我的计划里面，凤凰漫画社才是我的最终归宿。”孙雅星不失礼貌的对树下野子笑了笑，拒绝的很干脆。

    她当然知道树下野子了，前段时间，树下野子给青丘设了一个局，放在了网络上，从那个时候开始，孙雅星心里面，就对树下野子有敌意了。

    这次过来后，她当然不会把这种敌意表现出来，因为孙雅星也想明白了，只要青丘自己不出岔子，别人又怎么能害的了他呢？

    “那实在太可惜了，青丘，你真幸运，总能找到这样优秀的人才。”树下野子有些遗憾的说道。

    “其实，岛国那边，漫画创作人才更多，但你没有重视这方面的问题，如果稍微重视一下，我相信，你会获得许多意外惊喜的。”青丘意有所指的说了一句。

    树下野子冰雪聪明，青丘要表达的意思，她一下子就听明白了，“你还惦记我们岛国那两个漫画创作家啊？拐着弯儿往那边靠。”

    “我说的是大实话，只要你们重视，不用一些上不了台面的手段，打压他们，那么我相信，岛国漫画的发展，绝对能更上一层楼。”

    说这番话的时候，青丘心里面，确实有些感慨，一来，他确实有为宫本四十、小洁由美子说话的想法，二来，青丘相信，在岛国，像宫本四十他们这样被打压的漫画家，其实并不是个例。

    就拿那个鸟山明来说，因为他心存正义，对于岛国漫画联盟强行举办漫画颁奖典礼的行为，看不上眼，所以拒绝出席。

    虽然以鸟山明，在岛国漫画界的身份和地位，岛国漫画联盟，并不难对他做什么制裁举动，但是，在推手有意操控下，这个消息，流传了出去，不少岛国民众，在某些别有用心的媒体推动下，已经开始出席，抵制和谩骂鸟山明的声音了。

    这还是明面上出现的事儿，至于暗地里，还有多少，这是谁也说不清的。

    “嗯，我会注意的，”树下野子点了点头，她对孙雅星很感兴趣，道：“雅星妹妹，你真的不在考虑一下，来我们岛国发展？”

    “你还是别祸祸雅星了，她不适合去岛国那边发展。”这一次，青丘直接替孙雅星回答了。

    “青丘，瞧把你紧张的，我打算下午回去，中午要不要来我房间小坐一会儿？”树下野子看着青丘，笑眯眯的说道。

    “咦，岛国那边出事儿了吗？”青丘心里大为惊讶，他还以为，树下野子要继续在华国这边搞事情呢，没想到，她竟突然提出来，要主动回岛国了，这实在太意外了。

    “这个不重要，重要的是，你愿意跟我单独相处一个中午吗？”树下野子的声音里面，充斥着一股诱惑的味道。

    青丘苦笑一声，道：“这个想法还是打住吧，我是有家室的人，作为朋友，我觉得，我们之间，还是保持一些距离比较好。”

    “哎，真是个榆木疙瘩加无敌大傻瓜，也不知道有多少男人，想要争取跟我独处的机会，你倒好，机会摆在你面前，你都不知道珍惜。”

    树下野子翻了翻眼睛，伸了一个懒腰，一股慵懒的气息，散发出来，把她优美的身段，体现的淋漓尽致。

    青丘干咳一声，把目光移到了其他方向，他的心跳速度，不争气的加快了一些，这可是正常男人，都会有的反应。

    下午，树下野子真的离开燕京，坐上了飞往岛国的航班，青丘亲自把树下野子送上了飞机，令青丘惊喜万分的是，在他过去送树下野子的时候，他们反倒先充当了一次接站人员。

    因为有两个青丘熟悉的岛国人，从接站口出来了，这两位，正是前段时间，在凤凰漫画社工作的宫本四十、小洁由美子。

    “野子小姐，您这是”青丘看着树下野子，他是真有些搞不懂这个女人的脑回路了。

    “这几天我在华国待得很开心，不是早就跟你说过了吗，他们两个，能不能回到华国，取决你的表现，所以，嘿嘿，就当做是送你一个临别礼物吧。”树下野子嘻嘻笑着说道。

    “谢谢！”青丘表情认真的对树下野子道谢，同时，他没有忘记，分别给宫本四十和小洁由美子，一个大力的拥抱，欢迎他们再次来到华国。

    “野子小姐，我们的家人，就拜托您照顾了！”两位岛国漫画家，对树下野子这样说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第677章际遇

    “当然，这是肯定的。”树下野子抿嘴笑了笑，她特意朝青丘这边看了一眼，看到青丘脸上，还是一副惊讶和不解的神色后，树下野子的心情，似乎一下子变得十分开心。

    树下野子走了，临走的时候，给了青丘这么大一个惊喜，这是青丘万万没有想到的。

    “段大哥，有时候我真搞不懂，女人的心思，究竟是什么样的，我以为她把我当朋友，不会对我做出什么让我不能承受的事情时候，她的手段，简直让我脊骨发寒，但是，当我以为她要出什么幺蛾子的时候，结果，她带给我的，却是让我想不到的惊喜。”

    回去的路上，青丘对段峰这样苦笑着说道。

    “或许，这样才符合常理吧？让人轻易猜透心思的女人，还能称之为女人吗？”段峰轻笑一声，对于青丘这个说法，他给予了肯定。

    “这次从岛国回来，感觉怎么样？”青丘身边，没有带翻译，好在宫本四十和小洁由美子，他们在华国待过一段时间，青丘放慢语速，再加上手脚比划，倒是能进行简单的沟通。

    “感觉棒极了，似乎连空气，都一下子变得甘甜起来了。”宫本四十深深吸了一口气，脸上露出享受的表情。

    小洁由美子虽然没有开口说话，但从她脸上的表情来看，显然她心里面的想法，跟宫本四十是如出一辙的。

    “老板，这种感觉，就好像鸟儿恢复了自由，整片天空，都属于自己，想飞哪就飞哪。”最终，小洁由美子对青丘笑着这样说道。

    “树下野子肯放你们回到华国，这让我也有些出乎意料，不管怎么样，你们又重新成为了凤凰漫画社的一份子，预祝我们以后合作顺利、愉快。”

    青丘这会儿心情很好，树下野子带给他的这个意外，实在太大了，不过，好在这个意外，是惊喜不是惊吓。

    回到凤凰漫画社后，宫本四十和小洁由美子的出现，引起凤凰漫画社其他员工一阵惊喜和意外，大家纷纷过来跟两个岛国漫画家打招呼，前段时间，在凤凰漫画社，两个岛国漫画家，低调务实，为人和善，得到了大家的好感。

    “雅星，你先跟在小洁由美子身边吧，跟她学习一些东西，对你以后，有好处的。”青丘把孙雅星叫了过来，小洁由美子在漫画方面的创作天赋和经验，可以说很有一套，各种想法和技巧，也已经十分成熟了。

    而这些东西，正是目前的孙雅星，最为欠缺的。

    “嗯，我知道了青丘大哥，这段时间，我会跟着由美子姐姐好好学习。”孙雅星乖巧的点点头，脸上浮现出自信和希望的表情。

    青丘最欣赏孙雅星的，就是这一点，她这种发自骨子里的自信，充斥着一股朝气蓬勃的感觉，让人对她，不由自主的生出信心。

    这段时间，孙雅星在青丘这里，过得十分充实和开心，青丘很重视她，每天都会亲自教导她许多东西，这让同为青丘徒弟的赵利民，都有些吃味儿了。

    不过，对于孙雅星这个小师妹，赵利民的态度，甚至比青丘还要友好和善，现在，赵利民在青丘门下，也称得上大师兄一枚了，青丘两个虽然没有师傅之名，但有师傅止之实的女徒弟，一个是远在西方的温娜娣，一个就是孙雅星了。

    距离缘故，赵利民和温娜娣，基本上没什么交流，但孙雅星就不一样了，赵利民对孙雅星，那是格外上心，青丘看到之后，并没有其他什么想法，他反倒乐于看到这点。

    宫本四十和小洁由美子，脱离岛国漫画联盟的掌控，被树下野子放了回来，这个事情，也算了解了青丘一桩心愿。

    把这个事情放下，看到两个岛国漫画家，迅速的进入到工作状态当中，青丘赞许的点了点头，心情也跟着变得更好了。

    林嘉乐园那边，最近扩建工程进展非常不错，首富集团财力雄厚，他们看上了漫画城这块儿商标。

    现在，段峰开着车，载着青丘，正赶往首富集团。

    李老板从青丘扩建林嘉乐园的事情上，看出了青丘的想法和野心，他是一个非常成功的商人，从白手起家，到如今的财力富可敌国，这其中，也不知道经历了多少事情。

    以首富的商业嗅觉，当然能看出来，青丘的漫画同人馆，以及未来的漫画城，是一个极好的商标，至少在华国这一块儿，漫画事业的方方面面，大的方向，基本上被青丘隐隐的垄断了。

    不管是哪一个行业，能把事业做到垄断的程度，都是不能忽视的，更何况，还是华国这样举世闻名的大国家呢。

    李老板看重这点，所以，他再次向青丘发出邀约，一起吃饭，商讨一些事情。

    “老板，不得不说，世事难料，想当初，我们两个人，第一次接触的时候，你还背负骂名，为了一些小项目，到处求人，但如今，士别三日，当刮目相看，跟当初相比，您现在，是一位不折不扣的大人物了。”

    开车的段峰，有些感慨，人生际遇之变幻莫测，有的时候，真是难以用言语来形容。

    就拿青丘的变化来说，不正是如此吗？

    估计，现在诸如宝乐游乐场之类的大型游乐园，因为拒绝了当初和青丘之间的合作，肠子都要悔青了。

    但这又有什么办法呢，只能怪他们有眼无珠，送上门的时候，看不上眼，最后，白白便宜了林嘉乐园，让王霞这个行业新人，大有一跃成为这个行业，龙头老大的趋势。

    就拿现在说，因为青丘有意培养缘故，把漫画同人馆这方面的东西，全权授权林嘉乐园，王霞手里捏着这张王牌，直接跟青丘老家的场子合作，使得但凡想插足漫画同人馆的游乐园，想要分享这一块蛋糕，必须经过王霞首肯。

    这就是地位的提升，虽然看起来让人挺无奈的，但这一点，恰恰说明际遇不可测。

《重生之大动漫家》最新章节 第678章计划

    青丘抿嘴笑了笑，这次，李老板的主动邀约，让青丘心里面，第一次生出来一种，他也变成大人物的感觉。

    这让青丘稍微有些飘，话说回来，这种事情，放在谁的身上，估计都会飘吧？

    “说实话段大哥，我自己都觉得，有些不可思议呢，事情进展的顺利程度，让我都有些不可思议，有种如处梦幻般的感觉。”

    青丘心里，有些感叹，当初，关于心中漫画梦想这一块儿，他的构想，还是一副刚刚画在白纸上的一些构思草图，而现在，随着时间的推移，这幅草图，正以飞快的速度成型，逐渐蜕变为一副绝世名画，这是一个让人可喜的的变化。

    让青丘心生震撼的是，他们的车子，再次来到首富集团的时候，一如上次一般，李老板提前站在门口等候。

    “哎，不怪人能成功，这份修养和气度，就让人心生折服！”看到这一幕，青丘和段峰，都开始情不自禁的感慨了。

    李老板已经是花甲之年了，他的身份、地位、年龄的衬托下，能从细节上，做到这一点，想不让人心折都难。

    “这是一个让人尊敬的老人，每个人的成功，都不是没道理的，李老板在待人处事这方面，简直达到了登峰造极的程度。”青丘感叹着说道。

    在跟着李老板，来到他的办公室后，青丘很认真的跟李老板提出了这个问题，道：“李老板，您的年龄，足以称得上我父辈、爷爷辈了，您的身份地位，晚辈更是望尘莫及，但是连着两次，您都亲自站在门口迎接，这让晚辈生出一股受宠若惊的感觉。”

    青丘把他心里面的想法，如实跟李老板讲了，说完以后，表情恭敬的看着李老板。

    “我是生意人，生意人就是跟人打交道，更何况，是我先提出邀约青丘先生的，在我邀约的这个时间，接见您这个邀约对象，就是这个阶段，最重要的事儿，这是诚信和基本礼仪问题，无关其他。”

    李老板扶了扶眼睛，对青丘笑着这样说道。

    这是一个平易近人的老人，青丘听了李老板说的这番话，心里面，再次受到了剧烈的冲击，这是怎样的心境和认知，才能让自身达到这样的境界。

    “受教了！”青丘站起来，表情恭敬得给李老板鞠了一躬，从李老板身上，青丘看到了一种品德，虽然这是我们读小学时候，就接触到的东西，但是，又有多少人，能像李老板这样，把诚信守时，已经基本的礼仪礼貌问题，做的这么细致呢？

    可以说很少很很少，正所谓细节决定成败，从李老板简单的言行举止上面，青丘似乎看到了这个老人，他成功的理由，是必然的，因为对于这个世界，他是心存敬意和善良的。

    李老板也站了起来，笑道：“相互学习，青丘先生不必自谦，不过，在你这个年龄段，能达到你这种程度的年轻人，是真不多了。”

    青丘笑了笑，有些不好意思，他没想到，李老板竟然这么高看他。

    不过，青丘倒也用不着妄自菲薄，别的方向，青丘不敢多说什么，但在漫画这方面，青丘绝对有充足的信心。

    “我看的出来，你是一个有想法的年轻人，这次林嘉乐园扩建，从你们提供出来的想法来看，这番扩建的意义，绝对不止眼前举办颁奖典礼，那么浅显，肯定有更深层次的含义，我想，就关于这个问题，我们双方，或许能达成长久的合作协议。”

    李老板说话的时候，眼睛一直直视青丘，给人一种君子坦荡荡的感觉，这样的人，很容易给别人留下好感，尤其是，李老板身份地位这么出众的情况下，他这样做，更给人一种谦和的感觉。

    青丘点了点头，道：“其实，在来的路上，我就已经在考虑，您邀请我过来的想法了，实不相瞒，李老板，我心里确实有一个长远的计划，在我心里，有三个目标，第一个，当然是自己在漫画事业方面，取得一定的成就，这个目标，可以说，正在达成的路上。”

    “第二个计划，是想打造一座属于我们华国的漫画城，目前，跟首富集团合作，以及我们凤凰漫画社这边全面努力，这个计划，只要按照目前的趋势，继续进行下去，成功不是问题。”

    “最后一个计划，也是我一直以来奋斗的心愿，我希望能振兴我们华国动漫，这个愿望，在大多数人眼里，或许不算什么，因为他们基本上，不接触漫画事业，但对我来说，却不一样，漫画在我心里，甚至比我的性命，更重要！”

    青丘脸上露出诚恳的表情，道：“振兴国漫，简简单单的四个字，但想要达成，却是困难重重。就拿这次举办颁奖典礼来说，明明我们华国，率先提出了这个想法，但动漫事业更加发达的岛国，他们却可以通过各种各样的手段阻挠，最后迫不得已，我们跟他们在举世瞩目之下，比拼一番，取得了这个资格。”

    “可是，即便这样，又如何呢？岛国还不是在前段时间，率先举办了这种形式的一个颁奖典礼，他们的目的，路人皆知，同时，西方国家那边，他们的漫画发展事业，虽然没有岛国那么先进，但比起我们华国，却也要领先许多。”

    “所以，我想要振兴国漫这条路，可以说，还有很长一段路要走，但建立漫画城，是坚实的基础之一，试想，如果在未来某一天，我们联手打造的漫画城，成为全世界动漫爱好者，心目当中的圣地，那么，这个愿望，是不是相当于完成了呢？”

    青丘把他心里面的计划和想法，对李老板全数推出，如果说赚钱的话，青丘现在赚到的钱财，已经足够多了，这辈子都花不完，如果说为名的话，青丘如今在华国漫画界的名声，那也是有目共睹的，甚至，在世界漫画圈子里，也同样出名。

《重生之大动漫家》最新章节 第679章受教

    但是，青丘不图这些东西，在振兴国漫这条路上，青丘一直都是摆出一副赤城的姿态，就如同别人都疑惑的那样，青丘举办漫画学院，对他本人，有什么好处呢？

    说实话，创办一个学校，前期要有大量的投资，至于，这部分投资，能不能得到回报，基本上还是一个未知数。

    既然不能得利的话，青丘还能获得什么好处，难道是单纯的刷名声吗？

    显然，这点也不大可能，因为，如果说要刷名声的话，青丘创办起来漫画学校，一旦这个东西成型，在未来，也不知道会出现多少漫画方面的人才，这些人人才，对于青丘如今的地位，势必会造成一定的冲击力。

    但青丘没有顾虑这些东西，他依旧义无反顾的这样做了，因为青丘深深明白一个道理，振兴国漫，绝对不是说，青丘自己一个人出名了，就能振兴的，他代表的是个体，不能是全部。

    如果说，岛国、西方国家以及其他地区漫画爱好者，提起华国动漫，只知道青丘一个人的话，那么试问，这能叫振兴国漫吗？

    即便青丘的天赋在出众，地位再高端，也难以改变这个事实。

    正因为青丘心里面，明白这一点，所以他才会这么做，并且真心的投入其中，甚至都称得上，不计回报的投入了。

    “年轻人就该有这样的理想的和抱负。”李老板听了青丘这番话，赞赏的点了点头，道：“把大义放在最后边，是让人肃然起敬的，我现在能明白，你为什么要执意创办漫画学校了，在这方面，我或许能给提供一些帮助。”

    “真的？那太好了！”李老板这番话，给青丘带来了额外的惊喜，他没有想到，这次前来赴约，还能有这个额外收获。

    李老板在华国的地位，那可是能跟国家首脑人物坐下来对话的存在，他在华国，生意做的这么大，各个方面的关系，远非青丘所能比拟，单凭他这句话，就不知道价值几何了。

    有他帮助，青丘对于创办漫画学校，信心顿时更加充足了。

    “硬件方面，我们可以合作进行，具体条款，让下面员工负责商谈，软件方面，我或许能在教育局批改文件等事情上，能帮你达成，剩下的，把学校彻底办好，就需要你自己努力了。”

    李老板看着青丘，脸上露出毫不掩饰的欣赏表情，他笑着又说道：“不过，做这种事情，不管你自己的目的是什么，但别人肯定不会理解你，之后要承受的东西，肯定有很多，关于这方面，你心里，要提前有个心理准备。”

    “我明白的，李老板，我真不知道该怎么感谢您了。”青丘激动之情，溢于言表，除了尊敬和感谢之外，他真不知道该怎么表达了，要钱，李老板随便拔下一根腿毛，都是他无法比拟的，要名，两人属实不是一个档次的人物，李老板的规格，高的太多了。

    “你把漫画学校创办好，为我们集团，打打广告，当然了，最重要的，还是你要把这个漫画学校，彻底创办好，以后，如果有一天，你成了漫画界的传奇人物，那么，我希望，在你书写传奇的路上，能有我们的影子。”

    青丘激动的笑道：“这是肯定的，有您的支持和帮助，我相信，振兴我们华国动漫，绝对不再是一个空泛的梦想！”

    这顿饭，吃饭倒是次要，在青丘心里，他和李老板之间谈话的内容价值之大，远在这顿饭本身的百倍千倍之上。

    从首富集团出来，李老板还是如同上次那样，亲自站在门口，谦卑的送别青丘。

    “真是一个让人佩服的老头，单单这份涵养和礼节，就让人心折啊。”段峰看着后视镜里，面对他们车子这个方向，依稀站立的几个人影，情不自禁的感叹了一句。

    “是啊，李老板的胸怀、格局，都是让我学习的榜样，在人生路上，能结识这么一位人物，对我来说，真是天大的荣幸。”

    直到现在，青丘的心情，还有些激动，他是真没有想到，这次赴约，李老板竟然给他带来这么大的惊喜。

    说实话，创办学校，光是试点漫画学校，青丘就有些头疼了，试想，一旦漫画试点学校成功，并且审批通过的话，那到时候，他们肯定需要主校，还有分校，这些东西，都需要钱啊。

    在回去的路上，青丘迫不及待的给王霞打了一个电话，跟她分享这个令人激动地好消息。

    王霞听了以后，也十分开心，道：“为了庆祝，中午一起吃饭。”

    他们两个，已经有很长时间，没单独在一起吃饭了，主要是中间，树下野子过来了，在那几天，青丘实在腾不出时间，他必须得把树下野子陪好了，时间就这么点，陪了一个，别人自然要被忽略。

    “好啊，中午一起吃饭，霞姐，要不要我给老师和冰莹姐打个电话？”青丘笑着一口答应下来，开口问道。

    “当然不要了，这是属于我们两个人，一起吃的一顿饭，叫上她们两个，肯定变成拼酒舞台，我可不喜欢那样。”王霞娇嗔一声，开口这样说道。

    青丘心里面，莫名的荡漾了一下，急忙干咳一声，点头说道：“行，听你的，时间地点你定，要不，我过去接你吧？我这儿有专职司机陪着呢。”说着，青丘对开车的段峰，挤了挤眼睛。

    段峰板着脸，装作没看到的样子。

    十分钟后，他们赶到了林嘉乐园，把刚忙完的王霞接上了，青丘那会儿才和李老板吃了饭，这会儿再坐在餐厅里面，让他吃，还真吃不下。

    不过，看王霞吃饭，倒未免也不是一种享受。

    王霞浓眉大眼，性格大大咧咧，但她这个人，有一个特性，喜欢把自己美好的一面，充分展现出来，例如此时，画着淡妆的王霞，五官看起来格外精致，那双大眼睛，更是泛着灵动的光芒，充斥着令人心仪的魅力。

《重生之大动漫家》最新章节 第680章忙碌

    尤其是，王霞身上，穿着典型的职业装，凸显身材，曼妙无匹，偏偏她还不是那种纤细苗条的女人，这样一来，这身职业装，反而把她身材丰满之处，显现的淋漓尽致。

    段峰没有跟进来，他在外面，随意找了个角落，安静的坐下来。

    包间里面，只有青丘和王霞两个人，王霞坐在青丘的对面，她大眼睛直勾勾盯着青丘，脸庞上，突然弥漫出一层诱人的红晕。

    “霞姐，你还是别用这样的眼神看我了，我有些经受不住。”青丘苦笑一声，坐定之后，他才突然发现，原来两个人坐在这里，气氛着实有些暧昧和尴尬啊。

    王霞噗嗤笑了一声，看着青丘，开口说道：“正人君子果然名不虚传，这几天，有报道说，你和岛国那位大小姐，到处游山玩水，过得挺开心嘛？”

    “她大老远的跑过来了，我总不能不管她吧，更何况，你知道我们凤凰漫画社，有两位岛国漫画家，被树下野子胁迫，就算为了这两个漫画家，我也得妥协啊。”

    青丘苦笑一声，如果有选择的话，他倒情愿树下野子不来华国呢。

    不过，这一次树下野子过来，倒是给青丘带来不小的惊喜，总的来说，情况还是比较让青丘满意的，宫本四十和小洁由美子，也成功的回到了凤凰漫画社工作，这个结局，就十分圆满。

    “好了，看把你紧张的，”王霞看眼青丘，抿嘴笑了笑，道：“你打算什么时候带我也出去游玩儿一圈呢？自从掌管林嘉乐园之后，不对，应该是跟你确定了合作之后，我几乎就跟休息没有缘分了，每天都是各种忙碌，在这样下去，我就要提前衰老了！”

    “怎么会呢，霞姐年轻漂亮，青春永驻，才不会老呢。”青丘嘿嘿笑了一声，他有些拿王霞没办法，不过，总的来说，和王霞相处起来，倒是挺愉快的，至少，就青丘自己的感觉，跟王霞说话沟通的时候，青丘心里面，反而隐隐有种放松的感觉。

    在这样的氛围下，等于是青丘看着王霞吃完饭，完事儿之后，青丘和段峰，又把王霞送回了林嘉乐园，本来按照青丘的意思，是想让王霞回家休息的，但林家乐园那边，最近事情特别多，尤其是，当青丘和李老板那番洽谈之后，首富公司的办事儿效率，非常迅速，他们已经和王霞这边，关于一些细节问题，开始接洽了。

    这就导致，王霞的业务量，再度直线飙升，她能抽空出来跟青丘吃上一顿饭，已经算是很不容易的事儿了。

    把王霞送回去以后，青丘这边，暂时没有其他什么事儿，需要处理，他也赶回了凤凰漫画社，继续进行火影忍者漫画的创作，以及动漫的制作。

    前者还稍微好一些，火影忍者动漫制作，就比较耗费时间了，青丘在这方面，绝对是一个精益求精的人，即便有了大纲，但在原话的编辑上面，青丘还是下了大工夫。

    如今，火影忍者动漫，早已经正式通过审批，每周一集的量，对于青丘来说，压力倒不算过大，但是一个大工程，因为火影忍者属于那种超长篇类型的漫画，因此，在制作动漫方面，就同样变得遥遥无期。

    反正就青丘自己估算，未来相当长的一段时间内，他的时间和精力，都要和这个打交道了。

    不过，话说回来，漫画制作成动漫的过程，是青丘目前的必修课，这个工作，在无时不刻的给青丘，带来极其丰厚的经验。

    而与此同时，火影忍者动漫播放出去以后，很快就火了起来，不仅是在华国内部，甚至有岛国和西方国家的漫画相关从事者，都主动跟青丘取得联络，他们希望，青丘能把火影忍者动漫的播放权，转交给他们。

    竞争这个的，还不止一家传媒公司，岛国这边不用说，青丘想法很简单，价高者得，不会讲什么情面，当然了，有一个前提，是树下野子没有参与竞争，否则的话，估计就难说了。

    而西方国家那边，温娜娣的父亲，早就通过温娜娣，跟青丘取得了联络，就算是看在温娜娣的面子上，青丘也不好驳她父亲的面子。

    总之，现在市面上，已经形成了一股火影热，甚至，守在电视机前看火影忍者动漫的观众，比火影忍者漫画的观众，还要多出好几倍。

    这个数字，实在太夸张了，让青丘的咋舌不已，有官方统计出来的数字，反正跟青丘前世相比，已经比前世同时期，火影忍者动漫的流量，还要多出许多。

    时间在这样的忙碌当中，缓慢度过，这段时间，孙雅星基本上已经适应了凤凰漫画社的生活，住在青丘家里，孙雅星也慢慢的不再拘束。

    她现在有钱了，就算是搬出去住，也完全不成问题，但青丘对孙雅星很看重，她年龄还小，青丘可不放心，让孙雅星一个人出去住。

    一个月时间过去了，这一个月里，发生了不少事儿，月亮魔法和游戏这两部漫画，先后完本，而关于这两部漫画的后期同人产品，在这个节点上，也都一起涌现了出来，老家城市那边，产品设计师和生产总负责人，都快睡在生产线上了。

    每半天，他们那边，即便又添加了三条生产线，但依旧忙的头晕脑胀，订单实在太多了，不仅是燕京城这边，甚至连其他省份的大型游乐城，国外的一些知名游乐城，也都慕名而来，从这边订货。

    青丘得到那边国外忙碌的消息后，大手一挥，给所有在一线工作的员工们，丰厚的福利奖励，至于是什么福利，这里就不多说了。

    游戏部方面，最近也是打的火热一片，吕路和黄亮这两个人，他们简直是游戏设计方面的天才人物，青丘把资金和相关事宜，交给他们自己处理后，就完全放任不管了，而这两人的成就，没让青丘失望。

《重生之大动漫家》最新章节 第681章好事

    在有力的宣传和推广下，他们两个，负责研发的游戏，全面上线了。

    引起极大反响，虽然才过了短短一个月的时间，但青丘已经从这个项目上，看到了利润和进账，而这个东西，就是最好的答卷。

    不过，取得如此不凡的成就，吕路和黄亮付出的辛苦，可不是一般人想象的，反正青丘见到这两个人的时候，他们哪有当初刚应聘时候的风采？

    两人胡子邋遢，隔着老远，就能闻到身上的异味。

    “辛苦了，成效不错，我很满意，接下来这段时间，你们还有任务。”以游戏为主题，而设计出来的游戏，以精准的操控，和极具故事性的场面，和游戏这部漫画，完美的结合起来，这个游戏，青丘自己也玩儿过几次，确实不错。

    但月亮魔法不也完本了吗，所以，接下来，青丘打算交给这两个人的任务，就是根据月亮魔法这部漫画，在开发设计出来一部相对应的游戏。

    “老板，您这是不想让我们见到明天的太阳了啊。”听到青丘说的话，吕路和黄亮对视一眼，两人脸上，都露出一丝苦笑，显然，青丘的话，让他们两个，也感受到了压力和挑战。

    “人就得动起来，如果不动，就懒得坐着，那和咸鱼有什么区别？”青丘轻笑一声，在前世的时候，他就非常喜欢看一个喜剧电影大师的作品，不厌其烦的看，里面有许多经典台词，青丘张口就能说出来。

    其实，最近青丘心里有个想法，他是真有种把这个喜剧大师的一生，用漫画的方式呈现出来，青丘觉得，这个主意，或许不错。

    而现在，青丘基本上已经不从天书阁里面取经了，从创作火影忍者的时候，青丘心里面，就暗暗下定了决心，以后一定要减轻对天书阁的依赖。

    后来，青丘无论是创作迪的眼泪，还是创作吉米的世界，几乎都刻意避开了天书阁，他想凭借自己的思绪，创作出来刻有自己独有烙印的作品。

    不过，目前这个计划，还在构想当中，在这个世界上，那位喜剧大师，现在已经非常出名了，他还没有老的那么彻底，青丘心里有个计划，什么时候，一定要亲自和这位喜剧大师接触一下，谈谈他的这个构想。

    这些都是后话了，此时，青丘用这位喜剧大上电影里面的台词，对吕路和黄亮说教。

    他这样说，可不是真的抱有说教的意思，双方合作了这么长时间，对于这两位的人品习惯，青丘心里，也熟悉了解了许多。

    知道他们都是那种能吃苦也愿意舍苦的人，不然的话，这个游戏主题，他们绝对不会完成的这么好。

    “是，我们不当咸鱼，老板，没其他事儿的话，我们两个就先去忙了。”吕路眯着眼睛苦笑一声，对青丘这样说道。

    “等等，谁说没事儿了？”青丘叫住了两人，皱了皱眉头，道：“待会儿你们两个找个地方，好好洗上一澡，把身上的衣服，都给我换洗掉。”

    “干嘛？老板，难道你要给我们安排相亲？”这两个技术型宅男，还是两个光棍汉，听到青丘这样说，两人的眼睛，不约而同的亮了起来。

    青丘笑道：“相亲的事儿，我可管不过来，这次，开发月亮魔法这部新游戏，提前给你们两个一些福利，岛国漫画家，小洁由美子，现在是我们凤凰漫画社的员工，这个有才情的女人，她可是标准的大美女一枚，这段时间，月亮魔法已经完本了，我估计，她暂时需要沉淀和消化一番，就把她派发给你们，当特别助理好了。”

    “哇！老大，够意思啊，岛国娘们最好了，我电脑硬盘里面，存了不下三百部”

    “小撸修身养性，大撸飞灰湮灭，好了，滚蛋吧。”青丘笑着把两人赶走了。

    坐在椅子上，青丘脸上露出一丝笑容，这是踌躇满志的笑容，现在，他名下的各个产业，都呈现出一副欣欣向荣的姿态，这让青丘对于未来，充满了信心。

    一个人傻笑了一会儿，青丘给小洁由美子打了个电话，把他刚刚做出来的决定，跟小洁由美子说了。

    小洁由美子听了后，直接答应下来，并且这个游戏的改编制作，是以月亮魔法为蓝本制作的，对于月亮魔法这部漫画，小洁由美子可是投入了大量的心血，她肯定要全程跟着。

    这个事情弄妥当以后，还有一件事儿，也找上了门，同样是好事儿，第一，那群凤凰漫画社的特邀元老们，他们的任务，经过一个多月时间，已经完成的差不多了。

    根据青丘的要求，这群虽然上了年龄，但经验和学识，绝对丰富的元老们，第一套漫画教材，终于出炉了。

    青丘全程翻阅过以后，非常满意，可以说，他们鼓捣出来的这一套东西，竟然十分系统化，看来，没少参考正轨教材。

    从入门到逐渐高深阶段，做了明显的分化，短期肯定是够了，但还需要不断补充，毕竟时代是与时俱进的嘛。

    随着教材的出炉，另外让青丘高兴的一件事儿，也找上了门，这个事儿，说起来，和首富集团的李老板有点关系，教育总局给青丘发过来了信函，通知他的漫画试点学校，已经正式进入考核阶段，也就是说，一旦学校试点战役成功之后，这个新型学科，就会直接被放到高考学科当中，是那些美工还有其他漫画爱好者的学生，多出来的另外一条路。

    在李老板和青丘探讨过一次之后，对青丘心里想法，有了了解的李老板，在漫画学校这个事情上，给予了极大的支持，这段时间，林嘉乐园里面，首富集团的员工们，着重干的工作，就是先把漫画试点学校建设出来，可以说，给了青丘相当大的支持。

    而随着学校基地的建成，漫画试点学校，面临社会，第一次正式招收试点学生的计划，也正式开启了。

《重生之大动漫家》最新章节 第682章约谈

    青丘把孙雅星叫进办公室，“雅星，最近跟小洁由美子学的怎么样？”

    “青丘大哥，由美子姐姐在漫画方面的造诣，真是太棒了，我都有些崇拜她了呢。”孙雅星眨了眨眼睛，脸上露出兴奋雀跃的表情。

    青丘点了点头，笑道：“试点学校基地建设的差不多了，估计这段时间，会有专人跟你联系，到时候，参加考试的时候，不要紧张，以你的天赋，通过绝对没有任何问题。”

    “嗯，我知道了青丘大哥，这次考试，我肯定能行！”孙雅星握着拳头，信心满满的给自己打气。

    “对了，你中考成绩是不下来了，结果怎么样？”青丘对这个，还挺关心的，说起来，在信件当中，孙雅星曾说，她的成绩很好，也算是给父母一些安慰。

    孙雅星点了点头，喜气洋洋的说道：“结果出来了，成绩比我预料的还要好一些。”

    “好一些是多好？”青丘有些好奇了。

    “我是以我们全校第一名成绩，晋级重点高中的，那天我爸打过电话来，特意跟我说了这个事儿，他还说，我们县城里，重点高中招生办老师，去过家里好几次了，甚至还提出，给我减免学费，颁发奖学金的条件，想让我回去读高中呢。”

    “这么厉害！”青丘表示惊叹，孙雅星的天赋和毅力，在同龄孩子当中，绝对是出类拔萃的，一般在她这个年龄段的孩子，把学习和兴趣爱好，能做好一样，就很艰难，而孙雅星却把这两样，几乎都做到了极致的程度。

    整个年级第一名啊，这个成绩，青丘光是想想，心里就惊叹不已，这是一个让他仰望的成绩。

    “看来，这次我们漫画试点学校，要因为有你，而引起轰动了。”青丘笑盈盈的说着，他脸上的笑容，突然消失不见了，“雅星，重点高中，给你开出的条件这么好，你心里怎么想的？如果你想回去读高中的话，不用顾忌我，直接说就行，毕竟多接受点教育，也是好事儿一件。”

    正因为青丘是发自心底把孙雅星当妹妹看待的，所以，在她的前途问题上，青丘才会考虑的更多，不能因为自己这边的看好，就随意的干扰孙雅星的路。

    “青丘大哥，我早就拿定主意了，正统的教育路子，对我的帮助，其实不大，因为我不喜欢那种中规中矩的生活，我感觉，我的灵魂里面，是渴望自由的，而这点，漫画创作，就能很好的满足我，所以，我的决定不会改变。”

    说这番话的时候，孙雅星的脸上，露出十分坚定的神色，看来，她确实已经拿定了主意。

    “可是这样的话，你家里人，会不会不开心？”青丘知道，老一辈人的思想，都比较传统，就拿这个事儿来说，站在孙雅星父母立场考虑问题，肯定希望孙雅星能走正规路子，因为这是被社会大众认可的东西。

    孙雅星点了点头，道：“当然有想法了，我爸就不止一次跟我透露过这方面的意思，但是，《悔悟》这部漫画，成了最好的说客，从这上面，我爸爸妈妈看到了实打实的利益，所以，他们反对的，其实并不厉害。”

    “那就好，看来，你加入试点考试的事儿，我们有必要拿你当榜样，宣传一番了。”青丘笑了笑，心里也有种松了一口气的感觉，虽然刚才那番话，青丘看似是在劝阻和探听孙雅星的想法，但是在青丘心里面，他是十分看重孙雅星的，真不希望孙雅星回到学校，接受正统的教育。

    青丘认为，以孙雅星目前的阶段，学校里面的教育，对她基本上，起不到什么良好的效果，反而有可能把她在漫画领域的那种灵性，给泯灭掉，如果是这样的话，那实在太可惜了。

    “好啊，如果拿我当典型的话，这岂不是意味着，我一定能成为第一批漫画试点学员了吗？”孙雅星眨了眨眼睛，笑嘻嘻说道。

    “你还用担心这个啊？好了，去忙碌吧，趁着这段时间，跟着小洁由美子多学点东西，也没几天功夫了，在给自己充充电。”

    青丘笑着摆了摆手，跟这个小丫头，聊了一会儿天后，青丘的心情，变得轻松起来，这是一股非常舒畅的感觉。

    “青丘，接下来这期的节目主题，你心里有没有想法啊？”孙雅星离开办公室以后，青丘的电话响了起来，是沈冰莹给他打过来的。

    青丘心里面，确实早就有想法了，他道：“冰莹姐，电话里不太方便，晚上下班后，一起吃顿便饭吧？”

    “怎么，你那个从岛国专程赶过来的红颜知己，回去了？”沈冰莹听到青丘这样说，不由得开口调侃。

    青丘闻言，苦笑了一声，道：“原来，你们都关注这个事儿啊？”

    “那是，这种大事儿不关注的话，我们？除了我，还有其他人跟你说过这个事儿？让我猜猜，是段轻眉还是王霞，或者是，你家里面那个小娇妻呢？”

    青丘顿时有些后悔提起这个话题了，他干咳一声，道：“中午和霞姐一起探讨了一些事情，她也跟我提了，我说冰莹姐，你可不带瞎想的啊。”

    “我瞎想什么？您青丘大神是谁啊，连深夜温泉诱惑都能拒之门外的正人君子，我岂会胡思乱想？”沈冰莹噗嗤笑了一声，继续调侃青丘。

    “求饶，我错了冰莹姐，晚上想吃什么，我请客。”青丘狂冒冷汗，这女人八卦起来，还真让人招架不住啊。

    “我想吃的东西，多了去了，既然你要请客，那我可得好好想想了。”沈冰莹那边，笑的十分开心，道：“听说你现在身边跟着一个高级私人助理，还有了自己的专车？晚上过来接我，就来单位接我吧，反正我家你也找不到。”

    “你不怕影响不好啊，万一传出绯闻，影响了我们冰莹姐的名声，这可是大新闻啊。”青丘笑着说道。

《重生之大动漫家》最新章节 第683章这是好事儿

    这顿饭，青丘吃的倒是挺开心的，他和沈冰莹商讨了一些细节方面的事情，聊得十分愉快，也最终敲定下来，下一期节目的主题形式。

    反正国家级电视台，就是一个非常强大的宣传，还是免费的广告，不用白不用，一旦青丘创建的漫画学校，上了国家级电视台，那影响力，肯定是直接上一个档次。

    林嘉乐园那边，学校基建问题，已经差不多完成了，而漫画教学教材，也都出炉了，现在可谓是万事俱备，只欠东风。

    而今天沈冰莹商讨的这个事情，就是最好的东风。

    青丘心情很好，感觉一切都上了正轨。

    目前，负责学校这边事宜的员工，已经把此次参与报名第一期试点学员的人数，汇报上来了，总共有三千八百多名。

    这个数字，委实出乎了青丘的预料，因为人实在太多了，而他这个学校，目前还只是一个试点学校，不可能大规模招生的。

    如今学校的条件来看，最多能容纳五百人左右，这样的话，竞争名额之激烈，就可想而知了。

    这个事情，青丘打算亲自把关，学校是他关心的大事儿，绝对不容有失。

    虽然目前还只是试点，但万事开头难，一个试字，恰恰说明了他们在这方面的经验，几乎为零，再这样的情况下，想要打好这个开头，就更不能掉以轻心了。

    青丘回到家以后，直接更新了微博，把这个数字透露了出去，同时，也把这个名额竞争比例，分享给大家。

    “这是一次试点尝试，感谢诸位漫画爱好者踊跃参加报名，当然了，此次试点选拔，并不是终点，而是一个开始，所以，提前预祝各位好运，万一失败了，也不要气馁，因为试点过后，我们的学校，将正式开办，到时候，大家都会站在同一个起跑线上，为漫画的明天，共同奋斗！”

    青丘发表了一个长文，在书写这些文字的时候，青丘的心情，着实有些激动，虽然这个事情，并不能给青丘带来多大的利润，但其中代表的东西，却是让人精神振奋。

    “青丘，看到你的微博了，这是准备大干一场的节奏啊。”段轻眉给青丘打过来了电话。

    “老师，这个事情，关乎我们华国漫画界的明天，努力了这么久，这个事情，一旦成了，迎接我们的，将是丰硕的果实！”

    “青丘，加油努力吧，现在一切都已经进入正轨，没有什么事儿，能阻挡你了！”段轻眉笑着说道。

    “嗯，谢谢您老师，您帮了我很大的忙，只是，今天您给我的感觉，怎么这么奇怪，是不是出什么事儿了？”青丘表情疑惑的问道。

    段轻眉那边，听到青丘这样问，陷入良久的沉默当中，过了好一会儿，她才缓缓开口，道：“青丘，我有可能要结婚了。”

    “结婚？！”青丘被段轻眉这个消息，吓了一大跳，最近，他都快忙傻了，跟段轻眉接触的时间，也比较少，万万没有想到，段轻眉竟然要不声不响的结婚了？

    “老师，这是大好事儿啊，只不过，你藏的真深啊，什么时候做出来的决定，怎么一点风声，都没有露出来。”

    不知道怎么回事儿，听到这个消息，再说这番话的时候，青丘心里面，突然生出一股隐隐失落的感觉，就好像有什么重要的东西，要离他远去了似得。

    这种感觉，青丘很不喜欢，但青丘不是小孩子，他很快就反应过来，从某种程度上来说，对于段轻眉，他心里面，依赖性很大，那个时候，段轻眉单身，虽然背后有段家，但总的来说，男女这方面的事情，至少段轻眉是独立的。

    而一旦段轻眉结婚的话，她会有家庭，有爱人，有一份责任感，到了那个时候，他们之间的感情，会不会发生一些隔阂变化呢？

    找到了失落的理由，青丘轻轻舒了一口气，他自己也结婚了，但是不也调整的很好吗？

    无论是段轻眉，还是王霞、沈冰莹，并没有因为他有家庭，而跟他疏远还是什么的，他们之间的关系，一直很好，是那种真正的要好朋友关系。

    “老师，男方什么人，我是不是得提前考察一番啊？”青丘努力让自己的语气，变得轻快起来，同时，也格外关心这个问题。

    “是一个大家族的未来掌舵人，像我们这种家族，很多事情，都是身不由己的。”段轻眉没有在这个事情上，多说什么，给青丘的感觉，段轻眉给他打这个电话，就好像是朋友那种问候邀请似得，再给他下一个邀请通知书。

    “老师，你结婚以后，不会有什么改变吧？”青丘也有些沉默，最后，他忍不住这样问道。

    电话另一头，段轻眉突然噗嗤笑了一声，道：“青丘，你是怕失去什么吗？”

    “可能是吧，老师，不管怎么样，只要你幸福，我就会真心替你开心！”结婚是一辈子的大事儿，青丘当然想跟段轻眉说，绝对不能草率，或者是其他什么样的，但段轻眉刚才说的很明白，像他们这些大家族的成员，尤其她还坐上了段家家主的位置，很多事情，根本就不是她们本身所能决定的。

    像这种联姻式的婚姻，里面蕴含的更多含义，是利益的割舍和交换，如果硬谈感情的话，那纯属扯淡。

    挂断电话后，青丘的好心情，突然消散了许多，他整个人也变得有些不太精神了，一副心事重重的样子。

    “怎么了青丘？看你心情突然不太好的样子。”苏袖雪端着一个果盘进来了，果盘上还有一杯刚热过的牛奶，苏袖雪就是这么贴心，让人找不到半点毛病。

    青丘苦笑了一声，看着苏袖雪，接过果盘，放在桌子上，然后顺势拉着苏袖雪，坐在自己的怀里，开口说道：“袖雪，刚才老师给我打了一个电话，说她要结婚了。”

    “是段轻眉老师吗？这是好事儿呀！”

《重生之大动漫家》最新章节 第684章风声

    苏袖雪听林天说了这个消息，她的脸上，也露出了一丝惊讶神色，显然，这个事情，让苏袖雪也十分意外。

    但她很快就反应过来，道：“青丘，你是不是心里面，有其他什么想法？”

    说着，苏袖雪的声音，慢慢低了下来，俏脸上，也流露出来一丝隐隐失落的表情。

    “傻瓜，我能有什么想法呢，只是这段时间，我对老师的依赖，实在太大了，突然听到这个消息后，我心里会莫名的不安，不知道老师结婚以后，我们的关系，还能不能处的这么和谐？你知道的，对于这些未知的东西，我一向都十分讨厌。”

    青丘抓住了苏袖雪的小手，把他心里面的想法，跟苏袖雪解释了一番。

    “真是这样的吗？”苏袖雪歪着脑袋看着青丘，调皮的眨了眨眼睛。

    青丘的解释，让苏袖雪听了以后，有些小开心，至少青丘没有说出来，让她不愿意听到的那种话语，对于她来说，这就足够了，不是吗？

    把段轻眉或许要结婚的事情，先放到一边，在青丘微博宣传下，各方媒体大肆报道下，青丘创办的漫画学校，试点招生考试的日子，终于迎来了。

    在三千八百多名参与的考生当中，有一个考生，格外引入注目。

    这个考生，自然就是来自华国西北边陲小镇的孙雅星了。

    一部名叫《悔悟》的漫画，让孙雅星直接火了，不少人都纷纷认为，孙雅星就是华国漫画界的明日之星。

    此次，孙雅星竟然也在三千八百多名考生之内，着实惊掉了一地眼球，而更有神通广大的媒体，愣是联系到了孙雅星的老家学校，当孙雅星中考成绩，爆料出来以后，顿时就像丢进湖面似得，荡漾起来的水花，简直能把人炸晕啊。

    因为孙雅星的成绩，是他们那一届的状元成绩，一个中考状元，竟然不去读书，跑过来参加漫画试点考试？

    这是什么情况？就好像这个天要变了似得，看到这个消息后，许多人都有些反应不过来，大家不知道，怎么这种荒谬绝伦的事情，也会出现呢？

    青丘自然也看到了这个报道，同时也看到了这个事情上面，大众传达出来的普遍声音，显然，他们的想法，惊人的一致，认为孙雅星放弃正常学业，跑过来参加所谓的漫画试点考试，是一种对自己对父母，甚至对社会，都极其不负责任的行为。

    他们认为，孙雅星这样的做法，会给现在的孩子们，起到一个反的榜样作用，这么一来，一些人就开始给孙雅星泼脏水了。

    青丘眉头皱了起来，媒体的威力有多大，他自己是深有体会的，孙雅星还只是一个没有成年的小女孩儿，过早的承受这些压力，她能挺过来么？

    青丘拿出电话，给孙雅星打了一个电话，道：“雅星，你来我办公室一趟，有些事情，我想跟你谈谈。”

    不管孙雅星现在处于怎么样的状态，青丘觉得，这场谈话，是必不可少的，如果不谈的话，谁知道这个孩子，在外界的压力面前，心态会出现什么状况呢。

    “青丘大哥，有什么事儿吗？”孙雅星敲门进来了。

    青丘盯着孙雅星，仔细打量一番，他发现，孙雅星的情绪，似乎还蛮高涨的样子，就好像，压根没有看到这些漫天飞舞的消息似得。

    这让青丘心里面有些奇怪，他问道：“最近的报道，你看了吗？”

    “看了啊，不过，我只看了一部分。”孙雅星眨了眨眼睛，似乎意识到青丘想要说什么了，笑嘻嘻的说道。

    “一部分？这是什么意思？”青丘一时间没能理会，孙雅星话语里面的意思，忍不住开口问道。

    孙雅星嘻嘻一笑，道：“青丘大哥，当时，您被那些媒体围攻的时候，我虽然努力帮您说话，但根本没用，因为身边所有人，提起您，几乎都是一片谩骂声音，我替您说话争辩的时候，还会跟着一起挨骂从这以后，我就意识到，外界的声音，有什么好重视的？他们，只不过是一群任人引导的愚民罢了！”

    “我去，这么霸气！”孙雅星这番言论，让青丘直接目瞪口呆了。

    “霸气吗？我可不觉得有多霸气，青丘大哥，您针对媒体的那些做法，才是真正的霸气啊。”孙雅星眨了眨眼睛，抿嘴轻笑一声。

    青丘叹了一口气，苦笑道：“先前，我打开网络，上面几乎都是关于你的一些报道，那些媒体，生怕天下太平，各种引导暗示，把你跑过来参加试点学校考试的消息，各种上纲上线，我还有点担心，你看了以后，心里会胡思乱想呢，看你这样，我总算能放心了。”

    “我知道你苦心的，谢谢你青丘大哥，漫画是我的爱好，也是我的梦想，至于正统学习方面，完成九年义务教育，我觉得已经足够了，剩下的东西，要看个人的努力和天赋，并不是传统学校里面出来的人，走的才是正道，您说是吗？”

    “真不知道你的小脑袋瓜子回路，是怎么构造的，我在你这个年龄的时候，思想能有你现在一半的深度，就不错了。”

    青丘再次叹了一口气，孙雅星虽然出生贫苦，但她自强不息，努力的提升自己，让自己各个方面，都变得极为优秀，单是这一点，就是大多数人办不到的。

    “青丘大哥，您就不要自谦了，好啦，没其他事儿的话，我就先出去忙了，最近，小洁由美子老师，教导了我一些创作方面的技巧和方法，我觉得很有用，正在整理和集中改进呢。”

    “好好努力，大哥相信，你的梦想，一定会实现的！”青丘点了点头，对孙雅星这样说道。

    孙雅星离开了，青丘盯着网页，发了一会儿待，他不由苦笑出声，想他这么大的一个人了，竟然还没有一个孩子看的开，不过，青丘知道，他这是典型的关心既乱，孙雅星没问题，那就最好了。

《重生之大动漫家》最新章节 第685章血型不同

    外界舆论，虽然发酵的很厉害，但孙雅星本人不理会的话，那青丘也就不会过多理会了。

    但是，青丘不理会，不代表麻烦不会找上门，有人主动在网络上发声，说青丘开创漫画学校的做法，就是典型的误人子弟。

    在这个时候，没人敢反驳这个人说的话，因为事实摆在眼前，一个区域中考状元，不去走正统读书道路，反而跑到青丘这里，参加什么漫画学校考试，这岂不是胡闹吗？

    这是如今的主流思想，对于这个问题，青丘没有过多发话。

    因为青丘觉得，现在说什么，都是多余的，很多事情，在结果没有出来之前，开口吵闹，都是毫无意义的口水战。

    青丘现在最缺的就是时间，他哪有心思，陪这些人玩儿什么口水战啊？

    在孙雅星这个事情，愈演愈烈的时候，青丘接到了一个非常不好的消息。

    皇冷颜给青丘打过来了一个电话，接通以后，青丘还半开玩笑的问道：“你把我妹妹拐走了，还好意思给我打电话啊？”

    “你来一趟军区医院吧。”皇冷颜对青丘这样说道。

    青丘听到皇冷颜没有什么感情的声音，他的心脏，突然抽了一下，整个人，也情不自禁的绷紧了，就好像提前预料到了什么极度不好的事情似得。

    “怎怎么了？”青丘说话都不利索了，他突然有些害怕，害怕皇冷颜说出来什么东西，又有些害怕，皇冷颜什么也不说。

    “青凰病了，很严重的病”

    “妈的，老子说什么了，你们那个狗屁单位，就他妈不是人呆的地方，你这个蠢女人，干嘛非要把青凰拐进去，靠！靠！靠！”青丘突然破口大骂，一股无名怒火，根本控制不住，直接如同火山爆发般，喷涌了出来。

    骂完后，青丘不等皇冷颜那边有什么反应，直接挂断电话，火急火燎的朝外面赶过去。

    “段大哥，快点，在快点，也不知道青凰那边怎么样了，这个丫头，真是太犟了，跟她说话就不听，哎呀，妈的，急死我了！”

    青丘脑门上，都急的冒汗了，皇冷颜这个电话，真是让他把所有事情，都一下子给抛到脑后去了，这他妈的，都叫什么事儿啊，青丘感觉自己快疯了。

    在他极度焦灼的状态下，段峰终于用最快的速度，载着青丘，来到了军区医院。

    医院门口，皇冷颜带着几个人，已经提前在这里等着青丘了。

    “青丘”

    “我不想听废话，青凰在哪儿，我要见她！”青丘目光喷火似得，看了一眼皇冷颜，这个女人，竟然还敢出现在自己面前，妈的，她要是个男人，青丘估计早就大拳头挥舞上去了。

    一行人在皇冷颜的带领下，来到了特级病房，透过病房玻璃，青丘看到，青凰躺在病床上，脸色苍白的让人心疼，鼻子上，还插着两根导管，这幅病怏怏的模样，让青丘的眼泪，差点没当场喷出来。

    “怎么回事儿？青凰怎么突然搞成了这样，是不是你给她安排了什么危险的任务？！”青丘抓着皇冷颜有些瘦削的肩膀，咬牙切齿的问道。

    他现在真是杀人的心都要有了，至于事业方面的忙碌问题，此时，完全被神情慌乱的青丘，给抛到了脑后。

    青凰对于青丘来说，有着非常重要的意义，甚至，从某方面来说，青丘认为，青凰是这个世界上，最懂他的那个人，因为他们都是重生者，两世兄妹情，感情之深，一般人根本没办法想象。

    “跟任务没有关系，她得的，是一种不可控的疾病，非常非常罕见的血液疾病。”皇冷颜眉头轻轻皱了一下，青丘抓着她的肩膀，实在太用力，弄疼了她。

    但皇冷颜忍受了下来，没有挣扎或是怎么样，而是用一副格外平淡的语气，对青丘这样说道。

    “严重的血液疾病？”青丘愣了一下，忍不住再次爆粗口：“你他妈在逗我吗？青凰怎么会得这种不知名的怪病？”

    “你嘴巴干净点！”这句话，不是皇冷颜说出来的，是皇冷颜身边的一个小跟班，看不过眼，跟青丘瞪起了眼睛。

    “我他妈就爱用这样的语气说话，你过来咬我啊？”青丘脑门上，青筋毕露，凶神恶煞的瞪着这个人，身上的火气，腾腾的冒了出来，就好像一头发了狂的野兽似得。

    那个人瞪起眼睛，还想开口和青丘争上几句，被皇冷颜一个眼神制止住了。

    “青丘，你冷静一点，这个事情，我们大家谁也不愿意看到，好在发现的早，目前还在可控范围之内，这次叫你过来，是想让你帮忙鲜血的。”

    “献，必须献！”青丘毫不犹豫，一口答应下来说着，挽起了衣袖，分外着急的样子。

    可是，当青丘跟着医生，验完血型以后，他顿时傻眼了，因为医生告诉青丘，他和青凰的血液，竟然不是同一个血型？

    这是什么鬼？青凰不是自己的亲妹妹吗，怎么突然血型就不一样了？

    青丘懵了，皇冷颜等人，也都懵了。

    “医生，我敢保证，青凰百分百是我妹妹，是不是你们拿血液样本的时候，出了什么差错？”青丘如同热锅上的蚂蚁，急躁不安，感觉整个人都不好了。

    他现在，是完全处于一片懵比状态，严重怀疑医院方面的设施设备，出现了问题，要不然，就是医院的工作人员，出现了什么疏漏。

    青丘都和青凰做了两世兄妹了，他怎么不知道，他们两个竟然不是亲兄妹？这他妈的，要不要这么玄幻啊。

    “不可能的，我们院方，肯定不会搞错的”

    “你废什么话，我说出错，你们就肯定出错了，不行，我要全程跟着看，青凰怎么就不是我亲妹妹了？”

    青凰需要新鲜血液注入，可是在这个时候，青丘的血，竟然不合格了，这怎么行，这不是要青凰的命吗。

    这才是青丘这么急迫暴躁的原因所在。

《重生之大动漫家》最新章节 第686章戏剧性变化

    最后，院方没有办法，因为青丘的情绪，实在太激动了，根本不听劝，只能按照青丘的意思，当着青丘的面，提取青凰的血液样本，然后又抽了青丘的血液样本，在青丘面前化验。

    最后，结果出来了，一个型，一个型，是两种完全不同的血型。

    这个结果，让青丘直接呆了，他一屁股坐在了地上，像一个无助的孩子似得，感觉整片天空，都变得灰暗无比。

    “你们医院，难道没有型样板吗？”青丘抬起头，看着医生，脸上露出浓烈的祈求神色。

    不管怎么样，在青丘心里面，青凰就是他的妹妹，管他血型一样不一样，这份感情，是不会因为血型的问题，而出现任何变化的。

    “我们这里，当然有型血样板了，可问题是，你妹妹的血液疾病，非常特殊，除非是直系近亲的血液，才会最大可能避免排斥效果。”医生叹了一口气，对青丘这样说道。

    “怎么办，现在怎么办啊？”青丘听到医生这样说，顿时慌乱的不知道该怎么办才好了，他现在感觉，自己整个人都不好了，大脑乱糟糟的，连完整的头绪，都理不过来。

    这个时候，就体现出来了皇冷颜的非凡之处了，虽然她心里面，同样担心焦急，但这个时候，专业训练过的皇冷颜，她的表现，却比青丘强了太多。

    “马上调取终极资料库，因为除了血液之外，还需要双方的特制，最大可能的接近，不然的话，普通的型血，怕是效果不会太好。”

    “是，组长，我这就去办理。”得到皇冷颜的命令，她的一个属下，急忙转身去调取青凰的资料了。

    皇冷颜的这个属下离开了，皇冷颜自己皱着眉头，这个时候，来自青凰病房的警铃响了起来，有护士的声音，传了过来，告诉主治医生，青凰的病情，进一步恶化了，十分凶险。

    “怎么办啊，来不及了啊，还有没有什么办法！”青丘抓着皇冷颜的胳膊，用力的摇晃着。

    皇冷颜皱起了眉头，对医生伸出了雪白的胳膊，道：“我也是型血，试一下我的血液亲近程度，实在不行，就拿我的先顶一下，给青凰争取时间。”

    主治医师点了点头，道：“只能这样尝试一下了。”

    结果出来了，拿着两份报告，主治医师脸上的神色，极为诧异，他道：“你们两个，关系肯定不简单！”

    “什么意思？”听到主治医师这样说，皇冷颜也有些懵，一时间没反应过来。

    “这份化验资料报告显示，你们两个人的血液亲密度，达到了百分之九十八以上的程度，也就是说，你们是亲身姐妹”

    主治医师这番话，让一屋子的人，都呆了，这特么的，也太戏剧化了吧，还会有这种事情出现？

    “好吧，那就用的好了，这真是一个好消息！”皇冷颜点了头，脸上露出一丝喜色，难怪她第一次看到青凰的时候，心里会生出一股格外亲切的感觉，原来她们两个身体里面，根本就流淌着同一种血液啊。

    皇冷颜被推进了病房，青丘坐在椅子上，焦灼的等待。

    现在，青丘的脑袋，更加混乱了，他着实有些搞不清楚状况了，明明他和青凰才是亲兄妹，现在怎么变成，皇冷颜和青凰成了亲姐妹了？

    这个变化有些乱，青丘理了半天，直接想骂娘了，因为更乱了，乱的他用力给了自己两巴掌，还是难以平静下来。

    “医生，我妹妹的病，究竟是怎么回事儿？”皇冷颜被专业的医护人员，推进去鲜血了，青丘拉着主治医师，神色急迫的开口问道。

    “这是一种非常罕见的血液疾病，全世界也没有几例，目前的治疗，我们也处于摸索阶段。”主治医师说着，摊开了双手，脸上露出一丝无奈神色。

    “那会不会有生命危险呢？”林天一颗心，有些下沉。

    “这个，我没办法给你做出保证，因为病人的情况，现在并不是太好，在没有脱离危险期之前，我不敢轻易下结论。”

    主治医师给了青丘一个非常谨慎的官方说法，然后就推脱有事儿，自己忙碌去了。

    青丘无奈的看着主治医师离开办公室，不知道该怎么办了。

    “这种事情，不是急就能解决问题的。”作为一个局外人，段峰不好说太多，但青丘这么失态，他还是第一次看到。

    今天这个事情，段峰全程跟着，其中戏剧化情节，连他看了，都有些讶然，没想到事情的发展，竟然是这种走向。

    “段大哥，我也知道急不得，但是，你不知道我跟青凰的感情有多深，我根本控制不住自己啊。”青丘双手按着脑袋，苦笑着说道。

    他现在突然头疼的厉害，这一连串的事情，对青丘造成的冲击力，相当大，尤其是，当他脑海里面，浮现出来青凰脸色苍白的躺在病床上的画面时候，青丘就根本控制不住自己，心脏抽动的很厉害。

    至于他和青凰，不是亲兄妹，完了之后，皇冷颜和青凰，反而是亲姐妹的事情，反倒被青丘丢到一边去了。

    这个和青丘的关系不太大，青丘不会太过关心，就算他和青凰，在血脉上没有亲人关系，那又怎么样呢？

    他一直认为，亲情这种东西，血脉只是一种认可手段和标准，最重要的，还是经过时间的推移，家庭成员双方，形成的那种特有的亲情感觉，这才是最重要的。

    人毕竟是感情动物，而青丘和青凰之间的感情之深厚，绝对是常人难以想象的。

    “总之，祝福你妹妹好运吧！”段峰叹了一口气，开口这样说道。

    只能这样了不然的话，还能怎么样呢？

    等待当中的时间，是最让人煎熬和受不了的，鲜血，输血，都是一个漫长的过程，让青丘窝火的是，他坐在这里，什么都帮不上，只能这么傻愣愣的干看着，这让青丘受不了。

《重生之大动漫家》最新章节 第687章考试

    好在最后出来的结果，让青丘稍微松了一口气，主治医师手上，得到了最新的检查报告，上面显示，输入新鲜血液以后，青凰体内的状况，有明显的好转。

    “谢谢您医生！”青丘听到医生这样说，长长嘘了一口气，这么一会儿功夫，青丘心里有种要虚脱的感觉。

    直到这个时候，他的精神，才稍微放松了一点。

    “我现在能进入病房，看看我妹妹吗？”青丘问道。

    “现在还不行，病人还没有清醒过来，另外，病情刚有所控制，还处于不稳定阶段。”主治医师摇了摇头，对青丘这样说道。

    “那大概什么时候能探视呢？”青丘不死心，追问了一句。

    主治医生没有马上回答，而是皱着眉头，盯着检查报告，仔细看了一会儿，这才对青丘说道：“二十四小时以后吧，这段时间，我们会实时跟踪病人身体状况。”

    “行，知道，谢谢您医生！”青丘再次感谢主治医生。

    主治医生离开后，青丘来到了另外一间病房，献了不少血的皇冷颜，脸上露出一股失血后的白色。

    此时，皇冷颜没有睡觉休息，她正靠在病床上，手上拿着一叠资料，十分投入的看着。

    青丘敲门走了进来，皇冷颜和青丘对视一眼，气氛一时间有些尴尬。

    “对不起，我今天太冲动了。”青丘主动跟皇冷颜道歉。

    “不怪你，我知道你和青凰之间的感情很深，只是这个情况，委实有些出乎意料，青凰竟然是我们皇家的人”

    皇冷颜摇头苦笑一声，她自己这会儿，都有些反应不过来。

    “这是你们家的资料，你要不要看一下？”皇冷颜说着，对青丘晃了晃手中的资料。

    青丘迟疑一下，摇了摇头，道：“看了又如何，不看又如何，不管怎么样，青凰都是我的妹妹，这点，谁也不能改变。”

    皇冷颜沉默了一下，问道：“青凰情况怎么样？”

    “暂时得到控制，二十四小时以后，才能进入病房。”青丘说完，一双眼睛，直勾勾盯着皇冷颜，问道：“青凰为什么突然会得这种罕见的怪病，是不是你安排她什么特殊任务，完了遭人迫害，变成这样的？”

    “不是，最近这段时间，我们这边没有什么大型任务，青凰大多数时候，一直都待在基地，更何况，她还是新人，就算我们给她派发任务，也是一些后勤保障之类的小任务。”

    “我知道了”青丘还想说些什么，他的电话响了起来。

    青丘拿出来电话一看，是赵利民打过来的。

    “老师，您在哪儿呢，今天学校试点考试，正式开始呢。”电话里，赵利民跟青丘说了这个消息。

    青丘看一眼皇冷颜，道：“我这就赶过去。”

    “公司那边还有点事儿，需要过去处理，就不打搅你休息了。”青丘对皇冷颜说了一声，转身离开了病房。

    来到林嘉乐园后，今天，林嘉乐园这边，再次人山人海，还有不少媒体，守候在这里。

    孙雅星他们这批考生，都已经进入考场了，试点题目，设定分为两部分，第一部分五十分，是一个正常性的答题，第二部分，则是一道命题性的广义题目，就像我们语文考试里面的作文一个道理，只不过，这个命题部分，青丘划分的分数比例，要更大一些，占据了一半之多。

    这几天，被媒体炒的沸沸扬扬的孙雅星，自然成了众人关注的焦点，中考区域状元的名头，实在太大了，尤其被媒体上纲上线后，使得这个事情，直接成了当下最火热的话题。

    大约两个小时后，有考生开始断断续续走出考场。

    孙雅星也出来了，她一出来，就有一大堆媒体围上去采访。

    这还是这个事情爆出来以后，孙雅星第一次在公共场合露面，媒体们早就按耐不住了。

    “孙雅星小姐，您是前不久的中考区域状元，对于放弃正常学业，参与到漫画试点这样的考试当中，您心里面，有没有觉得不合适？”

    “不合适？没有吧，我认为，正统的升学道路，是一条人生路，漫画钻研创作，也是人生的一条路，主要还是看个人的选择，如果因为我做了这个选择，其他人也跟着效仿的话，那我只会认为，那些效仿我的人，他们没有主见。”

    “更何况”说到这里，孙雅星停顿了一下，又开口说道：“更何况，我并没有把路彻底走死啊，这是两步走的打算，如果这边试点考试，通不过的话，那么，我想我还会回到学校，接受正统教育，当然了，就算是这样，我也不会放弃我心爱的漫画工作的，因为漫画令我着迷。”

    说完，孙雅星脸上，露出了甜甜的笑容，少女萌感十足。

    不出意料，孙雅星这番话，被媒体们第一时间宣扬出去了，很快引起极大的反响，但后续的事情，无论青丘，还是孙雅星，都没有过多关注。

    因为考虑到，前来参加试点考试的学生，有百分之八十以上，都来自外地，为了照顾这部分学生，青丘他们这边，以极高的效率，全力批改阅卷。

    青丘作为主办人，自然也是其中一员，他特意调取了孙雅星的试卷，不得不说，孙雅星的功课，真的做的很足，她前期五十分，直接拿了满分，充分体现了她身上的学霸气质。

    而后面那个广义型命题，孙雅星再次发挥了她在漫画创作方面，新奇的想象力，出来的小短篇，不但完美的契合了题目，而且还带有一定的深层次含义。

    这让青丘看了以后，心里非常满意。

    最后结果出来，毫无疑问，孙雅星顺利获取了第一批试点学员的资格，而外界认为，孙雅星正式成为第一批漫画学院的成员，是教育界的失败，也是孙雅星个人的一项不成熟选择。

    只不过，正如同孙雅星跟青丘说的那样，别人说的话，又怎么会干扰到她呢？

《重生之大动漫家》最新章节 第688章采访

    忙活完这个事情后，青丘直接来到了医院，青凰那边的状况，还有些不太确定，即便忙乱的时候，青丘也会控制不住自己，担心医院里面的青凰。

    青凰醒过来了，青丘进入病房后，脸色苍白的青凰，看着青丘，无声的咧开嘴巴，丢给青丘一个略显调皮的笑容。

    “你还笑”青丘瞪起了眼睛，想了想，又觉得不合适，脸上神色变得和善起来，他坐在床边，帮青凰把被子拉上去一点，道：“感觉好点没？医生说了，只是小病，过段时间就好了。”

    看到青凰这样，青丘心里很难受。

    青凰声音有些虚弱，道：“哥，你该不是还在怪我吧？”

    “当然怪你了，不过，先不说这些事儿，等你病彻底好了以后，我再跟你好好说说这个事儿。”

    整整一个上午的时间，青丘都在陪青凰，而青凰，陪青丘聊了一会儿，就睡着了，她的精神，还有些不太旺盛，这是病人们的通病。

    这段时间，青丘的生活，再次进入到了一个正轨当中，漫画试点学校，正式运营，第一批老师的阵容，实在太强大了。

    有一半老师，就是负责编写教材的那批老前辈，这也是青丘创办漫画学校的弊端之一，这个东西，以前没有成立过，所以师资力量方面，也成了很大的问题。

    这批老前辈，他们都上了年纪，段时间应付一下，或许还可以，但长时间干这个工作，自然会有精力不济的状况出现。

    所以，现在青丘更多考虑的，是师资力量方面的问题。

    对于这个，青丘目前心里有了一些想法，例如，凤凰漫画社里，一批资历不错的员工，他们当中，就有人能担当老师这个角色。

    还有老家工厂那边，青丘特意让产品设计师，也充当了特邀老师的角色，同时，还让他帮忙找设计方面的人才，充当这个领域的老师。

    游戏生产，也是一个环节，这方面，青丘直接交给了吕路和黄亮来办理，再有就是宣传方面的课程，青丘发出了招牌老师的信息，这一切，都在有计划的进行着。

    忙碌的时光当中，青凰的身体，一天比一天好，这让青丘的心情，彻底放松下来，他是真的害怕，青凰出什么意外呢。

    段轻眉最终没有结婚，也不知道什么原因，婚期被她延迟了，又过了一段时间，段轻眉干脆对外宣布，取消了婚姻。

    这个消息，也得到了不少人关注，段家是华国有名的大家族，而年轻貌美的段轻眉，作为这样家族的掌舵人，自会引起许多人注意，在不少人心里，段轻眉就是真正的白富美。

    在这间隙当中，还发生了一件大事儿，这个大事儿，是从华国层面来讲的。

    那就是盘踞华国的超级大家族，终于在国家的标准体制下，解体了，正式分化成了两个家族，帝家和皇家。

    对于这个事情，青丘实在没有多余精力去关注，他的工作重心，目前正在被另外一件事情占据着。

    先前，沈冰莹给青丘打电话，商量下一期节目的录制。

    现在，这个时间已经迫在眉睫了，青丘每天都很忙碌，时间不太宽裕，但在沈冰莹三番五次的催促下，青丘终归挤出了时间。

    这期采访，他们把地址，就放到了青丘开办的漫画试点学校里面录制。

    再一次来到林嘉乐园，沈冰莹着实被林嘉乐园，如今的规模，给震慑到了。

    现在的林嘉乐园，跟当初相比，有了非常大的变化。

    如果说，当初刚建成的林嘉乐园，只是一家看起来还不错的游乐场，那么，如今在看的话，林嘉乐园已经变成了一个游乐城。

    再加上，试点学校开在这里，使得这里人流量十分多，没有了当初那种荒凉感觉。

    青丘带着沈冰莹一行人，先是把整个校园，转了一圈，他是通过这个机会，让国家级电视台的摄像机，捕捉到这一幕画面，然后通过国家级电视台，达到宣传的目的。

    这一点非常重要，因为国家级电视台的宣传广度，远非地方级电视台所能比拟，另外，这段时间，由于孙雅星参与其中的缘故，媒体们把这个事情，炒的火热，大家都在思索一个现实问题。

    这个现实问题，就是青丘创办漫画学校，这种新型道路，和传统的教育道路之间，有没有什么必然的冲突和联系。

    目前，随即时间的过度，这个话题，不但没有消散，反而愈发火热了，有太多人加入进来，讨论这个话题，因为，现在青丘的这个漫画学校，正式进入教育部的考核阶段，一旦通过考核，也就是说，青丘的学校，将会正式划分级别，然后正式成为一所全日制类型的大学。

    这个消息曝出去以后，外界的反响，顿时更加强烈了，可以说，褒贬不一，因为还真有不少学生，表示他们对于漫画这个项目的喜欢。

    当然了这个东西，讲究天赋，如果没有天赋，说什么，都是白搭。

    在这样的大环境下，青丘认为，通过国家级电视台，给自己的学校，做一次宣传活动，是有很大必要的。

    沈冰莹和青丘，是老朋友、老搭档了，双方数次合作，都十分愉快，这次也不例外，采访过程，进行的很顺利。

    在采访环节当中，除了采访青丘之外，孙雅星这个受到极大关注的明日之星，自然也在受邀之列。

    “孙雅星同学，这次的事情，我从头到尾都在关注，你的那部《悔悟》，我也看了不止一遍，在这里，我必须夸赞一句，你的作品，非常棒！”

    沈冰莹知道青丘对于孙雅星，有多期待，所以，在和孙雅星聊天对话当中，沈冰莹尽量把话题，往好的一方面引导。

    “其实，这都要感谢青丘大哥。”

    孙雅星更刚来燕京的时候相比，她成熟了许多，面对镜头，虽然有些小紧张，但还在可控范围之内。

《重生之大动漫家》最新章节 第689章权威

    “我能走到漫画这条道路，并且有幸能在青丘大哥身边工作，真的非常非常荣幸。”说这番话的时候，孙雅星脸上，露出毫不掩饰的崇拜神色。

    “千万不要这么说，你本来就十分出色。”青丘笑了笑，试点学校正式开学以后，孙雅星就从青丘家里搬了出去，搬到了学校的统一宿舍里面。

    这也是青丘的意思，倒不是说青丘嫌麻烦什么的，而是他单纯的认为，孙雅星这个年龄段，更应该和同龄孩子接触在一起才行。

    整个采访，就在这么和谐愉快的情境下完成了。

    至于什么时候播出，这是国家级电视台那边的事情，青丘这边，又有其他事情找上门了。也不能这么说，这个事情，是青丘自己主动决定运行的。

    首富集团的工程进度，十分快速，现在，扩建工作，已经完成了百分之八十以上，随着会场的落成，青丘决定，正式启动这个工作计划。

    当初，为了争取到颁奖典礼举办权限，青丘可谓是没少花费心思，而青丘之所以会冒出这个想法，完全是因为，他在好莱坞那一套体制当中，受到了启发。

    名字青丘早就取好了，叫做金画笔奖。

    在奖项设置，以及各个环节当中，青丘充分吸取了好莱坞那一套规则，同时，前段时间，岛国举办的那个漫画奖项当中，也有不少值得青丘借鉴的地方。

    这些因素的堆积下，青丘正式对外宣布了这个消息。

    “青丘，颁奖典礼具体时间订好了吗？你这么早宣布，会不会有些过于急迫了啊，毕竟林嘉乐园这边，还没有完全成型呢。”

    得到这个消息后，王霞第一时间给青丘打过来一个电话，专程跟青丘探讨这个问题。

    “霞姐，先让这个消息预热着，从现阶段开始，我要跟岛国漫画联盟、西方国家以及世界上，其他区域的漫画从事者们联络，争取让大家，都加入进来，既然要弄成国际化的东西，除了奖杯认证之外，在奖金上面，我也决定要有大投入。”

    这一次，青丘野心勃勃，他下定决心，要把金画笔奖，弄成漫画界，最最权威的奖项，让世界上，所有的漫画参与者，因为能获得金画笔奖，而心生骄傲和自豪。

    与名气相衬托的东西，自然是金钱，根据奖项重要性以及职业的不同，青丘设置了诸多层次奖项。

    而这个资金，青丘心里早就有了想法，他并不是以华国漫画，或者其他什么来吸引投资者。

    青丘对外放出的招商风声，纯粹以金画笔奖这个名头，来吸引商家，这个东西，自然要有冠名权的，因为在争取这个举办权的时候，是受到世界级瞩目的。

    这么一来，这个奖项，在先天上，就占据了极大的优势，可以说，在世界各地，都已经提前有了响亮的名头，只不过才被青丘放出来罢了。

    当然了，青丘悠闲考虑，当初举办漫画比赛的主办方，也就是华国的首富集团，岛国的财阀商家和西方国家那边的大财阀，他们在前期时候，已经投入了不少资金，为的是什么，还不是这个冠名权吗。

    这是一个世界范围内的广告，一旦打响，可不是平时黄金时段，几分钟几秒钟多少钱的问题，这个东西，是具有话题性的一种宣传，其中的广告效应之大，可以说，是无法估量的。

    这不，青丘刚把消息发出去后，不等他主动联络什么，青丘这边的电话，就开始如同雨点般响了起来。

    如同青丘预料的那样，首富集团以及另外两大财阀，他们果然在关注着这个事情。

    现在，这三大财阀，都主动跟青丘联络，想要达成合作事宜。

    青丘并没有左右为难，关于这个，早有前面经验，青丘这次做起来，也顺理成章，他直接把冠名权，做出了一个排位分布，这么一来，你们谁想获得分位名词，就得拿金钱来衡量了。

    有这些超级大财阀的加入，金画笔奖的奖金之丰厚，自然让人眼红了，不说别的，就拿含金量最高的金画笔创作奖来说，单是这个奖金，就足足有三百万美元，兑换成华国币的话，也有两千四五百万多了。

    不得不说，这是一笔十分丰厚的奖金，而这笔奖金，并不是说从一家身上掏，而是根据顺位下来的商家，按照不同比例收取，这样最终分摊下来以后，其实其他商家，并没有出多少钱。

    而这点，正是青丘的聪明之处，他把这些东西，都计划到里面去了，最后，所有的奖项下来，总奖金份额，一共是一千五百万美元之多。

    金画笔创作奖，是青丘最看重的一个奖项，单是这个奖，就占据了总奖金的五分之一。

    剩余的奖项，诸如策划将，宣传奖，美工奖，最受欢迎奖，最佳新人奖，等等，虽然奖金没有那么高，但比起前段时间，岛国以及西方国家举办的颁奖典礼来说，已经好了千百倍。

    正所谓天下熙攘，皆为利往，在利益的驱使下，根本不用青丘在过多宣传什么，自有媒体，把这个东西，扩散了出去，而且还是全世界性质的。

    这么一来，青丘提倡并且举办的金画笔颁奖典礼，彻底火了，举办组的招募邮箱公布出去后，根本不用青丘主动邀请什么，岛国、西方国家以及世界上，其他国家区域的漫画从事爱好者们，纷纷想方设法过来投稿，想要参与金画笔奖项的角逐。

    似乎一夜之间，金画笔颁奖典礼，就成了全世界漫画领域，非常神圣的一件事情了，大家提起这个颁奖典礼，心情都非常激动，谁都希望自己能获得这项殊荣。

    这就是青丘当初创办的时候，想要达到的权威效果，现在，还没有开始，就已经露出了这个苗头。

    这么多人关注，自然也让招商成功的商家们，格外高兴，因为世界各个地方，几乎都在报道关于这个奖项方面的一些事情，关注度一上来，商家自然高兴了。

《重生之大动漫家》最新章节 第690章女人心思

    作为金画笔颁奖典礼的创办人，青丘的名声，也跟着传了出去，有不少漫画从业者，甚至在青丘身上，灌注了金画笔之父的名号。

    因为这个东西，是靠青丘才能成立的。

    金画笔颁奖典礼，每两年举办一次，其他奖项的评比，有专门的工作人员，进行提取，然后在对外公布出去候选名单，在全世界范围内，进行提取，当然了，每个区域，参与投票的人数，都有一定的限度，不然的话，华国人口基数这么大，其他区域的，都不要玩儿了。

    而金画笔颁奖典礼，最隆重的那个奖项，就是金画笔最佳创作奖，这个奖项，按照青丘设立的规则，在截止日期，也就是阳历十月初八之前，但凡是在这两年内，完本，或者是还没有完本，但所受到的关注度，足够多的漫画作品，都可以进行提名，从诸多作品当中，漫画界的知名漫画人士，才有投票权。

    为了避免所谓的操控黑幕之类的事情发生，所有的投票，都是实名制的，最终票数出来以后，谁的作品获得了多少票，以及这些票，都是谁投的，都会一并公布出来。

    可以说，在公平公正以及透明化这一点上，青丘简直做到了极致，他这个规则的设立，让全世界的漫画参与者，看了以后，都非常满意，这样一来，就不存在什么猫腻了，想要获得这个最佳创作奖，那好啊，凭本事，凭作品说话。

    “青丘大神，金画笔之父，哎，你可真有才啊！”青丘电话响了起来，这个电话，是树下野子从岛国，给青丘打过来的。

    说实话，看了青丘这边搞出来的动静之后，树下野子心里生出一种感觉，就是他们前面举办的那届颁奖典礼，完全成了陪衬，当初想要达到的目的，在金画笔颁奖典礼出来后，完全被打击的体无完肤了。

    她心里在感叹，为什么青丘出身在华国了呢？这么优秀的漫画人才，如果是岛国人，那该多好啊。

    青丘听着树下野子略带调侃的语气，青丘不由干笑一声，道：“野子小姐，您最近过得还好吗？身边的那些麻烦事儿，解决没有？”

    青丘说的这个麻烦事，自然是前段时间，树下野子遭遇袭击的事情，这可是关系到树下野子的人生安危，同时也关乎树下家族的尊严问题，他们肯定会全力重视的。

    “解决了，只是，这个结果，让人不是很开心。”树下野子沉默了一下，不想谈论这个话题。

    因为最后，调查出来的所有证据，都指向了她的哥哥，树下列人，在树下家族这样的超级大家族当中，亲情虽然被淡化到了极致，但树下野子和树下列人，毕竟是一母同胞的亲兄妹，当发现自己的哥哥，要设局杀死自己的时候，树下野子很伤心。

    当然了，调查到了这里，树下野子阻止了调查进度，没让这个调查过程，继续下去。

    她对树下列人，已经伤透了心，树下列人的这个举动，把树下野子心里面，最后一丝对于哥哥的亲情，也给磨灭掉了，但树下野子，并不想要树下列人的性命，因为上面还有父母呢，如果哥哥死了，父母肯定会非常伤心。

    只不过，如此一来，树下列人在树下家族，本就不高的地位，现在更是直线下降，不少人提起树下列人，脸上都会不由自主的露出鄙夷不屑神色。

    这让树下列人在家族内的处境，一下子变得极为艰难。

    不过，这些事情，树下野子并不想对青丘提及，她道：“青丘大神，你如今在世界领域的名声之大，让人惊叹，这一次，你们华国漫画，因为你这个举动，注定又要大出一次风头了。”

    “出风头可不是我的目的，野子小姐，您给我打电话过来，有什么事儿吗？”

    “没事儿就不能给你打电话了吗？”树下野子悠悠开口询问，她的心情，有些不太好，道：“青丘，你说人活着，怎么就这么难呢？”

    “难？有什么好难的？”青丘脸上露出一丝奇怪神色，他虽然如今地位不低，但都是凭借他自己的努力，一步一步打拼出来的，而树下野子就不一样，她是典型投胎开挂型，一出生，就吃喝不愁，免除了世界上，绝大多数面临的愁苦困境。

    “哎！”树下野子长长叹了一口气，最近，因为青丘这次金画笔颁奖典礼，在还没有正式举办呢，就收获了这么多好评和关注，跟青丘这边相比，前段时间，岛国漫画联盟举办的那场颁奖典礼，简直如同一场天大的笑话一般。

    因为这个事情，在岛国，有不少漫画爱好者，直接把矛头指向了树下野子，他们认为，就是因为树下野子这个女子掌权，才导致岛国漫画，最近这么被动的

    对于这些言论，平时树下野子，都是不屑看的，但是最近也不知道为什么，树下野子发现自己，好像变得格外敏感，一些事情，她很容易就会生出在意的感觉。

    这一次，她给青丘打电话，确实没什么事儿，但树下野子此时，就是想听听青丘的说话声音，因为她发现，跟青丘相处的时候，树下野子会格外轻松，不会因为她的身份，使得双方有什么隔阂之类的问题存在，青丘根本就不在乎她的显赫身份。

    这就使得，青丘和她相处的时候，能摆出一副平常心来对待，而树下野子，需要的，正是这样的一种交流方式。

    但是在岛国，她这个要求，却是难如登天。

    “听你说了几句话，我心情好多了，青丘大神，预祝你旗开得胜，不和你说了，我要挂电话了。”树下野子轻笑一声，干脆利落的挂断了电话。

    青丘刚要开口说话，发现电话已经被挂断了，这让他有些发呆，搞不懂树下野子，究竟是想干什么，他一直觉得，树下野子的脑回路，实在太与众不同了。

《重生之大动漫家》最新章节 第691章进展

    挂断电话后，青丘苦笑了一声，对树下野子，他算是彻底无语了。

    愣了一会儿神，青丘收敛了心神，这段时间，除了金画笔颁奖典礼的举办之后，火隐忍者的漫画正常更新，以及火影忍者动漫的正常制作，也都不能有所耽搁。

    这些都需要时间和精力，不容耽搁。

    把今天的更新任务，都完成以后，青丘继续关注三大超级财阀的夺标进展，对于这个事情，三大财阀都非常重要，其中的广告效应，他们都敏感的察觉到了。

    于是，争夺头标，除了证明他们各自的财力之外，也能在世界范围内，展示出他们的实力，所以，对于这个事情，三大财阀，几乎都在全力以赴。

    同时，除了三大财阀之外，十到四名之间的争夺，也进入了一种白热化的状态。

    这些竞争，不仅仅是华国内部的竞争，岛国、西方国家以及其他区域的有名商家，也都投入了进来。

    所以这个竞争之激烈，比起三大财阀之间的竞争，可以说更加剧烈。

    最终，这个名额在各方强力争夺之下，很快出了结果。

    华国的首富集团，实力极为雄厚，他们最终夺得了头标，成为这场金画笔颁奖典礼的最大金主。

    这个事情敲定下来以后，时间又过了一个多月，折一个多月的时间，发生了不少事情，但基本上是好事儿居多。

    最终，孙雅星还是以头名的成绩，正式进入了青丘创办的漫画学校，孙雅星虽然名气很大，但是在学校里，和其他同学相处的时候，并没有摆出那么一副高傲的姿态。

    孙雅星的心智，比一般同龄孩子，成熟许多，对于许多事情，都有自己的看法，而且他的目标规划，十分明确，知道自己未来的路在哪儿，这让孙雅星能全力投入其中，不受外界的干扰，学习之路，非常顺利。

    学校各个课程专业的老师招聘计划，进行的也非常顺利，甚至有不少名校的策划师，主动跟青丘联络，想要加入进来。

    对于这样的事情，青丘自然举双手欢迎，人才的加入，对于他的学校，肯定有百利而无一害，是青丘乐于看到的结果。

    金画笔颁奖典礼的火爆，同时带动了其他行业，对漫画行业的看好和支持，折变相的带动了国漫的发展。

    就拿青丘在老家城市的工厂来说，那边的订单量，再一次加大，这个形式，把当下，漫画在华国的火爆氛围，直接体现出来了。

    这一幕，对于青丘来说，当然是大好事了，漫画行业，在华国彻底火热起来，青丘可以说，是最直接的受益人。

    因为现在青丘，在华国的漫画地位，绝对是首屈一指的。

    以前人们或许可以说，青丘只算是行业新星，没有一个正统的传承，在华国，这种东西，是十分讲究的。

    但随着青丘借用漫画学校创办的契机，一举找来十多位华国漫画界的老前辈，加入进来，同时，还给了他们凤凰漫画社元老的名额，折旧导致，在这方面，青丘也占据了正统。

    当然了，最重要的事情，还是青丘需要自己有专属的作品烙印，这才是最大的根本。

    目前，凤凰漫画社，也进一步的壮大，不少华国有成就的漫画家，都主动过来投。

    一来是因为，凤凰漫画社和青丘的名头，实在太大了，一部漫画作品，一旦打上凤凰漫画社的名字，就会引起极大的关注。

    因为现在人们对于凤凰漫画社出品的作品，都在慢慢形成一种共识，那就是凤凰出品，必属精品。

    就跟好莱坞模式似的，形成了一个让人们认可的强大，尽管凤凰漫画社已经初步做到了这一点，但青丘并没有对接下来的事情，掉以轻心或是怎么样。

    但凡是凤凰漫画社出的作品，都会进入严格的审核，这样做，目的就是把这个彻底坐实了，这点非常重要。

    林嘉乐园那边，现在扩建工作，基本上也已经步入了尾声阶段，现在那里，称之为林嘉漫画城，其实更加合适一些。

    因为跟当初相比，现在的林嘉乐园，实在太大了，各个区域设施分布，鲜明而又丰富，都是围绕漫画这个主题，来进行建设的。

    在这种氛围下，再加上漫画学校坐落其中，直接带动了巨大的人气，使得这里并不显空洞，反而十分热闹。

    因为有首富集团的介入，导致政府方面，对林嘉乐园这边的关注度，也非常高。

    林嘉乐园地理位置，毕竟属于燕京城郊外，相对来说，比较偏僻，最大的问题，自然是交通方面的问题，这需要政府的政策扶持，另外，政府出台的发展政策，也会造成相当大的影响。

    而在规划方面，政府对于这片区域，可以说帮扶力度相当大，把一些能引发人流量的项目，弄了好几个，放在了这片区域。

    工作上的好事儿，让青丘的心情十分舒畅。

    同时，皇冷颜输血后，青凰的身体状况，有了极大的好转，那种世所罕见的怪病，也慢慢的被控制住了。

    “青丘，这会儿在哪呢，青凰想要见你呢。”青丘完成了今天的更新量后，他接到了皇冷颜打过来的电话。

    通过那次输血事件，皇冷颜意外知道，青凰竟然是自己的亲妹妹，这让皇冷颜和青凰的感情，加深了许多。

    这个事情，皇冷颜没有和青凰隐瞒，青凰听了以后，也有些不可思议，觉得这个事儿，真实太意外了。

    尽管青凰已经知道，她和青丘之间，并不是亲兄妹关系，但这并不影响他们两人之间的深厚感情。

    血缘关系在亲情当中，只能占据一小部分，更多的，还是感情的培养。

    对于青丘，青凰依旧十分依赖，两世兄妹的感情，又怎么会因为区区的血缘关系，而有所疏散呢？

    “行，我这边刚好忙完了，待会儿就过去。”青丘嘴角露出一丝微笑，一口答应下来。

《重生之大动漫家》最新章节 第692章地位

    来到医院后，看到青凰明显变好看的脸色，青丘十分高兴，

    “老哥，你来啦？”青凰看到青丘过来，顿时眉开眼笑。

    “想吃什么，那会儿你嫂子给我打过电话了，她待会儿过来。”苏袖雪现在已经不是一个单一的家庭主妇了。

    在青丘的支持下，苏袖雪把大量的精力，投入到了工作当中。

    她主要负责的工作，就是帮助青丘制作动漫，以及游戏部那边配音的工作，还有负责主题宣传曲的创作，这都是苏袖雪擅长的东西。

    有了这些工作，苏袖雪脸上，笑容越来越开朗，她终于觉得，自己是一个有用的人了。

    “真哒？！嫂子的手艺最好了！”听到青丘这样说，青凰开心极了，她才不会和苏袖雪客气呢，张口就报了几个自己喜欢的菜名。

    苏袖雪过来后，青凰和苏袖雪聊天，而青丘，则是把皇冷颜叫出了病房。

    “不能让青凰继续待在你们那个部门了，我心里总有些放心不下。”青丘再次老生常谈，重复这个话题。

    “早就说过了，青凰不是小孩子，对于未来的生活，她想走那条路，我觉得不论是什么关系，我们都不应该过多的去干涉。”

    皇冷颜听到青丘这样说，脸色倒是十分平静，她嘴角露出一个微笑，知道青凰是自己的亲妹妹以后，她心里面的想法，并没有太多的改变，这一点，她和青丘之间，有着极大的区别。

    “你！”听到皇冷颜这样说，青丘心里的火气，蹭一下就窜出来了。

    但青丘属实拿皇冷颜，没什么办法，这个女人，论身份有身份，论地位有地位，最要命的是，她这个脾气，简直油盐不进，认准的事情，十头牛都拉不回来。

    “青丘，不是我说你，在青凰这个事情上，你有些做法，实在太霸道了，我们每个人，都单独的个体，有自己的思想和目标，不应该按照一个模子，来要求所有人，都走你们认可的道路，更何况，我自己就是干这个工作的，危险性大不大，我最有发言权。”

    青丘闻言，深深叹了一口气，他知道，想要从皇冷颜这里，打开突破口，是不可能的了，不过，青丘是不会放弃的，青凰干这个工作，青丘不管从哪个角度想，都觉的这个工作，不是一个正常人，应该接触的工作。

    更何况，青凰还是半路出家，这就让青丘更不能接受了。

    从医院出来后，青丘和苏袖雪，直接回了家，明天有一件大事儿，需要青丘全程作陪，因为明天，就是金画笔颁奖典礼，正式开办的日子。

    早在前几天的时候，就有大批人士，从世界各个区域，纷纷赶了过来，从规模以及参加的人数上来说，比起岛国漫画联盟，举办的那次颁奖典礼来说，金画笔完全把岛国的甩了几条街。

    华国网络上，最近十分热闹，如今，青丘在网络上，已经被彻底封神了，不管是哪个事情，青丘似乎从来没有让人失望过。

    她说到的话，总能做到，如今，青丘通过微博，弄得那个慈善活动，一直在透明的情况下进行着，每一笔出账和进账，都会详细的罗列出来。

    只要满足要求，然后通过审核，确认没有问题以后，青丘就会从这笔款项里面，拨出一部分相应的资金。

    这个事情，青丘一直亲力亲为，没有假手过他人。

    而青丘这样完全透明的慈善举动，放到网络上以后，得到了网民们一致认可和称赞，他们认为，青丘做得慈善，才是真正的慈善。

    不像一些娱乐圈的作秀行为，说是捐钱了，但钱捐到了哪里，用在了什么地方，大众可以说完全是一头雾水。

    除了这个之外，青丘面对岛国漫画联盟方面的数次狙击，都用最完美的方式，给予了回击，就拿这次金画笔颁奖典礼来说，当初岛国打算半路截胡，想要提前弄出这个东西，以便消除华国颁奖典礼的重要性。

    当时，对于青丘的软政策做法，有许多网民，还不能理解，认为青丘当时的做法，实在太没有骨气了，给泱泱华国丢人。

    但是，如今金画笔的规模，以及人气，远远的超出了岛国漫画联盟举办的颁奖典礼，双方无论格局还是气魄，都不在一个档次上。

    这让网民们，联想到前段时间的事情以后，对青丘各种佩服。

    “老师，您在哪儿呢，中午一起吃饭啊。”温娜娣给青丘打过来了电话。

    这一次，青丘举办的金画笔漫画颁奖典礼，西方国家那边，格外重视，温娜娣虽然赶过来了，但她的身份，跟上次领队职位不一样，只是一个小随从。

    西方国家那边，由温娜娣的父亲，亲自带队，同时，还有不少西方国家漫画界的出名人物，都跟着一起过来了。

    金画笔颁奖典礼的奖金，这么丰厚，对于漫画界的人士来说，吸引力实在太大了，大家都愿意参与进来。

    不谈利益，还有名声呢，在漫画这个行业混饭吃，名声有的时候，酒相当于金钱。

    就拿上一次，青丘跑到西方国家那边，参与他们举办的那个不成熟的颁奖典礼，青丘在这个颁奖典礼上，最大的收获，就是他的名声，在西方国家那边，彻底打了出去，这对青丘日后进行的各种计划，可以说，有着极大的推动作用。

    而这次，前来华国的漫画界人士，有不少人，就是受到了青丘上一次的启发，同时，还存在着碰碰运气的想法。

    这些人的到来，倒是间接带动了燕京城的旅游行业，同时，还对华国，起到了很好的对外宣传作用。

    青丘挂断电话后，来到了和温娜娣约定好的餐厅，西方国家一行人，都在这里，他们看到青丘过来，都主动站起来表示欢迎。

    从他们这番举动上，就足以说明，青丘如今在漫画界的地位，有多高了，这可不仅仅是华国漫画界，而是在世界漫画界当中的地位。

《重生之大动漫家》最新章节 第693章组织奖

    “老师，您过来了啊。”看到青丘过来，温娜娣十分开心。

    不得不说，温娜娣在漫画方面，还是有极高天赋的，由她负责的火隐忍者西方版本，在西方国家那边，之所以能引起那么高的热度，可以说，跟温娜娣有着直接的关系。

    青丘笑着点了点头，道：“今天晚上，各项奖项，就都出炉了，怎么样，大家是不是都很期待？”

    “那是必须的，青丘先生，是我让温娜娣给你打电话的，有些事情，我想和你商量一下。”温娜娣父亲把青丘迎到自己身边坐下，道：“我觉得，我们双方，有必要达成一个长期合作的计划，不管对于华国漫画界，还是西方漫画界，这个计划，我相信，都是有利无害的。”

    “这是好事儿啊，但我需要一个细致的计划书，这样才好让下面人，进行合同方面的制定，以及工作的开展计划。”青丘现在成熟许多，对于这方面事情的处理，和当初相比，也有了极大的改变。

    刚开始的时候，青丘还有些感情用事，但是现在，慢慢接触多了，青丘在这方面，商业性的考虑，逐渐多了起来。

    因为青丘意识到，要发展振兴国漫，漫画创作是一个基础，而一些宣传和推广，则是外景延伸，同样非常重要。

    如果说到宣传推广，这就和商业方面的东西，划伤了等号。

    “当然有计划了，青丘先生，你的能力和魄力，简直让人惊叹，这才过了多长时间，你的进步之大，简直让人不知道该怎么评价了。”

    温娜娣父亲看着青丘，他的话语里面，充满了感叹。

    这是他的心里话，当初第一次和青丘接触的时候，青丘看起来还是一个青涩的小伙子，但是现在，青丘身上，以经赫然出现一股大佬的味道了。

    看一个人是否进步，气质上的转变，可以说是最明显的了。

    “机遇比较好罢了，不像你们，底蕴这么深厚，想想就让人羡慕。”青丘笑着说道。

    吃这顿饭的过程当中，青丘和温娜娣父亲，商讨了一些合作细节，合作项目，主要围绕的，就是双方漫画作品引进方面的计划，除此之外，凤凰漫画社游戏部，设计出来的游戏作品，也引起了温娜娣父亲的重视，他想申请一个游戏代理权限，在西方国家那边，进行推广。

    青丘自然不会拒绝，因为游戏部那边开发的游戏，都是以漫画为主题来发展情节的，要想把这个游戏玩儿好，自然要漫画，一旦漫画，就等于对华国的漫画，起到了一定的推动作用。

    所以说，这个东西，是有利的，青丘自然不会反对了。

    这边饭还没有吃完呢，青丘的电话，又响了起来，这一次，是岛国漫画联盟那边，负责带队的树下野子，给青丘打过来的。

    “青丘大神，这会儿在忙什么呢，晚上金画笔颁奖典礼，就要正式开始了，一起吃个便饭？”树下野子声音清脆的对青丘说道。

    青丘顿时有限头痛，对于树下野子，他心里面，还是有限阴影存在，虽然已经淡化了许多，但这种一朝被蛇咬十年怕井绳的心态，对青丘的影响，着实不小。

    “我这会儿正吃饭呢，要不，你们先吃着？”青丘不太想过去，这样说道。

    “让我猜猜，是和西方国家那群人，一起吃吗？”听到青丘这样说，树下野子稍微沉默了一下，但她马上传来清脆的笑声，听起来，好像一点都不介意似的。

    “没错，他们先打的电话”树下野子的这个强笑声，青丘听了以后，心里面突然生出一股异样的感觉，他不太喜欢这种感觉，就好像是他做了什么对不起树下野子的事情一般。

    “你们在哪儿呢，我们一行人待会儿过去，大家都是一个圈子的人，一起热闹热闹。”树下野子提出了这个建议。

    青丘无奈，征得温娜娣父亲的同意之后，把他们的地址，报了过去。

    不到二十分钟的时间，树下野子带着一大帮人赶过来了。

    “青丘君，好久不见，别来无恙。”跟青丘说话的，是上次一起比赛的鸟山明，这是一位人品不错的漫画创作大师。

    虽然为人沉默寡言，但漫画创作方面的天赋，委实让人惊叹。

    上次比赛事件，其实对鸟山明造成了一定程度的影响，后来，岛国又跟着出来漫画颁奖典礼的事情，鸟山明愣是没有参与进去。

    从这一点上，青丘对他的好感度，就直线上升。

    “欢迎来到华国！”青丘笑着点点头。

    这会儿，树下野子正俏生生的站在那儿，直勾勾的看着青丘，对他露出格外明媚的笑容。

    说实话，青丘最害怕的，还真是树下野子这样的表情，因为她这样，让青丘有些不知所措。

    “做吧，你们想吃什么，在点好了。”青丘干笑一声，招呼树下野子一行人坐下。

    “青丘大神，今天晚上的漫画颁奖典礼，会不会有义务出现？”

    “意外？什么意外？”青丘一时间没有反应过来，开扣询问道。

    树下野子抿嘴轻笑一声，道：“上次在我们国家举办的颁奖典礼，你一个奖项，都没有拿到手，这次华国举办，有没有给自己安排一个奖项啊？”

    青丘脸上露出苦笑的表情，说树下野子是故意为难他吧，青丘还真认为，树下野子心里面，没有要为难他的想法，反而是调侃的成分，更加多一些。

    “当然有了，作为主办者，不给自己设立一个奖项，岂不是台对不起自己了吗？”青丘笑着点了点头，一本正经的说道。

    他这个答案，让树下野子一行人、温娜娣父亲一行人，都格外惊讶，显然，他们都没有想到，青丘竟然会给出这样的一个答案。

    但青丘没让他们惊讶多长时间，就继续开口笑着说道：“我打算给自己弄上一个最佳组织奖，我想，这个奖项，大家应该都不会有意见吧？”

《重生之大动漫家》最新章节 第694章商量

    青丘用开玩笑的方式，把树下野子这个有些刁钻的问题，给圆过去了。

    “金画笔颁奖典礼，是对我们全世界，从事漫画行业的同仁们，一个辛苦的认证，用这个奖项，给他们尽可能多的带来一些荣耀和支持，在我心里面，出现举办这个颁奖典礼想法的时候，心里就有一个明确的利益，那就是绝对不会搞什么私人主义，一切奖项，都凭借作品和事实说话，当然了，还要保证绝对的透明化和公开化，我认为，从事漫画行业的人，心里不应该有那么多龌龊心思。”

    青丘说这番话，倒不是想说树下野子心思龌龊，而是借着她提出来的这个问题，把自己的态度，明确的表达出来。

    “好，青丘先生说的实在太好了！”温娜娣父亲笑着鼓掌。

    随着温娜娣父亲带头，席间响起一片掌声和赞誉声音。

    “青丘大神，你心里，该不会怪我吧？”树下野子听了青丘这番话，她心里，倒是没有多少其他想法。

    和青丘接触过以后，对于青丘这个人，树下野子自信非常了解，他就不是那种话中带刺的人，听到青丘这么认真的回复，树下野子有心调侃青丘，脸上带着笑，抿着嘴唇说道。

    青丘摇了摇头，“哪敢呢，反正，到了今天晚上，颁奖典礼正式开始的时候，你们就知道，我肯定不会给自己谋私利的，因为，我就算有这样的想法，也办不到啊。”

    青丘说着，摊开了手掌，他的脸上，露出一丝神秘兮兮的笑容，就像是憋着一口气，要给他们留下什么意外惊喜似得。

    吃完饭后，西方国家、岛国漫画联盟的人，都各自回酒店休息了，距离金画笔漫画颁奖典礼，正式开始，还有四个多小时，这么长时间，他们还能处理许多私人事情。

    而青丘，也没有闲着，颁奖典礼方面，还有一些细节，需要他处理呢。

    “青丘，你这会儿在哪儿呢，我们商量一下晚上的环节问题。”沈冰莹给青丘打来了电话。

    这次颁奖典礼，青丘是跟国家级电视台合作举办的，国家级电视台，有连接国际频道的权限，因为青丘举办的这个颁奖典礼，辐射范围，本身就不是局限在一个国家，或者是怎么样的，所以，和国家级电视台合作，是最合适的了。

    之前，包括现阶段，青丘和国家级电视台，一直进行着非常愉快和谐的合作，而沈冰莹，就是他们中间，最好的桥梁。

    因此，这一次颁奖典礼的主持问题，青丘跟国家级电视台，抛出橄榄枝以后，国家级电视台十分配合，直接让沈冰莹还有另外一位台柱子，联袂出息这个活动。

    “我在林嘉乐园这边呢，有些细节方面的东西，还需要确认，冰莹姐，你们不忙的话，要不在直接过来这边，我们一起商讨？”

    沈冰莹这个电话，来的太及时了，林天心里，刚冒出要给沈冰莹打电话的想法，她就先把电话打过来了，他们双方，现如今倒是有了默契。

    半个小时后，沈冰莹，国家级电视台另外一位台柱子男主持，还有一行随行工作人员，浩浩荡荡的赶过来了。

    青丘亲自出去迎接，“您好，初次见面，幸会幸会！”青丘跟沈冰莹点了点头，然后伸出双手，主动迎向了这个声名在外的男主持。

    双方客套了一番，王霞也过来了，她手里，拿着晚上颁奖典礼的台本。

    王霞把手里的完整台本，分别交给沈冰莹和男主持，笑道：“你们先熟悉一下流程，有什么问题，我们再商讨好了。”

    沈冰莹和男主持，接过王霞递来的台本，仔细看起来，不一会儿，两人不约而同的抬起头，脸上都浮现出一丝迷惑的表情。

    “怎么了，有什么问题吗？”王霞似乎早就料到了这一幕，微笑着问道。

    “我说霞姐，你搞出来的这个台本，未免也太粗糙了吧，这让我们怎么卡时间呢？”沈冰莹和王霞的关系极好，说话的时候，自然不会跟她客气什么的。

    那个男主持，和王霞第一次见面，表现的虽然没有沈冰莹那么直接，但也跟着点了点头，皱着眉头说道：“冰莹说的没错，像这种级别的典礼晚会，在时间方面，肯定是重中之重的事情，而你们的台本上面，并没有详细的时间安排表，这个，在流程节奏的掌控方面，怕是不太好弄。”

    “这是一场直播式的颁奖典礼晚会，时间问题，保持在一个合理的范围内就行了，关键是顺序，颁奖流程顺序问题掌控好了，我想，对于你们两位知名主持人来说，应该不算什么太大的问题吧？”

    王霞笑着说道，这一点，她早就想过了，在青丘把这个事情，交给她的时候，王霞心里，就开始暗暗计划好模拟这个事儿了。

    如今，有不少颁奖典礼，在网上都可以搜索到，成功的，失败的，经典的，各种各样的，可谓应有尽有。

    而这些颁奖晚会，基本上都有一个共性，那就是在时间上面，卡的很严格。

    甚至还有上台的颁奖嘉宾，为了完成时间上的要求，在舞台上，硬性尬聊，就是为了把时间这一关，给把控好。

    但在王霞的设定里面，她把这一点取消了，她和青丘一样，更看重的，是节目的流程，至于时间，有个大概齐的标准就行了。

    王霞把她心里面的想法，跟沈冰莹、男主持，简单的说了一番之后，笑道：“反正我们的宗旨只有一个，那就是正式开始以后，节奏的掌控，气氛的调动，完全交给两位自行发挥，相信以你们多年的主持经验，这个任务，小菜一碟吧？”

    沈冰莹和男主持，听到王霞这样说，相互对视一眼，嘴角都露出一丝苦笑。

    “这东西，可没有十全十美的事儿，尤其我们这还是现场直播，到时候，谁知道会不会有什么意外状况出现呢。”

《重生之大动漫家》最新章节 第695章青丘现象

    “所以你们肩上的任务，很重呀。”青丘也笑了，由于前期头标宣传方案，世界三大超级财阀加入进来的缘故，使得这场颁奖典礼，可以说，受到整个世界的注目。

    谁让三大财阀的影响力，实在太大了呢，但话说回来，青丘当然巴不得如此了，这才能让他们得到更好的宣传和推广。

    当然了，前提是这场颁奖典礼，圆满举行的情况下，不然的话，恐怕就会成为一场天大的笑柄。

    总之，在最后的结果，没有出来之前，无论青丘还是王霞，或是其他工作人员，现在都感受到了巨大的压力，不敢有半点掉以轻心的想法。

    晚上六点钟，嘉宾们开始陆续入场了，同时，收到邀请函的媒体人物们，也都各自拿着邀请函，排着队，进入会场。

    晚会的布置现场，非常隆重，首富集团夺得头标之后，他们的广告，也是打的高大上，这是典型的商业合作，首富集团派遣了相关部门的工作人员，也亲自赶过来参与了。

    青丘作为创办者，他的席位，被放在了非常醒目的地方。

    颁奖晚会正式开始，开场舞播放的时候，屏幕上出现一支造型别致的金色画笔，这个金色画笔，贯穿整个开场舞视频，让人光是看着，心里就忍不住激情澎湃。

    开场舞结束，两位国家级电视台的门柱主持人，带着强大的气场，走到了舞台中央。

    “现场以及电视机前的观众朋友们，第一届漫画杯金画笔颁奖典礼，正式开始！”

    主持人热情洋溢的说了一番开场白，沈冰莹笑道：“众所周知，这场颁奖典礼，是由华国漫画灵魂人物，青丘先生提议并且首次创办的，现在，请观众朋友们，以最最热烈的掌声，邀请青丘先生上台。”

    这是事先准备好的台本内容，青丘知道有这个环节，他站起来，朝四周挥了挥手，现场，除了普通观众外，其他的，基本上都是世界漫画界的名人。

    说实话，此时青丘的心情，真的十分激动，他看到了许多熟悉的面孔，而这些面孔，在他前世的时候，就是漫画界的大拿级别人物。

    那个时候，青丘看到这些人的名字和报道，以及他们的作品，心里面，就会不可抑制的出现一些幻想场面，幻想什么时候，自己也能像这些人一样，凭借自己创作出来的漫画作品，成为一个，能和他们平等对话的人。

    前世因为各种各样的原因，青丘失败了，失败的很彻底，但是老天没有抛弃他，给了他重生的机会，在这个世界上，当沈冰莹在台上，宣布让青丘上台，发表开场贺词的时候，青丘知道，他前世的这个愿望，终于达成了。

    “哇！今天的青丘大神，好帅啊！”网络上，没有能来到现场的网民们，绝大部分，正现场观看这场颁奖典礼。

    “绝逼帅，哈哈哈！青丘大神太牛了，给我们华国，涨足了脸面，诸位，有谁看过前段时间，岛国漫画联盟举办的颁奖典礼了？哈哈，我给你们放出来，开一个对比楼，大家尽情欣赏哈！”

    一位网友兴致勃勃的说完，就开始行动了。

    很快，网络上就出现了两个对比视频，一个是岛国漫画脸面举办颁奖典礼时候的视频，另外一个，则是现在，正现场直播的金画笔颁奖典礼视频。

    这个视频帖子一出来，就涌进来大堆微观者。

    服务器都要被挤爆了，大家进来后，前后对比一看，让人脑洞大开的留言，如同雨后春笋般冒了出来。

    实在太精彩了，各种各样的留言评论，简直把岛国漫画联盟，损的体无完肤了。

    跟金画笔漫画颁奖典礼相比，岛国漫画联盟创办的那个，真是太寒酸太简陋了。

    首先，从出席的嘉宾分量上，双方就绝对不在一个级别上，金画笔漫画颁奖典礼的嘉宾，可谓都是重量级别的。

    甚至可以这么说，一些世界上，知名的漫画创作家，但凡身体硬朗的，几乎都来到现场了，光是这一幕，就让不少资深漫画迷们，心中生出一股热泪盈眶的感觉。

    此时，医院病房里面，青凰正躺在病床上，看着电视屏幕里，青丘上台讲话的画面。

    皇冷颜坐在边儿上，给青凰削苹果，顺便也陪着青凰，一起看着电视。

    “他很出色啊”皇冷颜看着电视机里的青丘，有些失神。

    对于青丘，皇冷颜心里面，是十分复杂的，这个男人的经历成长，她似乎没有特别关注，但好像又都看在了眼里。

    从当初的全民谩骂，到用实力和自信讲话，一步一步的挽回劣势，然后走到今天这个地步，不得不说，青丘的成就，真是让人惊叹。

    因为现在的青丘，他俨然已经站在了世界漫画行业的顶端位置，但凡是一个脑袋正常的漫画迷，但凡是一个对漫画产业，稍微有那么一点关注的人士，提示这个产业，有谁不识青丘大神？

    没错，青丘现在的名声，就有这么大，他在漫画界的地位，就是这么牛。

    造成这样的状况，可以说，青丘是幸运的，同时，也是多种因素，堆积而成的。

    想要在出现另外一个青丘，那几乎是不可能的事儿了。

    因为青丘这个人，他的身上，似乎先天带着一种特殊的热搜体质，那些关于他的新闻一旦被爆出去以后，很容易就能引起大家的围观。

    这一点，在业内，被称之为青丘现象，甚至还有一些无聊的专家，针对这个现象，专门做节目，讨论过其中缘由，想要找出一条偶然或者必然的线。

    但他们最后的出来的结论，是青丘现象，不是能轻易复制的现象，他的成功，有太多的东西影响着，少上其中一样两样，或许青丘如今，就站不到这么高的位子上。

    “是啊，我哥他，一直很出色，从小的时候，他就是我的偶像，我的成长，跟他有着密不可分的联系。”

《重生之大动漫家》最新章节 第696章认可方式

    青凰脸上，露出一丝追忆的笑容，仿佛陷入某种沉思当中。

    这是一种让人看了，就觉得幸福的笑容，她继续说道：“我们两个，读书进的同一家学校，他在学校里面，留下了一段传说，同时，还留下了一个让人远观而不能达到的背影。”

    “他总是这么优秀，其实，我敢打赌，我哥如果不搞漫画，而是接触其他行业的话，他一定会同样优秀，因为他的性格里面，就有这个执着的天性。”

    “如果换做其他人，千里迢迢的带着漫画作品，去一个完全陌生的地方，因为一些限制问题，而无法正常参加的话，会怎么做呢？我想，百分之九十以上的人，会放弃吧？”

    “但是我哥没有，那让人惊心动魄，同时又激情澎湃的三天三夜，获得了多大的关注，而他，却能凭借专注的精神，和强大的近乎变态的毅力，一直坚持下去，最后不但达到了条件，同时，还能凭借他的努力，让主办方额外给他颁发一个奖项”

    青凰嘴角露出一个动人的微笑，她此时，就用这么一副腔调，低声漫语的讲述着，说了许多许多，就如同一个见证者似得，把青丘一些特别值得关注的经历，讲述了一遍。

    “这样的人，怎么会不成功呢？”最后，青凰用这句话做总结。

    “没错，这样的人，怎么可能不成功呢？”皇冷颜听了，轻轻点了点头，开口这样说道。

    电视上，青丘接过了麦克风，准备讲话了。

    青凰和皇冷颜，还有电视机前的无数观众，他们都一起安静下来，目光都放到了屏幕里，青丘的身上，等他说话。

    万众瞩目的期待下，从来不知道紧张为何物的青丘，此时，他心里面，突然有些紧张，看着舞台下面，黑压压的人群，还有那些对准他狂拍的媒体摄像仪器，青丘史无前例的紧张起来了。

    好在这种情绪，并没有维持多长时间，青丘就缓过了神。

    他有些自嘲的笑了一声，道：“说实话，刚才有一瞬间，我心里突然十分紧张、害怕，直到现在，我的腿肚子，还在打颤。”

    “我心里有个疑惑，按道理讲，我不是一个轻易产生紧张情绪的人，因为我的身上，经历过太多这种万众瞩目的事儿，对这种场合，早已经习以为常了，但是，我为什么会突然感觉到紧张和害怕呢？”

    “现在，我想出来了答案，我之所以紧张，是因为我真的在害怕，我害怕，眼前的这一切，是一个曼妙无比的美梦，然后，当我准备伸出双手，获取成功果实的时候，梦境倏然化作泡沫，碎裂飘散”

    “虽然这是一副格外凄美的景象，但这种美，我可不想它发生在我的身上。”说到这里，青丘嘴角，露出一个平和的微笑，道：“然后我告诉自己，这不是梦，眼前这一幕，是一场真正的盛宴，特属于我们全世界漫画从业者的盛宴。”

    舞台下面，响起了雷鸣般的掌声、欢呼声。

    “哇，青丘大神这话，讲的真有水平啊，各位，有谁注意到，青丘大神，他是在拖稿演讲？不看稿子，都能把话说的这么高端上档次，除了青丘大神外，还有谁！”

    有激动的网民，已经控制不住自己的情绪，开始恭维青丘了。

    “不仅如此，我刚刚注意到，有那么一瞬间，青丘大神的脸色，确实出现了一些微妙的变化，他没有说谎，在那个时候，他确实紧张害怕了”

    “可问题是，如果我遇到紧张场面，大脑会一片空白，但人家青丘大神就不一样了，他能找准自己的定位，把话题和思绪拉回来啊，这就是真正的水平！”

    还有关注细节的网友，发表出来这样的言论。

    网络上，围绕着青丘这段话语，网民们展开了热烈的讨论，而青丘呢，此时他的讲话，并没有到此结束。

    “在我读书的时候，最愁人的一件事儿，就是校长在升国旗的时候，上台讲话了，因为他说起来，好像大海一般，滔滔不绝，让人看不到什么时候会结束，简直无聊透顶。”

    “所以，我从心里面，是讨论这种官方式的讲话，因为这是一种浪费他人时间的行为，是裸的犯罪。”

    “可是诸位，此刻我站在台上，开始讲话的时候，我发现自己，竟然也变成了校长，你们准备好聆听我的滔滔不绝了吗？”

    青丘看着台下观众，以及那些对着他的摄像机，面带微笑的问道。

    “准备好了！我们一万个愿意！”舞台下面，有无数观众，鼓掌尖叫起来，这里是青丘的主场，这里是华国，以青丘如今在华国的影响力，自然永远都不会缺乏应和他的观众。

    而华国网络上，更是清一色排队声浪，一个接一个的愿意字样，纷纷冒了出来，十分壮观。

    由此可见，先前青丘的那番讲话，人们并没有把他当做流水式的无聊作业，大家都是用心听了，并且真心没有从中感受到枯燥味道，所以才会出现这样的场景。

    “可是，我还没有做好这个准备呢，我准备，把我的滔滔不绝，放在我的漫画作品里，我认为，那才是我真正应该干的事儿，今天，这里的主角不是我，而是诸位获奖和被提名的漫画同仁们，你们才是主角，你们才是最应该接受掌声和欢呼声的主人。”

    青丘用开玩笑的方式，结束了他的开场讲话，说完这番话以后，台下响起一片善意的笑声，青丘对着台下，认认真真的鞠了一躬，这才把麦克风，交到沈冰莹手上，对沈冰莹和那个男主持，笑着点了点头，走下了舞台。

    迎接青丘下台的，又是一阵热浪般的掌声、叫好声，这些东西，就是对青丘如今的地位，最大的肯定和认可。

    “非常精彩的讲话，我现在十分庆幸，庆幸青丘先生没有干主持行业，不然的话，我这个饭碗，能不能保住，还真有些悬啊。”

《重生之大动漫家》最新章节 第697章提名

    男主持看着正往台下走的青丘，用开玩笑的语气说道，引起台下一片善意的哄笑声。

    青丘坐回了自己的位置，男主持调侃了一句后，道：“不论哪个行业，新鲜血液的补充，是维持这个行业，能长久生存的必然因素。”

    “在我们漫画行业里面，也是这样，说起这个，我必须要提及一句，前段时间，青丘先生那个开创漫画学院的做法，就是最好的办法之一。”

    “说到这里，相信现场来宾，以及电视机前的观众朋友们，心里都有了猜测，没错，你们的想法是对的，我们今天晚上，第一个要颁发的奖项，就是金画笔最佳新人奖，现在，有请林嘉乐园漫画城，执行副总裁，王霞女士，以及西方国家漫画联盟，执行董事，温娜娣小姐，上台开奖，并且致开奖词。”

    在热烈的掌声当中，一声职业装的王霞、温娜娣，她们脸上都带着自信的笑容，走上了舞台。

    王霞身上的气质，非常独特，在这样的环境当中，她身上，展露出一股落落大方的气质。

    从主持人手里，接过麦克风以后，王霞鞠了一躬，笑道：“在漫画行业，严格说起来，我也是新人一枚，能站在这里，参与开奖和颁发奖项，是我的荣幸，我必须要感谢一个人，那就是我的老板，青丘先生。”

    以前，王霞和青丘，是商人间的合作关系，随着林嘉乐园漫画城的正式扩建，她和青丘之间的合作关系，进一步升级，在名义上，王霞把自己也归纳到了青丘的漫画王国体系当中去了。

    对于双方来说，这是一次关系亲密的进一步推动，青丘和王霞，都很满意这个变化。

    “荣获金画笔最佳新人奖提名的漫画创作新人，相信在座的诸位来宾，此刻都已经迫不及待了吧？”

    “请看大屏幕！”王霞说着，示意了一下身后的大屏幕。

    大屏幕上，适时的出现一幅幅画面，这是做的一个漫画推广短篇，用动漫的形式，呈现出来。

    第一幅画面，是用岛国语言进行讲述，下面分别打出了西方语言和华国语言，作为字幕翻译，岛国漫画联盟，入围这个奖项的提名者，是一个名叫和六里田的漫画新人，创作出来的一部，在岛国以及华国反响不俗的新作漫画。

    这部漫画叫《糟糕便利店》，是一部搞笑题材的漫画作品，而这部作品，之所以能获得最终入围权，就是因为在题材上，占据了很大的便宜。

    “和六里田是岛国新晋的一位漫画创作天才级别人物，他创作的这部漫画，以极其搞笑、夸张的表现手法，征服了大部分评审”

    大屏幕里，传出来关于这部漫画的简介以及一些关键性因素的介绍，而摄像机，则是配合的扫过岛国漫画联盟那边，一个略显羞涩的年轻人身上，引来一片注目。

    “和六里田君，恭喜你啊，我非常喜欢你的这部漫画作品，这一次，最佳新人奖，我看非你莫属了！”坐在和六里田身边的一位岛国漫画家，笑着说道。

    和六里田听到同胞前辈这样说，他的脸上，笑容变得更加腼腆和羞涩，不过，他还是不着痕迹的朝树下野子那边看了一眼，看到树下野子脸上，正带着笑容，朝自己这边看过来，并且给了他一个充满鼓励和支持的笑容，和六里田心里，顿时涌现出一股蓬勃的暖流。

    此时，大屏幕上的画面，已经开始出现新的转换，这是一部典型的西方国家风格的漫画作品，这部漫画作品，走的是西方传统脑洞大开型作品，在想象力方面，有着天马行空的优势，同样征服了众多评审。

    这部漫画新作和作者新人的介绍过去以后，屏幕上出现了一个爬在课桌上的小女孩儿，她正表情专注的伏笔创作，画面转换，小女孩身边，出现了一个代表幻想的图案，图案里面，是一个小男孩的身影

    “最后一部，入选金画笔最佳新人奖的作品以及创作者，是来自华国的一位天才少女，她创作出来的这部短篇漫画，叫做《悔悟》，不得不说，这是一部能够直击人心灵的漫画，纯净的心灵，丰富的情感，引人深思的社会话题，这一切，都令人惊叹，一个创作新人，竟然能创作出这么一部让人灵魂都跟着颤抖的作品”

    大屏幕里，出现了毫不吝啬的赞美之词。

    而华国网络上，此刻，又沸腾了。

    “绝逼悔悟，除了我梦中情人，孙雅星的悔悟之外，舍我其谁？”

    网络上，第一时间出现了孙雅星的支持者，不得不说，在青丘有意帮忙推广下，悔悟这部漫画的推广度，令人惊叹。

    同时，孙雅星这个作品，也确实如同大屏幕里面介绍的那样，几乎让人找不出毛病，连青丘自己看了以后，心里都生出佩服无比的感觉。

    “你的梦中情人？楼上请自重，孙雅星是我的女神，再敢不敬，老子跟你真人！”孙雅星的忠实拥护者，还真不少，在他们的带动下，讨论话题，很快跑偏了。

    而此时，坐在青丘身边的孙雅星，她的脸庞，微微泛红，身躯在轻微的颤抖着，她的心里，着实有些激动，她没有想到，自己创作出来的第一部短篇漫画，就引起这么大的反响，还能在规模这么盛大的颁奖典礼舞台上，当着全世界漫画从业者的面，被这么隆重的提及，这份待遇，在以前，孙雅星想都不敢想啊。

    “雅星，紧张了？”青丘注意到了孙雅星身上的异样表情变化，微笑着开口问道。

    孙雅星点了点头，低声说道：“青丘大哥，我突然开始紧张了，虽然您提前告诉了我入围的事情，但是，当正式宣布的时候，我控制不住自己的情绪啊”

    “这都是人生必须要经历的一个阶段，你是一个天赋出众的孩子，我相信，以后这样的场面，会越来越多。”

《重生之大动漫家》最新章节 第698章获奖

    青丘笑着说道，他心里，十分看好孙雅星，这是一个有天赋的同时，还能付出辛苦和努力的孩子，这两样，结合到一起，实在太难得了。

    最重要的是，孙雅星愿意在这上面，花时间学习，她有一个最大的优点，那就是随时能认识到自己的不足，并且，在跟着老师学习的时候，像海绵一样，把这些知识，都吸收过来。

    孙雅星白净的脸庞，依旧泛着一丝红晕，她轻轻的点头，手指却是不由自主的攥紧了衣角。

    大屏幕上的画面，已经介绍完了孙雅星和她那部《悔悟》的漫画作品，重新变成了先前那个看起来震撼人心的金色画笔画面。

    站在王霞身边的温娜娣，她拿起了手中的麦克风，脸上露出甜美的微笑。

    温娜娣说的并不是西方国家语言，而是听起来，非常正宗的华国语言。

    “和王霞姐姐一样，我之所以能站在这里，从很大程度上，要感谢我的老师，青丘先生，是他给了我机会，并且发掘了我在漫画创作方面的天赋，让我逐步融入这个大家庭，老师给了我许多精细的教导，在这方面，他总是超级有耐心”

    “我似乎有些跑题了。”说到这里，温娜娣吐了吐舌头，脸上露出一个十分可爱的表情，对台下青丘的方向，轻轻鞠了一躬。

    温娜娣的这番开场白，让华国的网络，再一次炸锅。

    “我靠，有没有天理，这个洋妞，她的华国语言，比老子说的还标准啊，表示惭愧！”

    “我喜欢这个洋妞，青丘大神，跪求介绍”脑洞大开的网民们，已经开始想入非非了。

    温娜娣鞠了一躬以后，拿着手卡看了一眼，笑道：“现在，金画笔最佳新人奖的投票结果，就在我的手上，相信此时，没有谁，比三位提名者更加紧张刺激了，现在，我宣布，获得第一届金画笔最佳新人奖的漫画新人创作家，是――来自华国的孙雅星小姐！”

    随着温娜娣宣布结果，他们身后的大屏幕上，出现了悔悟这部漫画的简介信息，以及孙雅星的一些个人资料介绍，同时，在另外一侧，则是出现了评审实名投票率。

    金画笔评审，是从岛国漫画联盟、华国漫画界以及西方国家漫画从业者当中，各自推选出十位在漫画界，拥有绝对老资历的人士，来当这个大众评审。

    这些人，他们都是老一辈人士，在漫画界，都足以称得上元老级别人物，由他们做这个大众评审，其他人都没有什么好说的。

    事实上，这些漫画界的元老们，他们接到了这个邀请工作后，是真的以就事论事的态度，来进行这个工作的。

    在他们的投票栏后面，不但有投票结果，同时，还有打分时候的评语简介，三部漫画新作，三个漫画新人，一到五星打分，他们用自己丰富的经验，给出了合情合理的解释。

    而最终，孙雅星这部漫画，获得了平均四星的高分，几乎大多数评审，在了孙雅星的这部漫画以后，都给出了感人肺腑，让人情不自禁落泪的评语。

    简而言之，这是一部能走进人内心深处的一部漫画作品，虽然是一部短篇漫画，但是漫画的立意、人物以及要表达的东西，都清晰明了，是一部公认的，有深度的漫画作品。

    这个结果出来后，现场给予了孙雅星，极其热烈的掌声。

    “恭喜你雅星，现在，站起来，跟观众们打招呼，迎接属于你的时刻吧。”青丘鼓着掌，脸上露出开心的笑容。

    虽然他知道，孙雅星入围了提名，但是，具体是谁获得这个奖项，青丘自己都没有得到消息。

    这是青丘特意吩咐工作人员，所有奖项的颁发，悬念一定要留在颁奖典礼现场，不能因为他是主办人，就提前知晓这个消息，这是不合规则的。

    在孙雅星上台领奖的时候，岛国漫画联盟和西方国家区域方正那边，气氛都显得有些沉默。

    尤其是岛国这边的和六里田，他的脸上，出现一丝黯然和失望焦急的神色。

    坐在他身边的那位岛国漫画家，神色也有些尴尬，不知道该怎么开口安慰，想说黑幕，实在说不出口，因为上面的结果，显示的非常清楚，就连他们岛国这边的元老级别漫画家，也给了孙雅星那部漫画，相当高的评价。

    如果这都能说出黑幕的话，那真不知道白色该怎么来形容了。

    网络上再次炸开锅了，孙雅星的获奖，让华国网民们开心无比，心灵受到振奋，就仿佛孙雅星获得这个奖项，是在为国争光似得，到处都是欢呼雀跃的额声浪。

    孙雅星走上舞台以后，她脸上的潮红色泽，才稍微消散了一些。

    看着台下，黑压压的人群，孙雅星深深吸了一口气，她感觉此时，自己的脑袋，稍微有些飘，就好像脚下的地面，都变得不真实了似得。

    “不要紧张，孙雅星，你不要紧张啊，青丘大哥说的没错，以后这样的场面，还会有很多，而你要做的，就是用自己的实力和作品，征服这一切”

    孙雅星心里面，暗暗对自己这样说着，慢慢的，她的心跳速度，变得缓和下来，她走到王霞、温娜娣面前，脸上露出一个略显羞涩的笑容。

    “恭喜你啊，孙雅星妹妹，你获得这个奖项，实至名归。”王霞笑着把奖杯和证书，颁发给了孙雅星，给了孙雅星一个鼓励的眼神。

    孙雅星的年龄，实在太小了，还没有成年，这么大的场面，像她这样出身贫寒的姑娘，以前根本没有经历过啊

    华国西陲小镇，提前得到消息的孙雅星父母，此时，他们全家都围在电视机前，正在紧张而又期待的看着这场由国家级电视台，特意推出来的一档颁奖节目。

    当在电话里，听到女儿说，她的作品会入围的时候，孙雅星父母就开始期待了，甚至，他们比孙雅星还要紧张。

《重生之大动漫家》最新章节 第699章提醒

    当看到颁奖嘉宾，亲口宣布，获得这个奖项的，是自己女儿的时候，孙雅星的父母，眼圈突然齐刷刷的红了。

    他们是没什么文化的老一辈人，对于这个颁奖典礼所代表的意义，他们心里，也不是那么太过清楚，此时，女儿获奖以后，他们心里，就是单纯的高兴和开心，因为，这个颁奖典礼，可是国家级电视台播出来的啊。

    虽然他们不认可漫画方面的东西，但对于国家级电视台这个庞然大物，老两口心里面，都格外推崇。

    就在这个时候，孙雅星父母的手机，都响了起来。

    这两部手机，是孙雅星挣钱以后，特意给父母买的，方便联络。

    而此时，孙雅星父母的亲朋好友，通过电视，看到孙雅星竟然这么有出息，在国家级电视台播放的颁奖典礼上，第一个获奖，他们都纷纷意识到，孙雅星的未来，了不得啊。

    在孙雅星父母，接受亲朋祝福的时候，台上的孙雅星，她深深吸气，让自己尽量平静下来。

    她用力抓着手里的奖杯，因为这样实实在在的触感，仿佛能减轻孙雅星心里的紧张和不安似得，同时，还能让她生出一股，更加真实的感觉。

    “获得这个奖项，我要感谢许多许多人，首先，我必须要感谢我的父母，他们没有放弃我，让我能够读书识字，给了我宽松的教育环境，背负了所有的压力，让我能够无忧无虑的读书。”

    “其次，我必须感谢青丘大哥，他给了我太多太多的帮助，如果没有他的鼓励和支持，眼前这一幕，我相信，这辈子都不会发生在我的身上，青丘大哥，谢谢您！”

    孙雅星看着青丘座位的方向，给青丘鞠了一躬。

    “最后，我要感谢那些支持我的人，感谢你们的支持与认可，以后，我会更加努力的，我相信，这个奖项，对于我来说，只是一个起点，未来，我能看到光芒万丈的辉煌，谢谢大家！”

    孙雅星虽然是一个女孩子，但是她的这番讲话，却是把一个年轻人，对于未来的美好幻想，和自己内心深处的蓬勃朝气，都淋漓尽致的抒发出来了。

    何谓新鲜血液，这就是新鲜血液，能给人带来朝气和力量，能让人从她们的身上，看到希望，单凭这个，就足以诠释许多东西了。

    金画笔最佳新人奖的奖金，是十万美元，对于孙雅星来说，这无疑是一笔巨款，她一下子变成了一个小富婆，顺应自己的爱好指示，加入漫画从业者这个大家庭，孙雅星无疑是幸运的，她的收获，让绝大多数人羡慕。

    “真是一个充满朝气，令人跟着变年轻的一个漂亮小姑娘啊！”孙雅星下台了，男主持走到了舞台中央，语气里面，充斥着一股感慨万分的味道。

    从孙雅星上台讲话领奖，到她回到台下，男主持的眼睛，就没有离开过孙雅星，他的女儿，如今跟孙雅星，处于同一个年龄段，但孙雅星获得的东西，让男主持自己都惊叹不已，在联想到自己的孩子，男主持心里面，不由得生出一个念想，关于女儿的教育问题，是不是能稍微改变一下呢？

    不仅仅是台上的男主持，心里面冒出了这样的想法，华国万千看着这个颁奖典礼的家庭，这些孩子的父母，也都陷入了沉思，关于孩子的未来，难道真的只有正统教育，才是唯一正确的出路吗？

    因为孙雅星前段时间，在媒体的故意热炒下，形成了沸沸扬扬的孙雅星事件，闹得很大，许多家长，都把孙雅星当做了教育自己孩子的反面教材，认为孙雅星的选择，是任性的错误的决定。

    而现在，孙雅星获得这个奖项，取得名声的同时，还获得了利益和行业内的认可，这让他们感觉自己的脸颊，火辣辣的，就好像被用力抽了一巴掌似得。

    这个反思现象，是青丘和孙雅星，没有料到的，因为此时，青丘正陪着孙雅星一起开心呢，结束讲话后的孙雅星，她心里的紧张害怕情绪，彻底消失无踪了。

    此时，孙雅星的脸蛋，依旧潮红一片，但跟紧张无关，完全是过于激动造成的。

    “雅星，领奖的感觉，怎么样，是不是很棒？”青丘看着孙雅星手里的奖杯，他心里面，其实也在暗自感叹呢，孙雅星获得的成就，青丘心里面，又何尝没有复杂想法呢？

    他在孙雅星这个年纪的时候，可没有这样的机遇啊，孙雅星比当初的他，幸运了太多，但话说回来，这又何尝不是一种时代和行业的进步呢？

    “棒，简直棒极了青丘大哥，我爱死了这种感觉！”孙雅星用力的点点头，整个人都眉飞色舞起来。

    “今天你要放肆的开心，但是，等到了明天，你就要忘记今天的荣誉，因为过去的荣耀，只是回忆里的一道音符，不能代表什么，人真正最重要的，永远是现在。”

    孙雅星的年纪，毕竟还小，而这个奖的冲击力，又绝对不小，青丘担心，这会对孙雅星，造成不太好的影响，所以，他特意在这个时候，开口提醒孙雅星。

    “我知道的青丘大哥，从您身上，我学到了很多东西，您放心，我明白什么才是重点的。”孙雅星看着青丘，脸上露出一个格外开心的笑容。

    她一直都是一个有主见的姑娘，其实，在她的身上，又何尝不是取得过许多成就呢？就拿学习成绩来说，孙雅星每次考试，可都是能取得让其他同学，羡慕嫉妒的傲人成绩啊。

    只不过，现在这个答卷，变成了这个颁奖典礼上的现场批改答案，关于这一点，孙雅星用她自己能理解的方式，完美的转换了这个概念。

    青丘笑着点点头，在他看来，孙雅星的潜力，比赵利民还要大很多对于孙雅星的未来，青丘心里，有着非常大的期望，因为他知道，孙雅星和他，是同一类人，他们两个，都渴望成功，厌恶失败。

《重生之大动漫家》最新章节 第700章瞩目

    颁发了第一个最佳新人奖之后，中间插曲了一段现场歌舞表演，是娱乐圈一个咖位还不低的明星，进行贯穿全场式的表演。

    这里必须提及一下，这位明星的出场费，其实并不多，甚至可以称得上是白菜价了。

    因为这些都不傻，但凡是有点眼力劲的，就都能看出来，青丘举办的这场颁奖典礼，有多受欢迎，还有那么一部分人，甚至愿意不要出场费，过来表演，纯粹是为了混个脸熟。

    而这个明星就不一样了，他除了歌手之外，还有一个天赋，就是画作方面，有着不错的才能，为了能获得这个权限，这个明星，他别出心裁的用画作写信的形式，特意给青丘写了一封画风、言辞恳切的信，这才打动了青丘。

    表演结束后，第二个奖项出来了，先前的奖项，是鼓励新人的，这个奖项，则是专门为老一辈漫画元老传奇们，打造的。

    跟上一个奖项，入围作品，只有三部不同，这个奖项，入围提名的，则有九部之多，叫做金画笔年度经典奖。

    这个奖项很特别，因为它的时间局限性，是延长扩展的。

    像其他奖项，基本上都有一个时间差，那就是两年之内的漫画作品，而这个最佳经典奖项，则包括了一些十年前后的，具有颠覆性代表的经典奖项。

    这也是这次金画笔奖项，能吸引这么多国内外，元老级别漫画创作者，前来参加的原因所在了。

    “尊老爱幼，是我们华国礼仪的典范礼节之一，这一点，在漫画创作行业，同样是一个准则，因为在漫画创作行业里面，如果说，年轻的漫画创作新人，是未来的希望，那么，这些老一辈的漫画创作家，他们就是漫画行业，能够长远发展的基石。”

    “诸位朋友们，老一辈的漫画创作家，他们是英勇的开拓者，是敢第一口尝葡萄的人，不管走到哪里，这种人，都是最让人尊敬和敬佩的。”

    男主持用他那特有的丰富感情音调，给现场当中，添加了一丝令人感动的氛围。

    “此次，金画笔最佳经典奖，入围作品及创作者，共有九部，现在，请大家看大屏幕”

    大屏幕上，出现了一副让人一看，就马上能，联想到名字、内容的漫画人物形象，实在太经典，太形象了，因为在座的人士，不知道通过各种媒介，观看了多少遍。

    这一幕幕经典的画面，让现场，不少观众的眼眶，都湿润了。

    因为这是一种特殊的情怀，饱含着时间特有的底蕴，如同一杯美酒，令人沉醉其中，生出一股流连忘返的感觉。

    最终，华国有两部漫画，入围了这个奖项，岛国漫画联盟有四部，西方国家那边，有三部入围。

    结果出来后，这个奖项，最终被岛国一位带有传奇色彩的漫画创作老前辈，获得了这个奖项。

    这个结果，如同前面那样，都是公开性质的投票，而关注这个颁奖典礼的岛国民众，不管是现场的代表，还是远在岛国，通过网络电视等渠道，关注的网民，他们都情不自禁的欢呼雀跃起来。

    正因为青丘把这个东西，弄的让人信服，所以在不知不觉间，岛国民众们，对于这个颁奖典礼的结果，已经不由自主的产生出来了期待的感觉。

    单从这点来说，青丘举办这个颁奖典礼，就已经取得了成功。

    最佳经典奖项结束后，紧跟着颁发的，是最佳创意奖。

    而西方国家那边，在这一块上，可以说，从来都是脑洞大开的典范，他们在创意这一块儿上，占据着先天的优势，这个奖项，最终被西方国家一位漫画创作家，囊入怀中。

    同岛国漫画联盟那边一样，荣获了奖项，西方国家上下，也是一片欢腾。

    随着时间推移，颁发的奖项，也越来越来越多，最终，终于迎来了本场颁奖典礼，最最重头戏的一场颁奖了。

    此时，已经是两个小时之后的事情了，但大家的情绪，不但没有疲惫，反而愈发精神奕奕了。

    不得不说，除了金画笔奖项和内容，足够吸引人之外，沈冰莹和国家级电视台，那位台柱子男主出，起到的作用，同样不小。

    他们两个人的轮番调动下，使得整场颁奖典礼的节奏，在一个紧凑而又不枯燥的氛围下进行，不断地吸引着现场以及电视机前的观众注意力，这才能取到这么好的效果。

    “现在，终于来到了这场颁奖典礼的重头戏，也是最让大家期待的一场奖项颁发了，金画笔，年度最佳作品奖，众所周知，这是我们此次，所有奖项里面，奖金最为丰厚的一个奖项，同时，如果说，娱乐圈里面，有各种各样的影帝、影后，那么，在我们金画笔颁奖典礼上，这个奖项，毫无疑问，就是封帝之作，因为它选出来的，是两年内，漫画作品当中的王者之作！”

    主持人这番话，引起现场呼啸般的热烈掌声，对于这个奖项，大家都饱含激情和期待。

    “入围年度金画笔最佳作品奖的提名作品有十二部！”

    主持人在调动气氛方面，是真有一手，他说到了关键地方，故意拉长了音调，调足了大家的胃口，这才继续说道：“但是有一个人，他在十二部作品当中，独占四部，真可谓是空前绝后了！”

    这番话一说出来，现场众多观众，几乎不由自主的，朝青丘坐着的方向看了过去。

    因为但凡是有眼睛和有脑子的人，都能看到想到，这两年，青丘在漫画界，有多么火爆，他简直如同彗星一般，倏然崛起，然后不断的攀爬高峰，带着一部接一部漫画作品，出现在众人面前。

    如果说，有谁的作品，能有四部之多，获得提名，那毫无疑问，除了青丘之外，大家都想不到其他人了。

    摄像机镜头，在这个时候，也配合的落在了青丘身上，给了青丘一个清晰无比的特写。

《重生之大动漫家》最新章节 第701章揭晓

    这一幕，传到网上之后，不论是华国网民，还是岛国和西方国家网民，他们都表示炸锅了。

    “我喜欢他的火影忍者，简直就是一部封神之作！”这是一个西方国家的网民，看到给青丘特写之后，迫不及待发布出来的评论观点。

    显然，对于媒体这番举动，他心里，是直接予以肯定的。

    “火影忍者虽然经典，但毕竟还没有完本，这毕竟是一个缺憾，所以，如果让我选的话，我觉得青丘大神的那部蓝猫，真不错啊！”

    有广大的西方国家网民们，瞬间加入到这个话题的讨论当中去了，可谓热闹无比。

    “哎，一个这么优秀的漫画创作人才，为什么偏偏要出生在华国呢？这么好的基因，应该属于我们岛国才对，我们岛国漫画联盟，是全球最先进最权威的漫画联盟体系，我觉得，某些当局者，应该进行一番补救式的举措了，把青丘拉入到我们岛国漫画联盟，让他为我们服务”

    看到青丘被专门给了一个特写镜头后，不少岛国民众，心里酸溜溜的，他们也说不出什么黑幕之类的话语，因为这个时候，结果还没有出来呢，但是不可否认，就连他们，此时也都认为，这个人，必是青丘无疑了。

    岛国人的性格，向来都是自大的，此时，他们性格里面的一些卑劣属性本质，不受控制的冒了出来，有不少岛国网民，纷纷开始一本正经的讨论，这个话题，具有多大的可能性了。

    而华国这边的网民，此刻纷纷有种极为痛快的感觉，当镜头，扫到了青丘身上，并且给了青丘一个清晰的特写之后，有一个网民，直接发表评论，写道：“霸气，舍我其谁的霸气！”

    “青丘大神啊，收下我的膝盖吧，我简直崇拜死你了，我愿意为你生一打猴子！”

    另有网民，发出这种让人想入非非的评论。

    在网络上面，热闹成一团的时候，此时，金画笔现场颁奖典礼上，男主持不着痕迹的看眼手卡，声情并茂的说道：“这四部作品，分别是完本长篇漫画作品《蓝猫》，目前正处于稳定连载的作品《火影忍者》，以及两部短篇漫画作品，《迪的眼泪》、《吉米的世界》，揭晓到这里，相信现场以及电视机前的观众朋友们，一定都知道，这位入围最佳作品奖的漫画创作家，是哪一位了吧？”

    “青丘！青丘！青丘！”现场顿时响起整齐划一的呼喊声响。

    青丘脸上露出一丝微笑，看似十分平和，但这个时候，只有青丘自己知道，他的心跳速度有多快，但他硬生生忍着，没有把内心深处的激荡情绪，在摄像机镜头面前展露出来。

    这只是入围提名宣布，正式角逐当中，青丘还要与八位优秀漫画创作家的作品，扳手腕来决定奖杯的归属，这还不是最后时刻，青丘不能让自己表现的，太过得意和突出。

    虽然他有四部作品，入围这个奖项的角逐，但这个东西，最是没谱了，谁知道在他得意的时候，会不会突然被放了冷鸽子，这个事情，可是谁也说不准的。

    接下来，主持人又继续宣布其他八位提名者，都是漫画界，鼎鼎大名的大神级别存在，当这八部作品以及八个大神级别的漫画创作家，依次揭晓之后，网络上，对于青丘获得奖项的呼声，突然减低了。

    因为，青丘的对手，都极为不俗啊。

    这其中，赫然就有前段时间，和青丘在全世界瞩目下，进行漫画创作比拼的查尔斯舒尔茨，以及岛国的鸟山明，除了他们之外，还有一些作品口碑颇为不俗的漫画创作大家，这些人里面，可以说，没有一个弱者啊。

    “光是看看这些作品和创作者的简介，我几乎就能预示到，这是一场多么残酷的比拼了，大家的兴趣，一定都被调动起来了吧？但我可没有揭晓答案的权利，现在，有请首富集团的副总裁上场揭晓答案，并且颁发奖项！”

    这就是头标的好处了，把最重要的时刻，留给了最大的金主商家。

    首富集团的这位高级官员，脚步沉稳的上台，他手里拿着一个信封，缓缓开口说道：“获得第一届金画笔颁奖典礼，年度最佳作品奖的漫画作品是――”

    说到这里，这位高级官员如同男主持那样，故意停顿了一下，拉长了音调，造出来一个悬念，把大家的好奇心，都充分调动起来以后，他才继续说道：“《吉米的世界》！”

    “哗”这是一个让人听了以后，既有那种出乎意料，又有那种理所当然的复杂感觉，这个结果，很多人先前都不敢想，因为青丘面对的对手，实在太强大了。

    就连青丘自己，此时有那么一瞬间，大脑都处于一片空白当中。

    “青丘大哥，您获奖了啊，太好了，哈哈哈，恭喜你啊，青丘大哥！”坐在青丘身边的孙雅星，又蹦又跳的，天知道，刚才，她心里有多么紧张啊，这个结果出来以后，她几乎比青丘自己都要开心许多。

    青丘回过神来了，他微笑着点了点头，没有说话，此时，青丘的眼眶里面，弥漫出来一丝水雾，他知道，这个颁奖典礼最终出来的这个结果，其背后所代表的意义，不仅仅是这个奖项和奖金这么简单，至少在青丘看来，他就在这个奖项获得上面，看到了许多自己期望看到的东西。

    《吉米的世界》，这部漫画作品，青丘没有依赖天书阁，完全靠自己的能力和天赋，以及自己的感悟，创作出来的一部短篇漫画。

    而正是这部漫画成就了自己，不是依赖天书阁，创作出来的蓝猫，也不是火影忍者，这对于青丘来说，本身就是一个极大的触动。

    这让青丘心里面，生出一股仿佛身在梦中的感觉，他站了起来，向四周挥手致意，这一刻，青丘有种站在漫画界顶峰的感觉。

《重生之大动漫家》最新章节 第702章巅峰

    事实上，在这一刻，当首富集团的高级官员，宣布了获奖作品的瞬间，青丘在这一刻，确实登顶了，因为正如同先前男主持所说的那样，这个奖项的角逐，就是漫画界帝位的角逐，这一刻，青丘就是凭借这部漫画，获得了漫画创作当中，第一个帝位。

    这是莫大的荣耀，因为，这个颁奖典礼的格局，是面向全世界的。

    虽然第一届金画笔漫画颁奖典礼，是青丘提出来并且成功获得申办权，然后，又在华国举办的，看起来，他占据了太多的优势，属于东道主，特有的优势。

    但是，当大屏幕上，把所有实名制评委，关于十二部各个漫画的打分评比结果公布出来以后，所有的质疑，都自然而然的消散了。

    这不是华国这边的打分，而是包含了西方国家、岛国漫画联盟、其他区域国家，好几方合在一起的打分。

    每个人的投票结果，举办方都有备案记录，这个数据，是绝对公开和透明化的。

    当大屏幕上，出现这个实名制投票打分结果后，即便有人想在这方面，做一些断章取义的言论，也根本没办法做到了。

    因为大家都明白，这不是青丘凭借个人关系和权利，操纵出来的结果，而是他凭借实力，堂堂正正获得了这个果实。

    排在第一名的，是青丘这部《吉米的世界》，获得了四点九分的绝对高分，比排在第二名的漫画作品，四点六分，足足高出三个小分点。

    这里需要说一下，排在第二位的，是鸟山明创作出来的漫画作品，但是，当这个结果出来以后，鸟山明率先站起来，用力的鼓掌，他脸上，露出心悦诚服的表情。

    《吉米的世界》，这部短篇漫画的受众程度，本身就是最广泛的，而且，不得不说，这部漫画，确实是一部让人兴叹的神作。

    青丘迈着稳健的步伐，走上了舞台。

    “恭喜你青丘先生！”首富集团的这位高级官员，面带微笑的看着青丘，和青丘握手，并且发出贺词。

    青丘笑着点了点头，伸手接过奖杯和证书以后，他这个时候的心情，简直没办法用言语来形容了。

    青丘环视全场，他的眼角，有泪花隐隐浮现出来，这抹泪花，是那么的晶莹，那么的闪耀。

    此时，网络上面，响起一片膜拜声浪，华国网民，无疑是最最幸福的团体了，他们欢呼雀跃，在网络上，肆意的抒发内心的喜悦。

    燕京军区医院的病房里，看着青丘嘴角带着一丝平淡的微笑，但是眼眶里面，却有晶莹泪花闪烁的画面，青凰的眼泪，早就流了出来。

    青凰的俏脸上，露出一丝微笑，她此时的表情，和青丘脸上的表情，迷之神似，“老哥，你终于做到了，这个奖项，对于你来说，就是最大的认可！”

    “他很了不起，对吗？”看着电视屏幕里的青丘，尤其是，青丘眼角的那抹晶莹泪光，一旁的皇冷颜，莫名的有些失神。

    青凰用力的点了点头，俏脸上，浮现出一丝格外骄傲的表情，道：“当然了，我哥是一个了不起的男人！”

    “这个家伙，还真厉害呢！”段轻眉没有赶到现场去，她还有别的事情要忙，其实，这只是段轻眉给自己找的一个小借口罢了。

    前段时间，她告诉青丘，说自己可能要结婚了，和一个以前一点都不熟悉的人，因为一些利益上的关系，进行一种交易式的结合，当时，段轻眉跟青丘说这个事儿的时候，她心里面，其实是有很大不甘心的。

    天知道，她付出了多大的代价，才最终推掉了这桩婚姻，连段轻眉自己都不知道，这一次，她的决定，为什么做的这么坚决。

    难道是因为青丘吗？

    但段轻眉心里，又十分清楚，她明白，她和青丘，是永远不会变成那种令她向往的亲密关系的。

    此时，看在电视机里，青丘获奖后，脸上露出来的这个表情，段轻眉心里，突然生出一股感同身受般的感觉。

    而在青丘的家里，苏袖雪和苏老爷子，此时他们两个，也在通过电视，看这个颁奖典礼呢。

    本来，青丘手上有邀请函，作为家人，苏袖雪和苏老爷子，完全可以赶到现场，来参加这个颁奖典礼，但是苏老爷子，以他身体状况不佳为由，没有赶到现场。

    苏袖雪于是留在家里，陪着苏老爷子，一起通过电视直播，来看这场颁奖典礼。

    “爸，这段时间，青丘很不容易，他把自己绷的很紧，一件接一件的事儿，虽然他不怎么跟我说，但我都能体会出来，现在，他付出的一切，终于得到了回报。”

    苏袖雪脸上，露出十分开心的笑容，她的眼睛，此时同样湿润了。

    因为电视里，青丘已经开口讲话了，他的声音，通过摄像机镜头，传递到千家万户。

    “这个时候，我本来，应该跟我的家人，分享这个喜悦的，但是因为一些原因，他们没能来到现场，获得这个奖项，我必须要感谢我的爱人，给我无私的支持和鼓励，这才能让我集中所有的精力，投入到工作当中，我必须要说，我的爱人，就是我最好的贤内助，我获得这个奖项，有很大一部分功劳，属于她”

    正是青丘说的这番话，让苏袖雪的眼泪，哗然流下，根本止不住。

    再这样的场合当中，青丘竟然第一个开口感谢她，这让苏袖雪，真真切切体会到，青丘对她的重视。

    “哼，算这混小子有良心。”苏老爷子看到电视里，青丘这样说以后，瞪着眼睛哼了一句，然后站起身，朝自己的房间走去，背转身对着苏袖雪的时候，老爷子的眼眶，突然湿润了。

    他是个性格强硬的老头，即便心里有什么真实的感情流露，也会尽量隐藏，他才不会把这种软弱的情绪，在子女面前，表露出来呢。

    苏袖雪看着父亲的背影，嘴角露出一个无比甜蜜的笑容。

《重生之大动漫家》最新章节 第703章喜悦

    父亲的情绪变化，她又怎么会感觉不出来呢？

    只不过，有的时候，有些话，不适合说罢了。

    苏袖雪把目光，重新放到了电视屏幕上，此刻，青丘的讲话，已经接近了尾声。

    随着青丘讲完话，第一届金画笔颁奖典礼，也正式落下了帷幕。

    “青丘大神，恭喜你啊。”青丘走下台，树下野子迎了过来，对青丘笑盈盈的说道。

    一旁的温娜娣父亲等人，也都围了过来，“青丘大神获得这个奖项，实至名归，这一届金画笔颁奖典礼，开了一个好头，以后，我们漫画界的权威奖项，就靠这个撑门面了。”

    温娜娣父亲笑着说道，他这番话，也预示着，他们对于金画笔颁奖典礼，是十分认可的。

    青丘笑着点了点头，道：“明天中午，还有一个欢送午宴，到时候，大家都过来，我们聚一聚。”刚获了奖，青丘心情很好。

    树下野子含笑点头，道：“那是必须的，我还想在华国多待几天呢，上次没玩儿够”

    听到树下野子这样说，青丘脸上的笑容，顿时凝固了一下，“额，没问题，只要你想待，无论待多长时间，我都举双手欢迎。”

    青丘只能硬着头皮，这么说了。

    不过，他脸上的窘迫神色，倒是显露了出来。

    看到青丘脸上的表情变化，树下野子捂嘴笑了一声，道：“跟你开玩笑呢，瞧你，脸色都青了，我有那么可怕吗？”

    青丘闻言，直接松了一口气，脸上的笑容，也变得轻松起来，道：“谁说你可怕了，我们是朋友，我自然要尽地主之谊的。”

    “青丘，待会儿送我回去吧？”青丘这边跟树下野子他们说着话呢，王霞走了过来，她当然清楚青丘此时的窘境了，果断帮青丘解围。

    “现在走？”青丘看着王霞，简直像看救星。

    树下野子翻了翻眼睛，哼了一声，道：“还朋友呢，你就是这样对待朋友的。”

    青丘嘿嘿笑着，不好搭话了。

    有大批媒体人士围了上来，采访青丘。

    同时，孙雅星也是媒体人士们的采访对象，今天晚上，华国这边，最出风头的，就是青丘和孙雅星了，媒体都想从青丘和孙雅星身上，挖点猛料出来。

    看到青丘被一大群媒体人士围住了，树下野子、温娜娣父亲等人，他们都识趣的离开了。

    简单应付完媒体采访，青丘和王霞并肩走出会场，段峰已经在门口等着了。

    青丘擦了一把额头冒出来的汗水，随即，脸上露出开心的笑容，道：“霞姐，刚才谢谢你解围，不然，我还真有些不好对付呢。”

    “你是怕伤了人家大小姐的心吧？”王霞斜着眼睛看青丘，抿着嘴唇，笑着说道。

    青丘干咳一声，他还真有点这个想法，不过，话说回来，每次跟树下野子接触，青丘都会格外狼狈，他心里，总会下意识的提防一些东西。

    把王霞送回去以后，青丘坐在车上，手里抓着奖杯和证书，他心里这会儿无味陈杂，这个奖项，对于青丘来说，意义太重大了。

    颁奖典礼虽然结束了，但网络上，这股热潮，反而愈演愈烈了。

    都已经过了凌晨十二点了，还有无数网民，兴奋的睡不着觉，上网发表评论。

    青丘这次在颁奖典礼上，拿下最重头戏的奖项，对网民们的刺激很大。

    在网民们各种喧闹的时候，青丘带着格外满足的心情，上床睡觉了。

    明天还有一大堆事儿需要忙呢，除了中午的午宴之外，今天从会场出来时候，沈冰莹特意叫住青丘，说国家级电视台，明天上午的时候，针对这场颁奖典礼，有一个专访。

    这个青丘不能推辞，在这件事儿上，沈冰莹和国家级电视台，帮了他很大的忙更何况，国家级电视台安排这个专访，对青丘来说，也是一件大好事儿，能起到很好的宣传作用。

    早晨起床，洗漱完毕后，青丘吃过苏袖雪精心准备的早餐，拉着苏袖雪的小手，笑道：“今天上午，国家级电视台有一个专访活动，我想让你跟我一起参加。”

    “我也去？合适吗？”苏袖雪愣了一下，不知所措的问道。

    青丘笑着站起来，拥着苏袖雪香喷喷的娇小身躯，道：“有什么不合适的，你是我最佳贤内助，这段时间，你为家里付出了太多，如今，我收获了果实，当然要跟你一起分享啊。”

    “青丘”苏袖雪抬起脸庞，一双大眼，柔情无限的注视着青丘，眼眶里面，有晶莹的泪花儿闪烁。

    “到时候我给你打电话，你先收拾一下。”青丘临出门的时候，给了苏袖雪一个温情的拥吻，这才笑盈盈的走了。

    来到凤凰漫画社，青丘发现，今天的凤凰漫画社，气氛有些不太一样，跟以前相比，似乎多出来了一些，与众不同的气息。

    “恭喜老板，荣获大奖！”赵利民带着凤凰漫画社一众员工，颇有架势的站成几排，动作齐刷刷的鞠躬，然后大声说道。

    “吓我一跳，你小子，啥时候学会搞这么一套了。”青丘虽然在给赵利民瞪眼睛，但他的嘴角，还是没忍住，露出一丝笑容。

    昨天晚上，颁奖典礼上，遗留下来的喜悦，并没有消散，此时，青丘心里还荡漾着格外开心的情绪，把伙伴们的祝福，一股脑收下来。

    “老师，你看大家伙这么诚心的祝福，您老有没有什么表示啊？”赵利民凑过来，挤眉弄眼的对青丘说道。

    “表示没有，巴掌倒是有一个，你要不要？”青丘故意板起脸说道。

    赵利民缩了缩脑袋，在众人的哄笑声当中，灰溜溜的退回队伍里面。

    青丘清了清嗓子，笑道：“昨天获奖，奖金不少，我自然不会吃独食，晚上聚餐，红包伺候。”

    “哇！老板英明大气！”青丘这番话，让凤凰漫画社一众员工，顿时哄闹起来，大家的情绪，一下子都高涨了，青丘既然说是大红包，那肯定不会有差错的。

《重生之大动漫家》最新章节 第704章绑架

    上午进行创作的时候，青丘的状态非常好。

    目前，火影忍者大背景，已经彻底展开了，这是一个全新另类的世界，最主要的是，这段时间，青丘在创作的时候，已经形成了一定的惯性，这对于他的有效创作，有非常大的帮助。

    忙了整整一个上午，中午，青丘和凤凰漫画社一众员工，准时来到酒店。

    这是他们一早安排好的，订了十五桌，除了西方国家、岛国前来参加颁奖典礼的漫画人士之外，还有国家级电视台的一些工作人员，再有就是和青丘达成合作关系的一些商家，例如首富集团部分员工。

    该说的话，在昨天颁奖典礼上，都已经说的差不多了，今天就是一场送别宴会。

    一场愉快的午宴结束以后，喝多了的青丘，直接赶回家睡了一觉。

    睡醒以后，青丘才看到，他的手机上，有好几个未接来电，都是陌生号码。

    青丘回了过去，是一个陌生的男人声音。

    “您好，是青丘先生吗？”对方开口问道。

    “是的，你给我打电话，有什么事儿吗？”青丘不知道对方来意是什么。

    “是这样的，青丘先生，我是政府宣传部机构的，我们这边，有一个项目，需要您过来协商一下。”

    “现在？”青丘看眼窗外，这一觉，他睡了足有六七个小时，现在外面天色都黑了，这个时候谈公事儿，不符合政府工作人员风格啊。

    对方听出了青丘话语里的疑问语气，笑着点了点头，道：“当然是现在了，事实上，我们领导，对于这个计划，非常重视，就算现在是半夜两点钟，我们也得乖乖爬起来啊。”

    “好吧，给我一个地址，我待会儿过去。”青丘犹豫了一下，开口说道。

    对方给青丘报了一个地址，确实是政府大楼那一块儿的位置，青丘洗漱完，没看到段峰，他寻思着，反正是和政府方面的人接洽，就让段峰休息一下好了，这段时间，他跟着自己，也是挺辛苦的。

    青丘和苏袖雪打了一声招呼，出门后，拦了个计程车，直接朝对方报的地方，赶了过去。

    到了地方以后，青丘心里开始嘀咕了。

    因为政府大楼，此时黑漆漆一片，大门也上锁了，这和对方在电话里，形容的场景，貌似不太一样啊。

    就在青丘心里疑惑，拿出电话，准备给对方打过去的时候，一个声音，在青丘背后响了起来。

    “青丘先生来的挺准时，是一个守信的人。”

    青丘回过头，看到一个身材中等的男人，正面带微笑朝他这边走过来。

    这个男人，身材不是那种壮硕型的，看着挺精干的。

    “你好，具体商谈什么呢？”青丘心里面，突然生出一股警惕心思，因为这个男人的气质，跟政府工作人员，实在相差甚远。

    “这里不是谈话的地方，青丘先生，跟我走吧？”这个男人看着青丘，抿着嘴唇说道。

    “去哪儿啊？”青丘皱了皱眉头，道：“你倒是前面带路啊。”

    “我们一起走”说着，这个男人朝青丘这边走过来，还伸手打算搂青丘的肩膀。

    青丘下意识后退一步，道：“你不要过来！”

    但已经完了，虽然青丘以前有不少打架功底，但这个男人，显然是专攻这一行的，青丘话还没说完，就感觉眼前一黑，然后整个人就没了意识。

    这个时候，从不远处，驶过来一辆无牌照的面包车，车门打开，男人把青丘塞进车里，嘴角露出一个格外轻松的笑容。

    “走吧，按计划行事儿。”进车后，男人对面包车司机笑着说道。

    青丘也不知道他昏迷了多长时间，等他醒过来以后，青丘发现，这是一个完全陌生的地方，好像是一个厂房之类的废旧地方。

    “你们是谁，干嘛要把我带到这儿来？”青丘心里连呼大意了，现在，他双手双脚，都被对方绑住了，真是没了自由的同时，彻底没有反抗余地了。

    那个先前把他打晕的男人，正和另外一个年轻人，坐在不远处喝啤酒。

    “如果你是个聪明人的话，这个时候，就不应该大吵大闹，否则，我万一干出什么不受自己控制的事儿，那就是你自己找的了。”

    “你们究竟什么目的？”青丘心里有些紧张，沉默了一下，开口问道。

    “目的很简单啊，听说你赚了很多钱？哥几个都是穷苦人家出身，最近手头紧，想弄两个钱花。”

    “原来是要钱啊，这个容易，你们放了我，只要我能拿出来，肯定满足。”青丘听到对方这样说，心里略微松了一口气，开口这样说道。

    “不急，还有其他人呢，等人齐了，在决定具体数字。”那个男人喝了一口酒，笑着说道。

    听到对方这样说，青丘只能闭上嘴巴，有些焦急而又惊慌的等待着。

    大概过去半个小时左右的时间，有车辆行驶的声音，传了过来。

    厂房门口处，有两个身材高大的男人，驾着一个麻袋走进来了。

    这种场景，青丘在电视上没少看到过，麻袋里面，一看就装着一个人。

    砰！

    这个肩膀上扛着麻袋的壮汉，动作举止非常粗鲁，直接把那个装进麻袋里的人，丢到了地下，发出一声闷响。

    青丘光是看着，就下意识龇牙咧嘴，这是典型的看着都疼啊。

    “唔”这一下，把麻袋里的人摔醒了，对方痛哼一声，青丘则是挑了挑眉毛，这个声音，他听起来，竟然有些熟悉，很快，青丘就想到这是谁了。

    被装进麻袋的这个女人，赫然正是中午一起吃饭的树下野子。

    “奇怪，树下野子怎么被这些人抓住了？”青丘心思急转，他心里冒出一个想法，莫非现在这个局面，是树下野子和手下人，有意设置出来的？

    冒出这个想法以后，青丘反而不动声色了，他微微眯起眼睛，冷眼看着几个气息彪悍的男人，坐在那里不说话，等对方主动开口。

《重生之大动漫家》最新章节 第705章游戏

    后面进来的两个男人，把麻袋解开，脸上摔青肿的女人正是树下野子。

    看到树下野子的模样，这么凄惨，青丘心里，不由得开始打鼓了，他现在怀疑，这几个人，究竟是不是树下野子的手下了。

    如果他们是树下野子的手下，岂敢对树下野子，下这么重的黑手？

    树下野子摔了那么一下后，悠悠醒转过来。

    她一眼看到了被绑在柱子上的青丘，但树下野子脸上，并没有多少惊喜神色，反而显得愈发惊慌了。

    “青丘，你怎么也被绑住了？”树下野子看着青丘，声音沙哑的问道。

    很显然，青丘出现在这里，让树下野子十分意外。

    青丘道：“他们是要钱的，好在我们两个都不缺钱，按照他们的要求，尽数满足，我想，他们应该不会做出什么蠢事儿吧？毕竟我们两个人的身份，不同寻常，失踪一半天，或许不会引起太大的风波，但失踪时间如果太长，哼”

    青丘说着，哼了一声，他这是在用自言自语的方式，告诉这几个绑匪，凡事儿不要做太绝了。

    “唉哟，刚才我听到了什么？似乎有人开口威胁我？”那个绑青丘过来的男人，听到青丘说的话以后，脸上露出一个让人发渗的笑容。

    他歪着脑袋，掏了掏耳屎，朝青丘走过了，凑过脸颊，笑眯眯问道：“你刚才说的话，是什么意思啊，我怎么有些听不懂呢？你不妨说的明白一些。”

    这个人在说话的时候，身上显露出来一副亡命之徒的架势，这种气质，可不是光凭装，就能装出来的。

    “我说”青丘张开嘴巴，刚要说话，这个男人的拳头，却是对着青丘的脸蛋，直接砸了过来。

    这一下砸的好结实，青丘感觉自己的脑袋，都要被砸晕了。

    “你们干嘛打人啊！住手！”看到青丘被打，树下野子一下变得激动起来。

    “打了情郎，心疼了？”这个男人笑眯眯说着，反手又给了青丘一拳，这才吊儿郎当的走到树下野子身边，伸手用力一撕，呲啦声响出现，树下野子的上衣，被撕裂了一大片，露出雪白的肌肤。

    “喂，你要干嘛？”树下野子顿时害怕了，脸上露出分外惧怕的神色。

    青丘看着这一幕，他一下子确定了，这几个绑匪，根本不是树下野子的手下，不然的话，他们怎么敢对树下野子，做出这么大不敬的举动呢？

    “你们几个不是说要钱吗，既然要钱，那我们商量就好了，没必要对一个女人动手。”这是没办法的办法了。

    青丘现在被绑着，动不了，只能靠一张嘴巴，来跟对方交涉。

    “我记得，你不是不喜欢这个小妞么，还管她的闲事儿干嘛呢？”

    “我们是朋友，更何况，你们这样做，岂不是坏了道义？”青丘深深吸了一口气，看到树下野子受辱，青丘心里焦急无比，但偏偏还不能让自己显得太过急躁，不然的话，恐怕只会起到反效果。

    “道义不道义的问题，用不着你多说废话，小子，你觉得这个妞的身体，值几个钱？”这个男人看着青丘，笑眯眯的问道。

    青丘闭上嘴巴，没法说了。

    “你们究竟是什么人，为什么要绑我们？”树下野子脸上，露出惊慌害怕的表情。

    她一个大小姐，哪经历过这种事情。

    “两个目的，第一，我们需要一笔钱，很大很大一笔钱，第二，有人特意吩咐我们，要你们两个，配合着玩儿一个游戏，至于你们能不能在这个游戏生还，那就要看你们两个人的机缘造化了，哈哈。”

    “玩儿游戏是小事儿，可我们两个身上，谁也不会带着一大笔钱到处溜达，现在没办法给你啊。”

    青丘听到对方这样说，眼睛转了转，开口说道。

    “我们自然有办法。”这个男人说着，手上出现一个手提电脑，他打开一个账户类型的东西，道：“这是一个海外账户，我需要一个亿，你们两个商量着付款。”

    “一个亿？”青丘听了，感觉脑袋有些发晕，他上哪儿找一个亿呢。

    这段时间，虽然和首富集团合作，进行林嘉乐园扩建项目，但青丘自己，也往里面投了不少钱啊，更何况，他名下虽然有些资产，但都被手下人分管着，青丘自己的账户上，最多有个三千万左右。

    “怎么，是不是听了有点少？我也这样想的，如果嫌少的话，你大可多加一点。”中年男人笑眯眯的开口说道。

    “一个亿，我有，但你们得保证，不伤害我们两个人。”地上躺着的树下野子，开口这样说道。

    “果然是个有钱妞，我最喜欢和爽快人打交道了。”听到树下野子这样说，这个男人抚掌大笑起来。

    他动作熟练地在电脑上输了一连串东西进去，过了一会儿，电脑上弹出来一个页面，这是一个不记名支付页面。

    按照对方的提示，树下野子咬着牙，输入账号和密码，一个亿，就这么转到了对方的账户上。

    “放心吧，钱到手，我自然不会为难你们两个，你以为你们两个，被绑到这里，是偶然？是另外有人吩咐我们这么做的，他希望，你们能配合他玩一个游戏，好了，现在你们该睡觉了，睡醒后，自然有惊喜等着你们。”

    他所谓的睡觉，就是直接下重手，把青丘和树下野子敲晕了。

    这一次，青丘醒过来以后，感觉像是过了一个世纪那么久，他头痛欲裂，睁开眼睛四下看着，却发现，这赫然是一片荒野之地。

    他身上的衣物，被人都脱掉了，连条内裤都没有剩下。

    而在他前面两三米处，躺着一个白花花的裸体女人，这自然是树下野子了。

    树下野子此时的状况，跟青丘一样，身上不着寸缕，虽然侧躺着，但还是带给青丘一种别样的冲击力。

    青丘急忙转过脑袋，四下看着，他略微松了一口气，因为此时，树下野子还陷入昏迷当中，不然，这得多尴尬啊。

《重生之大动漫家》最新章节 第706章难堪

    只是，让青丘难堪的是，他此时被绑在了一棵树上，试着挣扎了一会儿，但根本挣脱不开。

    “野子小姐，你能听到我说话吗？”青丘心里的感觉，真是不用提了，难道他能说吗，看到树下野子动人的曲线后，他的身体，自然而然的给出了反应。

    这实在太难堪了，但青丘也没什么好办法，他是一个正常男人，如果没反应，那才显得过分呢。

    “我头好痛啊！”树下野子格外虚弱的声音，传了过来。

    同时，她的身体，也稍微侧转了一下，这个动作，让青丘的眼睛，顿时变得直愣愣。

    “啊呀！”树下野子惊呼一声，莹白的脸庞上，弥漫出一层动人的红晕。

    她手忙脚乱，想要捂住自己身上的关键部位，但此时，她身上光溜溜的，顾了这头，顾不了那一头，狼狈急了。

    “我看都看了，你先别堵了，你的正前方三十米左右，不知道是什么植物，叶子挺宽大的，应该能起到点作用。”

    这荒郊野岭的，青丘也没办法了，只能苦笑着出主意。

    树下野子都不敢看青丘了，她羞涩万分的跑过去，躲到了暗处，那边传来一阵异响声。

    过了好一会儿，一副原始人模样打扮的树下野子，从暗处走出来了，她红着脸庞，手上还抓着好几片大叶子，看到青丘身上的特殊反应后，树下野子脸上的红晕，更加深邃了。

    她轻呸了一声，把手上的叶子，甩到了青丘身上，遮盖住了关键部位，然后才绕到树后面，帮青丘把绳子解开了。

    恢复自由后，青丘如同树下野子那样，开始手忙脚乱的遮羞，折腾了好一会儿，才勉强制造出来一套遮羞衣服。

    “你这是得罪了什么人啊？”关键羞人部位被遮挡住了，青丘心里的慌乱，也跟着减少了许多。

    他四下看着，完全是一片陌生的荒野地方，道：“如果是我的愁人，肯定不会给我这种待遇的，恨不得一刀切了我。”

    青丘干笑一声，洗脱自己身上的嫌疑，对树下野子说道。

    树下野子心跳速度还很快，她道：“我哪里知道呢，先前我还猜测，是不是在我们国家时候，那个对我发动袭击的人，干的啊，可是，你说的也有道理，如果真是那个人，他也恨不得我立即死去，怎么会弄出这么一副场面呢？真让人奇怪啊。”

    “话说，你不是调查出来那个袭击你的人了吗？他是谁啊？”青丘问道。

    “是我哥，树下列人。”树下野子脸上浮现出一丝忧伤神色，这个话题，虽然她不太愿意提及，但这个时候，不是隐瞒这些东西的时候。

    “哦！”树下野子这个答案，其实也在青丘的预料当中，上次树下野子，突然来到华国，她果然是有心事儿啊。

    不过也难怪，被自己的亲哥哥，找枪手袭击，这种事儿，摊到谁身上，也受不了啊。

    “这么说，这次吩咐那些亡命之徒，绑架我们的人，不是你哥哥了，那么，这个恶趣味的人，究竟是谁呢，他的目的是什么？难道就是，单纯的想让我们出上一笔钱，然后陪他玩儿这个莫名其妙的游戏？”

    青丘皱起了眉头，试图梳理出一条思路，找到对方真正的目的，究竟是想要干什么。

    “我也不知道啊，青丘，你醒来的比我早，有没有得到什么提示，对方这个游戏，究竟是要干什么，让我们两个，怎么玩儿呢？”树下野子皱着眉头问道。

    “估计是荒野求生那一类无聊游戏吧，除了这个，实在想不出其他的了。”

    青丘想到他们两人，身上不着寸缕的模样，这和他以前看到过的一个节目，有一些关联，那个视频里的主角，是一个求生专家，经常会被节目组，放到一些选定好的险地，然后在那里维持一段时间生存。

    “真是该死，如果让我知道，是谁敢对我动手，我一定”树下野子脸上露出一片阴沉神色，说到这里，她突然笑出了声。

    “你笑什么啊？”青丘顿时有些无语了，这个女人，真是另类，前一秒还阴沉的可怕，后一秒却笑的那么开心，真是让人捉摸不透啊。

    “这样也很好啊，本来今天吃完饭后，我就不太愿意回岛国呢，主要是舍不得青丘君，现在好了，对方给我们这个机会，待在一起，你说，我要不要感谢他们呢？”

    “都这个时候了，你还有心思开这个玩笑。”青丘无语摇头，他是真不知道，树下野子的脑回路，究竟是怎么构造的了。

    “青丘，其实我在想，如果我们两个，能维持这种状态，一直待下去的话，想必也很好吧？”树下野子说着，脸上露出一片憧憬神色。

    青丘摇了摇头，道：“对方目的不明确，那个游戏究竟是什么，我现在完全是自己猜测呢，不要把这里想象的那么美好，在这种荒野之地，人类从来都不是霸主。”

    青丘想到他看过的那个求生节目，那些人迹罕至的地方，存在着各种各样的生物，恐怖的生物，它们的生存手段，攻击手段，都让人防不胜防。

    而不论青丘，还是树下野子，他们只不过是两个普通人，没有节目里那个求生专家那么的求生技能，现在被丢到这里，青丘心里可不乐观啊。

    “不管游戏规则是什么，我们两个现在还没有死，就还有希望，这点是最重要的。”随着聊天深入，树下野子的情绪，也慢慢稳定下来了。

    她虽然是个标准的千金大小姐，但树下野子可不是什么普通千金大小姐，她从小，也不知道受过多少专业的培训，还真学过不少东西。

    现在，思绪稳定下来以后，树下野子也正式投入到思考当中，她思索了一阵，开口说道：“我们需要火，需要食物，还有能饮用的水，这些，是最基本的条件了，另外，不知道这里是什么地方，气候暂时没办法判断。”

《重生之大动漫家》最新章节 第707章引发轰动

    “看植被挺茂盛的样子，水源问题，应该不难。”青丘点点头，树下野子的分析，挺有道理的。

    “第一步，我们先找到能饮用的水，然后在想办法生火，还有，你看天色，快暗下来了，我们必须得找到一个能安全过夜的居所。”

    “行，就这么办吧。”青丘从地上捡起两根手臂粗细的干木头，掂量了一下，把轻的那根，交给树下野子，然后四下看了一眼，道：“根据地形走势，我们顺着这个方向走，应该能有收获。”

    青丘现在心里面，十分庆幸他看过那个节目，不至于让自己陷入一种完全不知所措的境地当中，他根据那个求生专家的一些见解，辨认了一下方位后，认准一个方向，带头走了过去。

    树下野子没有反驳，而是颇为乖巧的点了点头，两人去寻找水源了。

    当青丘和树下野子，在不知名的荒野之地，进行基本的求生之旅时候，此刻，燕京城里，简直来了一场大动荡。

    青丘失踪的消息，忽然传遍了大街小巷。

    如今，随着漫画事业的高度发展，青丘可是华国，当之无愧的大红人，整个华国，没听过青丘名字的人，简直少的可怜。

    现在，青丘这个大红人，竟然离奇失踪了，这个消息，让许多人，都在情不自禁的猜测，青丘究竟去哪里了？

    苏袖雪早就哭红了双眼，像个行尸走肉似得，惶恐极了。

    皇冷颜和青凰，此时就在青丘家里，“嫂子，我哥走的时候，有没有跟你说什么？”

    尽管苏袖雪已经把青丘临出门时候说的话，重复了四五遍，讲给皇冷颜和青凰听了，但青丘出门时候，交代给苏袖雪的线索，实在太少了。

    凭这点线索，根本找不到多少讯息啊。

    好在那天拉青丘的计程车司机，他主动站了出来，给警方人员，提供了青丘下车时候的地方，正是政府办公大楼那一片区域。

    警方已经进入全力排查程序当中，而燕京城，以及燕京周边城市，有不少热心市民，纷纷主动加入进来，帮助警方人员，进行全城地毯式搜寻。

    还有不少网络上搞直播的人士，加入到寻人队伍当中，开着直播，吸引极大的流量，凑这个热闹。

    反正这几天，整个燕京城，都打出了寻找青丘的口号。

    警方也在第一时间透露出来了消息，得出青丘有可能上了黑车的讯息，并且扩散了出去，于是，一时间，燕京城上下，那些同款的面包车司机，都成了重点排查对象，真是太热闹了。

    而华国政府方面，也没能清闲，树下野子的身份，非同小可，现在，岛国方面，已经有专人过来，跟华国政府交涉，他们怀疑，华国政府特殊部门，把树下野子扣留下来了。

    在岛国方面介入下，燕京城简直要乱套了。

    “哎，你们说，青丘失踪，和岛国那个树下野子失踪，有没有关系？”王霞、沈冰莹还有段轻眉三人，她们此刻也聚集在了一起，脸上都流露着担忧表情。

    “这个可能性很大，按照岛国方面的说法，树下野子也失踪了，她和青丘同时间失踪，谁也不敢保证，这其中没有什么联系。”

    段轻眉皱起眉头，这都三天过去了，但青丘依旧没有任何消息，她就连做梦，都在梦着寻找青丘。

    青丘可不知道，现在有这么多人，正关注着自己失踪的动向呢。

    此时，天色已经暗了下来，值得庆幸的是，青丘的判断没有错，或者说，那个求生专家的求生见解，果然有一定的科学道理。

    他们两个，顺着那个方向，走了大概两公里左右的距离，看到了一条小溪。

    只是，溪水岸上，有不少野生动物在饮水，是一些真正的野兽，看到这些动物后，青丘心里第一个反应，就是双腿下意识发软，根本控制不住啊。

    树下野子的情况，比青丘好不了多少。

    “看来，我们的安全隐患问题，十分严重啊。”树下野子苦笑一声，对青丘这样说道。

    “除了刚才那三样，看来，我们还得想办法制作，能自保的武器。”青丘点了点头，他现在心里面，生出一股日了狗的感觉，真是太操蛋了。

    接了一个莫名其妙的电话，然后被人绑架，再接着，就莫名其妙的被放在了不知名的荒野之地，这种事情，估计搁谁身上，都受不了。

    “不能引起它们的注意，我们在野外，没有武器，根本不是这些猛兽的对手。”青丘倒是有自知自明，开口这样说道。

    树下野子没有反驳青丘，他们两个人，潜伏在这里，等岸边的猛兽，喝完水，都离开了，他们这才来到溪水边儿上，但不敢直接饮用。

    谁知道这些猛兽身上，有没有带什么传染性细菌。

    好在那个求生专家，也经历过类似的事情，他采取的，是一种过滤式取水法，青丘刚好看过那期节目，按照那个求生专家节目里的做法，大约半个小时以后，青丘他们取到了能勉强饮用的水源。

    喝饱以后，他们又找了一些能临时存水的树木凹槽，取满水，这才开始找晚上过夜的地方。

    看电视节目的时候，青丘作为一个看客，只觉得十分轻松，好像很容易，就能办到的样子，但是，当他自己，真的被困在这种地方之后，青丘心里，顿时不这么想了。

    有些事情，没有亲身经历过，永远不会知道，究竟有多么艰难。

    他几乎花费了双倍的时间，同时，还在树下野子的帮助下，终于弄出来一个能力临时居住的场所，这是一大片带着倒刺的特殊植物枝条，圈起来的一个安全地带。

    居住的问题，暂时解决了，接下来，他们面临的是生火问题。

    随着夜色逐渐降临，气温明显降了下来，他们两个身上，都衣不遮体，根本没办法跟寒意相抗，不生火的话，青丘严重怀疑，他们晚上，会不会冻死在这里。

《重生之大动漫家》最新章节 第708章回归

    而像这种，什么都没有的情况下，想要生出火种，对于一个生手来说，真是难如登天啊。

    不知道折腾了多长时间，一缕烟雾，终于通过原始的钻木取火，冒了出来。

    青丘激动的眼泪都要流出来了，树下野子更是激动的抱住了青丘，直接送上了一个热辣辣的香吻。

    猝不及防的袭击，把青丘直接搞得要晕了。

    看到青丘呆愣的模样，树下野子自己也是心口小鹿乱撞，随即，她眨了眨明媚的大眼睛，发出银铃动听的笑声。

    火光的出现，驱逐了寒冷，青丘和树下野子心里，都生出一股无与伦比的成就感。

    这种自食其力的感觉，真是太棒了。

    为了不让火种熄灭，青丘只能忍着困顿，强行看着，同时，他肚子咕噜噜叫唤的厉害，他们并没有找到食物，因为光是获取饮用水，就耗费了不少时间。

    根本没有时间找食物，而天色暗下来以后，寻找食物，更是成了一种奢望。

    青丘守着火堆，上下眼皮直打架，青丘自己都不知道，这种状态下，他究竟支持了多长时间，反正到了最后，青丘感觉自己实在坚持不下去了，眼皮一合，挨着树下野子睡着了。

    迷迷糊糊间，青丘感觉自己的脖子，突然传来一股冰冰凉凉的感觉。

    这种感觉极其突兀，青丘心头生出一股头皮发麻的感觉。

    他刚要伸手去摸，脖子处，突然传来一阵尖锐剧痛，随即，一股麻麻痒痒的感觉，弥漫出来，青丘两眼一番，便失去了知觉。

    挨着青丘睡得的树下野子，感受到青丘身上传出来的异样，她心里突了一下。

    扭头一看，一条绿油油的小蛇，正盘在青丘的肩膀上，粉嫩的蛇信子吐出来，散发着悠悠寒意。

    树下野子不由自主的尖叫一声，她也不知道自己是哪来的勇气，伸手一抓，直接把这条小蛇甩了出去。

    但青丘的脸色，极为难看，而且，他已经陷入深度昏迷当中，显然，这条小蛇的毒性，极为霸道。

    看到青丘状态很不好，树下野子脸上，浮现出复杂莫名的神色，最终，她下了一个决定

    青丘再次醒过来的时候，他发现自己竟然出现在了病房里，这让青丘有些诧异，他不知道，这究竟是怎么回事儿。。

    “青丘，你终于醒过来了！”苏袖雪看到青丘醒过来，激动地不能自已，一下子扑进青丘的怀里面，泪水滴答滴答滚落下来。

    “袖雪，我怎么回来的？”青丘心头一片迷茫，完全不知道发生了什么。

    “有一辆直升机把你送回来的”苏袖雪把事情经过，跟青丘简单说了一遍。

    原来，就在他们找人快要找疯了的时候，一辆直升机，驶入燕京城，把青丘放到了医院的顶楼上。

    认出来直升机上面，是失踪的青丘后，许多人都兴奋的赶过来了，直到现在，医院门口，还聚集着大量民众，大家都非常关心，青丘失去意识这段时间，究竟去了哪里，中途又发生了什么事情。

    青丘听到苏袖雪说的这番话，他半响无语。

    到了现在，青丘基本上能断定发生什么事儿了，很明显，树下野子有问题。

    这个女人，她对自己还真狠啊！

    那天，看到绑匪对树下野子下那么重的手，还从她那里勒索了一个亿后，青丘下意识认为，这些人，不是树下野子安排的。

    如果真是她安排的，那个人，怎么敢撕烂树下野子的衣服？

    这是走到哪儿，都绝对大不敬的罪名啊。

    青丘心里冒出这些想法，他脸色有些阴沉，觉得被树下野子耍了似得，他不知道，树下野子这么做，究竟图什么，这女人的心思，青丘是真搞不懂了。

    “青丘，这几天你去哪儿了，发生什么事儿了？为什么会受这么重的伤啊？”苏袖雪说着，眼泪又冒了出来。

    青丘沉默了一下，那段经历，他不打算提起了，就当做一个回忆好了。

    “没事儿，袖雪，我这不是回来了吗，你不要担心”

    “是啊，你是回来了，可是你有没有想过，万一你回不来，让嫂子怎么办，让我们怎么办！”青丘话还没有说完呢，就被人打断了。

    是得到消息后，匆匆赶过来的皇冷颜和青凰。

    此时，青凰柳眉倒竖，看着青丘，怒气冲冲的说道。

    这次青丘失踪，是真把不少人吓坏了。

    “青凰，老哥这不是没事儿吗，你身体好了啊，生这么大的气！”青丘对青凰笑着说道。

    “哼，反正你不要管我，连自己都管不好的人，真让人不省心。”青凰心里火气还真不小，一直散不下去。

    沈冰莹、段轻眉、王霞三人赶过来了，沈冰莹带给青丘一个让他头疼的消息，有媒体要采访归来的青丘。

    “我去，是哪家媒体要采访我？他们脑袋没秀逗吧？”青丘听了沈冰莹说的事儿后，直接表示目瞪口呆了。

    沈冰莹苦笑一声，道：“你不知道自己现在有多火，失踪这几天，别说整个燕京城，估计整个华国，都震动了。”

    “有这么夸张？”青丘脸上露出不相信的神色。

    “夸张？”沈冰莹挑了挑眉毛，道：“不信你问霞姐，这几天燕京城有多轰动。”

    青丘看向王霞，王霞笑着点了点头，道：“这段时间，最热闹的事情，就是全民寻找失踪的青丘，每天闹得沸沸扬扬，大家都在关心，青丘大神为什么会离奇失踪，这背后，是不是隐藏着什么错综复杂的利益关系”

    “打住吧霞姐，再说下去，就要被阴谋论包围了。”青丘听得头晕眼花，都要冒冷汗了。

    “话说，这几天你是不是跟那个岛国女人在一起？我们几个，可一直在讨论这个事情呢，不然的话，不会这么巧，你们两个，竟然一起失踪了。”

    沈冰莹用一副审视的眼神，注视着青丘，就好像要从青丘身上，看出来一个答案似得。

    “什么？树下野子也失踪了？不能吧？”

《重生之大动漫家》最新章节 第709章计划

    青丘当然知道是怎么回事儿，但他故意这样说，就是不想王霞她们几个，把自己失踪的事情，和树下野子牵扯到一起。

    “装，你就装吧。”沈冰莹斜眼看着青丘，她一看青丘表情，就下意识觉得，青丘是在欲盖弥彰。

    青丘嘿嘿笑了一声，没有再多说什么。

    但他心里面，却是格外复杂。

    这一次绑架事件，树下野子的行为，再一次刷新了青丘的底线，他现在，是真不知道，以后该怎么和树下野子相处了。

    好在树下野子是真的关心他，发现青丘被毒蛇咬了以后，树下野子连自己的计划，都顾不上进行了，直接把青丘送了回来。

    因为她知道，这个基本上圆不过去了。

    此时，回到岛国的树下野子，正泡在温泉里，怔怔失神，她不认为自己有做错什么。

    喜欢一个人，然后倾尽全力去追求他，有错吗？

    “哎！”树下野子悠悠叹了一口气，她能感觉出来，青丘对她，潜意识当中，存在着抗拒心思。

    本来，树下野子从小养成的性格，就是她喜欢的，想要得到的，就必须弄到手。

    但是，在青丘这个事情上，树下野子第一次发现，原来有些东西，不是她喜欢，就能拥有的。

    经过这个事情，树下野子知道，她和青丘之间的隔阂，肯定会加深，青丘现在，心里面指不定怎么想她呢。

    “无所谓了”树下野子喃喃说道。

    华国燕京城，青丘最终还是接受了媒体采访，面对媒体摄像头，青丘侃侃而谈，道：“我临时来了灵感，去野外写生了，我被蛇咬伤，就是最好的证明。”

    反正青丘拿定了主意，关于树下野子的事情，他是坚决的，一个字都不会透露。

    青丘回来后，那股满城寻找青丘的风波，也终于落下了帷幕，青丘在医院，住了有半个多月时间。

    这段时间，青凰几乎就差在病房里住着陪青丘了，青丘失踪，并且遭遇危险的事儿，让青凰心里面，生出一股莫名的危机感。

    她简直不敢想象，如果青丘出现什么意外，那她该怎么办呢？有一点是肯定的，青凰肯定没办法接受的。

    “老哥，你以后离那个岛国女人远点吧。”青凰对树下野子很不满意，上次视频事件，她看到以后，心里就有种怒火中烧的感觉。

    这次，这个女人又差点害死青丘，虽然青丘坚决否认，他的失踪，跟树下野子没有什么关联。

    但青凰毕竟是特殊部门的员工，她能查看和调阅的资料，远非普通人所能比拟，青凰这边，早就得到了内幕消息。

    青丘苦笑一声，道：“如果可以的话，我巴不得，这辈子都没见过她呢。”

    这可是青丘的心里大实话，对于树下野子，他现在是真的充斥着一股忌惮和惊恐交杂的心思。

    “哼，你明白就好，老哥，我打算找两个人，贴身保护你。”这次的事情，给青凰敲响了警钟，关于青丘安危方面的问题，她认为，必须要给予足够多的重视。

    “有段大哥就足够了，你不要瞎折腾。”青丘直接拒绝了青凰的提议。

    他安全回来后，段峰就像变了一个人似得，彻底没了自己的私人时间。

    青丘失踪那段时间，段峰可以说，是最愧疚的，青丘出事，就意味着他的工作失职，好在青丘这次平安回来了，不然的话，段峰心里，指不定多自责呢。

    青丘把段峰这段时间的表现，都看在了眼里，他知道段峰这是扎心了，在这样的状况下，青丘自然不能额外安排别人保护自己，如果他这样做了，不是摆明不信任段峰吗？

    “我知道该怎么做啦，反正你不要管就好了。”青凰嘟着嘴巴说道。

    青丘笑着点点头，道：“你最近的气色，越来越好了，那个血液疾病，看来是彻底控制住了。”看到气色每日俱佳的青凰，青丘心里，生出一股前所未有的轻松感觉。

    过去半个多月时间后，林嘉乐园的扩建工作，基本已经到了尾声阶段。

    王霞和青丘，正商量着一件大事儿。

    青丘打算把凤凰漫画社，整体迁移到林嘉乐园那边，虽然地理位置，稍微偏远了一些，但随着林嘉乐园整体成型，青丘对于这里十分满意。

    “霞姐，这次凤凰漫画社迁移，我想办大点。”青丘在认真考虑这个事情，林嘉乐园，现在已经正式更名为林嘉漫画城了。

    如果把凤凰漫画社迁移过去，那势必能增添一份漫画氛围，这才是青丘看中的东西。

    “当然要往大办了，因为你的缘故，凤凰漫画社的名声，也有了大幅度的提升，不知道有多少人，想跟在你身边蹭热度呢。”

    “这样说，我就有点惭愧了。”青丘笑着说道。

    “惭愧什么？这是事实！”说着，王霞拿出手机，随便打开一个门户网站，上面头条新闻，就是青丘大神回归的消息。

    “你看看这些评论，都超过八万多条了，这得有多么恐怖的热度，才能达到这种程度。”王霞心里也在感叹，青丘的热搜体质，真不是盖得。

    “要不要这么夸张！”青丘自己也有些吃惊，被人关注，对青丘来说，当然是大好事一件，但青丘的头脑很清醒，他知道，作为一个华国漫画界的领军人物，其他虚名都在其次，作品才是唯一的真理。

    这半个月时间，青丘每日我卧病在床，但却没有影响他正常更新，虽然他的身体十分虚弱，但拿起画笔的力气，还是有的。

    再加上青丘知道，自己现在是越来越忙碌了，指不定什么时候，就顾不上当天创作，因此，他前段时间，每天的创作量，都是加量来完成的。

    于是，青丘那个不断更的神话，依旧保持着。

    而青丘在病房里面，坚持创作的火影忍者以及制作火影忍者动漫的举动，被广大网友知晓以后，大家纷纷称赞，青丘能成为大神，绝对是有道理的。

《重生之大动漫家》最新章节 第710章成就

    试问，有几个人能在身体抱病的情况下，还能凭借坚强的意志力，继续完成高度精神集中的创作？根本就没几个人能办到好不。

    “不管怎么说，这都是好事儿，有太多人，想要这样的热度，都奢求不到呢。”王霞笑着说道。

    青丘点点头，刚要说话，他的电话响了起来。

    是孙雅星打过来的，青丘心里奇怪，孙雅星怎么突然给他打电话了呢。

    “有什么事儿吗雅星？”青丘笑着问道。

    “青丘大哥，我想开一部长篇漫画”孙雅星有些不好意思的说道。

    青丘挑了挑眉毛，道：“是不是最近灵感很足？”

    “嗯，青丘大哥，你说，我现在开长篇，会不会太早呢？”孙雅星问道。

    她虽然是一个有主见的女孩儿，但在漫画这件事儿上，有青丘这个经验丰富的过来人在身边，有什么困惑，孙雅星当然会询问青丘的意见了。

    “不早啊，灵感这东西，对于创作者来说，最稀缺了，既然出现了，就要把握住它，对了雅星，你打算构思创作的，是哪种题材的漫画？”青丘心里面，浮现出一丝期待情绪，孙雅星天赋出众，有自己的想法，青丘倒是希望她快点把东西拿出来了。

    “是温情类题材的作品，青丘大哥，你真的支持我现在就开长篇？”孙雅星对这个，显然十分看重。

    “当然支持了，雅星，只是丑话我们先说在前面，你的作品，想要打上凤凰漫画社的字样，必须得通过考核，这点没得商量。”

    虽然青丘相信，以孙雅星的能力和天赋，她是绝对能通过的，但在维护凤凰漫画社声誉方面，青丘向来严格把关。

    “我知道啦青丘大哥，这是肯定的。”孙雅星喜滋滋说道，她现在心情十分好，冒出这个想法以后，孙雅星还有些打鼓，毕竟她现在是处于求学阶段，按照正常人的想法，在这个时候开长篇，似乎有好高骛远的嫌疑。

    所以孙雅星才会这么重视青丘的意见，现在，得到青丘支持以后，孙雅星就好像卸下了一块儿大石头似得，浑身上下，无比轻松。

    “嗯，那你这段时间要辛苦一些了，有一点切记，不能耽误漫画学院里的正常学业。”青丘不忘叮嘱孙雅星一句。

    “我知道的青丘大哥。”孙雅星一口答应下来，道：“你的身体，恢复的怎么样了？”

    “好的差不多了，雅星，你有没有想过，把你父母接到燕京城这边？”青丘问道。

    先前，青丘还没有这个想法，这是他经历了树下野子设计的绑架事件以后，才意识到，亲人在身边的重要性。

    孙雅星虽然比同龄孩子早熟许多，但她毕竟还没有成年，年纪轻轻，一个人在外面打拼求学，说不惦记家里，那是不可能的。

    当这个想法冒出来以后，青丘就开始认真思索这个问题的可行性有多高。

    “啊？”孙雅星愣了一下，这个问题，她现在还真没有想过呢，“可是，我爸妈他们，除了种地，什么都不会啊。”

    “谁生下来是什么都会的呢？更何况，让他们过来这边，对你的学习和创作，有利无害。”青丘心里，已经打定了主意，他打算帮孙雅星完成这个事情。

    “我回头在考虑考虑吧。”孙雅星没有马上给青丘答复。

    挂断电话以后，青丘看着王霞，苦笑了一声，道：“雅星什么都好，就是太早熟了，许多事情，她心里，都有自己的想法和计划，这个品质，虽然很难得，但放在她身上，却让人心疼，因为这意味着，她身上背负了太多东西。”

    “你和雅星倒是挺投缘的。”青丘对孙雅星的好，他身边的人，都能看到，王霞自然也能看到，不过，她也挺喜欢孙雅星这个小丫头的，聪明伶俐，还有天赋和能力，甚至有的时候，王霞从孙雅星身上，还能看到自己的影子。

    青丘笑道：“缘分这个东西，十分奇妙，霞姐，你说，以后我们林嘉漫画城，要不要弄一个家属小区呢？有了小区，这个城中城计划，就更贴切了。”

    “这个想法倒是不错，可以尝试考虑，但近期不太可能。”王霞也有父母亲人，她心里又何尝不想把家人接过来呢。

    青丘点点头，道：“以后在慢慢计划吧，以雅星现在的经济条件，要想在燕京城买一套房子，还办不到，她是个自尊心很重的女孩儿，我寻思着，以借的名义，先帮她物色一个房子，把首付交了，剩下的，就等她的长篇漫画，正式上传以后，慢慢打吧。”

    “最佳好老板啊，我怎么碰不上这么好的老板呢？”王霞笑着说道。

    “你现在就是我的员工好不？”青丘笑了笑，道：“不开玩笑了霞姐，凤凰漫画社迁移工作，得尽快定下来，我也不知道怎么回事儿，最近心里生出一股急迫感，脑袋里面冒出什么事儿，就寻思着尽快完成。”

    “估计跟绑架经历有关吧，经历了那种事情，见识了生死，对于一些事情的看法，自然会有一定程度的改观。”

    “嗯，可能是这样，霞姐，你现在去哪儿，回林嘉漫画城？我们一起过去吧。”青丘想顺便过去看看孙雅星。

    半个小时后，青丘、王霞还有专职司机段峰，已经出现在了林嘉漫画城当中了。

    目前，还有工人做绿化工作，跟当初相比，现在的林嘉乐园，简直有着翻天覆地的巨大变化。

    青丘走在小道上，他张开双臂，微微抬起头，脸上露出一丝恬静的微笑，就好像是要拥抱这座城中城似得，这一刻，青丘心中生出一股，豪情万丈的感觉。

    “是不是成就感十足？”王霞跟在青丘身边，看着青丘做出来的这个动作，她嘴角露出一丝微笑。

    这里之所以会有这么大的改变，可以说，跟青丘有着不可分割的关系，别说青丘了，就连王霞自己，有时候走在漫画城的街道上，都会生出一股自豪感觉。

《重生之大动漫家》最新章节 第711章决定

    青丘笑着点了点头，道：“确实，站在这里，让我有种身在梦中的感觉，觉得很不真实，我的梦想，到了这里，才算真正有了根基。”

    “霞姐，你的梦想是什么呢？”青丘问道。

    “我的梦想，早已经实现了，现在是典型的混吃等死。”王霞抿嘴笑了笑，听到青丘说起梦想这个词，她心里，其实感触非常深。

    青丘知道王霞这话是什么意思，迪的世界，这部短篇漫画，就已经把王霞的梦想，诠释的淋漓尽致了。

    他们一边聊天，一边转悠，选好了凤凰漫画社的迁移地址后，王霞有事儿忙去了，青丘直接来到漫画学院这边。

    他出现在学院里，顿时引起了轰动。

    在漫画学院学生的眼里，青丘简直如同神人一般，给人一种高不可攀的感觉。

    这倒不是说青丘这个人高不可攀，而是青丘现如今，在漫画界的地位，实在太高了，简直如同泰山北斗一般，而学院里绝大多数学生，都视青丘为偶像人物，这才形成这种感觉。

    青丘跟学生们随和的打招呼，没有一点架子。

    得到消息后，孙雅星赶过来了。

    “雅星，刚好有点事儿找你，去办公室谈吧。”青丘把孙雅星带到了他的办公室，虽然他常年不在学院里面，但青丘就是这所漫画学院的灵魂人物，校长位置，永远给他留着。

    “青丘大哥，才通完电话，你怎么就过来了？”孙雅星好奇的问道。

    “还是刚才电话里说的事儿，你跟你父母沟通一下，至于住的地方，我是这样想的”青丘把他先前和王霞说的计划，跟孙雅星说了一遍。

    听完以后，孙雅星的眼圈，直接红了，她心里面，涌过阵阵暖流。

    “哥”孙雅星轻轻叫了一声，在这个时刻，孙雅星心里生出一股错觉，仿佛青丘就是她的亲哥哥似得。

    “傻丫头，就这么决定了，其实我这样做，也是有私心的，等于是用一套房子，把你这个有天赋的孩子，留在我身边打长工。”

    青丘笑着给孙雅星减压，他可不希望，孙雅星因为这个事情，心里生出压力，那样反而把好事儿变成坏事了。

    华国西陲小镇，此时，孙雅星正跟父母通电话。

    “爸，你把电话免提打开，我想跟你和我妈，商量点事儿。”青丘走了以后，孙雅星心里，就拿定了主意。

    父母都上了年纪，下面还有三个小弟，燕京的教育，肯定要比家乡小镇好许多，反正不管从哪方面考虑，把父母接到京城这边，都是一件大好事儿。

    “怎么了雅星，是不是在那边待得不开心了？”孙雅星母亲问道。

    “不是的，青丘大哥对我非常好，没有不开心，爸，妈，你们有没有想过，来燕京这边生活？”

    “燕京？听说那儿的房子很贵，几万米一平，我和你爸什么都不会，去了燕京，不是成你的负担了吗？”

    孙雅星母亲说着，脸上露出一丝忐忑神色，这是一个小城镇居民，对大城市下意识生出来的敬畏心思。

    “这个你们就不用担心了，女儿现在很能挣钱，你们过来这边，我也能安心学习和创作，另外，小弟他们正是受教育的时候，燕京这边的教育环境，比我们那边，好了太多，至于你们两个工作问题，青丘大哥说了，他能给你们提供工作岗位。”

    “雅星，这个事儿先不急，我和你妈合计合计再说吧。”孙雅星父亲掏出一根烟，闻了闻，没有点上，又放了回去。

    “嗯，总之你们不要胡思乱想，以你女儿现在的收入，你们过来这边，就算不工作，也绝对够花了。”

    这倒不是孙雅星吹牛还是怎么回事儿，不说别的，但是在金画笔颁奖典礼上，她获得的奖金，就有十万美元之多，兑换成华国币，有小八十万，这么大一笔钱，她的父母，辛勤劳作一辈子，也未必能攒下。

    孙雅星这番话，她父母听了以后，心里感慨万千。

    当初，孙雅星执意要燕京这边，专攻漫画方面学业的时候，他们两个，其实心里面，是反对的，认为漫画这个新型行业，没什么前途。

    可是现在，孙雅星的发展前景之好，让这老两口心里惊叹之余，满是自豪。

    “你婶婶过来串门了，雅星，这个事儿，爸妈晚点给你回复，毕竟不是小事儿，不能马虎做决定。”孙雅星父亲这样说道。

    “行，反正房子选好后，我就会先定下来，到时候，你们不过来住的话，诺大的房子，就得空着了。”

    孙雅星没和父母说，青丘缴纳首付之类的事情，她害怕父母听了，心里会不自在，挂断电话后，孙雅星脸上，露出甜滋滋的笑容。

    “老孙头，跟雅星通电话呢？哎，雅星这个孩子，从小就有出息，学习好，人还懂事，就是性子太倔了，你说，她选什么漫画学院的时候，你们怎么就不阻止一下她呢？”

    尽管关于这个问题，前段时间网络上，已经快吵翻天了。

    但在西陲小镇这种地方，知道这方面事情的人，还真不太多，孙雅星家的这个邻居大婶，就是其中之一。

    “他婶子，这种话以后就不要说了，我们相信雅星，她从小到大，做出来的决定，都是经过深思熟虑，才会跟我们提的，她是个聪明的孩子，知道自己要的东西是什么。”

    邻居这番话，让孙雅星母亲听了以后，心里稍微有些不高兴了。

    “不是，你怎么还急了呢，我这不就是唠唠家常，但说的也是大实话啊，你说，放着好好地重点高中不读，去选什么不入流的漫画”

    “他婶子，你再这样说的话，我就要送客了。”孙雅星母亲的脸色，开始变得不好看了。

    孙雅星的父亲，则是抽出烟，这次他点燃了，把一根烟抽完后，孙雅星父亲看着邻居，开口说道：“雅星在燕京，买了一套房，我们近期可能要搬家了。”

《重生之大动漫家》最新章节 第712章不同之处

    “啊？”邻居听到孙雅星父亲说的话，不由愣住了。

    “在燕京城买房？那得花多少钱啊？”邻居婶子顿时目瞪口呆。

    “没有多少，一平米，大概也就是三到五万之间吧？我听雅星跟我说，她选的那个小区，地理位置很不错，这样一来，就更值钱了，大概在七万一平米左右。”

    孙雅星父亲面色平淡的说道。

    邻居婶子彻底石化了，她张了张嘴巴，不知道该说什么了，过了好一会儿，她才叹气说道：“还是你家雅星争气啊，不像我们家那个，每天就知道玩儿，哎。”

    这段小插曲，青丘并不知道，此时，青丘正跟老家工厂那边的产品设计师通电话呢。

    “老板，工厂得扩建了，我们现在的规模，实在太小了。”

    这段时间，工厂那边，简直要忙疯了，产品设计师觉得，他现在能腾出这个时间，给青丘打一个电话，都那么不容易。

    “那就扩建呗，你完全能做得来这个主吧？”青丘心里奇怪，产品设计师不是这么没主见的人，不过话说回来，毕竟自己才是老板，他跟自己打一声招呼，在行事儿也说得过去。

    “我倒是能做这个主，这不是得让您知道这个消息嘛。”果不其然，跟青丘想的一样，产品设计师心里面，果然在顾虑上下级的问题。

    “那好啊，我现在知道了，扩建方面的事情，你全权做主，但是我这边资金最近比较紧张，所以所，如果你真扩建的话，需要自己想办法解决扩建资金问题。”

    最近林嘉动漫城这边，投入了太多，青丘是典型的，地主家也没有余量，就算有这个心，也没这个力啊。

    “老板，资金倒是小事儿，我们工厂这块儿，结余不少，不是每个月，都跟您上报财物审核吗，千万别告诉我，您一个字都没看？”

    青丘顿时有些尴尬，他还真没干，这段时间，他自己也是忙的找不着北，中途又发生了那么多事情，哪有空看什么财务报表，关键是，就算看，青丘也有些看不太懂啊。

    “那不就结了，扩建的事儿，你直接联络办理就行”

    “不行啊老板！”产品设计师打断青丘，苦笑着说道：“扩建需要地皮，地皮购买或者租用，需要得到政府许可和公章，而我们目前，卡在政府这一块儿了”

    “政府干嘛卡我们？”这个青丘倒是没有想到，他还觉得，以他现在的知名度和影响力，政府不应该和他作对才是，干嘛现在，还主动卡着自己的线下发展，阻碍发展前景呢？

    产品设计师也有些无语，先前，他和青丘的想法一样，认为政府肯定会支持他们的，可谁知道，这一次申请扩建工作，问题偏偏出现在这个环节上。

    等他去政府部门以后，人家才告诉他，说是必须青丘本人回来才行。

    所以产品设计师，现在才把这个电话，打给了青丘，他想询问，青丘究竟能不能腾开时间，近期回来一趟。

    “原来是这样啊，你早说呀，只要他们不有意为难，我回去一趟，当然没问题。”青丘还以为多大事儿，搞了半天，原来事情这么简单。

    他一口答应下来，其实，青丘心里，也有回老家城市的想法和打算。

    最近事情实在太多了，青丘觉得自己的神经，绷的实在太紧了。

    这不利于健康，也不利于创作，刚好趁着这个机会，回老家城市一趟，那里天蓝空气清新，是散心的好去处。

    抱着这样的想法，青丘挂断电话后，当即和段峰联络。

    “段大哥，我得出趟远门”

    “远门？有多远？”段峰挑了挑眉毛，这个消息，对于他来说，有点突兀。

    “老家城市”

    “就那么点距离，你还远门呢，行，啥时候走，这没问题，短期行程，我这边随时就位。”段峰松了一口气。

    自从青丘出了一次事情以后，他的神经，也跟着紧绷了，他意识到，青丘不再是，他当初刚认识时候的无名小卒了。

    现在，青丘成了大人物，是漫画行业内的顶尖人物，同时，也是诺大华国的风云人物，甚至在国际上，都有相当程度的知名度。

    要不说，人生机遇，变换莫测呢，现在的青丘，就是典型的这种情况，段峰跟青丘刚认识的时候，青丘是什么样的，段峰实在太清楚了。

    他还记得，为了把漫画同人馆建立起来，他跟青丘两个人，像孙子似得，跑了一家接一家大型游乐场，结果，人家根本瞧不上

    那段不堪回事的岁月啊，和现在再相比，让段峰心里有种如在梦中的感觉。

    下午他们两个就动身了，不过，这次青丘长了记性，他在出门的时候，把该打的招呼，都打了一遍，让大家心里，都有个底，免得他突然失踪了，再度引起慌乱。

    青丘也意识到了，现在的他，跟当初相比，简直一个天一个地，这种感觉，有的时候，青丘很享受，但有的时候，却也很苦恼。

    不过，总体来说，应该是成就感更多一些吧。

    坐上飞机后，青丘深刻体会到了这种成就感。

    他虽然有很大名气，但出门在外，压根就没有这个觉悟，这不，当青丘和段峰两个人，不带掩饰的出现在机场，很快就被人们认了出来。

    “青丘大神啊，您这是要去哪儿呢？我简直爱死你了，帮我签个名啊！”

    一个年轻女孩，激动的又蹦又跳，要不是段峰拦着，她估计直接扑过来了。

    这声叫嚷，顿时惊动了周边的人，不少人都超这边围了过来。

    青丘脸色猛然变了，他觉得，自己这次出来，似乎有点鲁莽了。

    以前看到明星有粉丝接机的时候，青丘还觉得有些假，换做是他，就算真有明星过来，也不至于这样吧，可是，他明显低估了粉丝们的热情。

    眼看着围过来的人越来越多，青丘没办法了，只能效仿上一次在林嘉乐园那样的临时演讲。

《重生之大动漫家》最新章节 第713章盛大

    看着这些围过来的民众，道：“我现在很荣幸，同时又有点受宠若惊，没想到，转眼间，我竟然有这么多粉丝了”

    周边听到青丘扯着嗓子喊出这么一句话，发出一阵善意的哄笑声。

    “但这里是人流高峰区域，我们这么多人聚集在这里，很容易引起堵塞事情发生，还会对其他旅客造成不方便，所以都签名的话，显然办不到了，我看，要不我们来个大合照吧？”

    在青丘的提议下，他和这些围过来的人，来了一张超大合照，这些粉丝们，这才心满意足的离开。

    能在机场，偶然情况下碰到青丘，对他们来说，也算是意外惊喜了。

    回到老家城市后，刚出机场，就看到了前来迎接的产品设计师。

    产品设计师身边，还跟着一个陌生人，这个人青丘没有见过，还以为是厂子里新招的员工助理。

    但他没有想到，产品设计师竟然主动跟青丘介绍这个人，而起看起来还挺重视的样子，“老板，这位是政府方面的代表，他们得到您回来的消息后，特意过来接机”

    “竟然是政府官员？”青丘心里暗自汗了一个，什么时候开始，他的面子这么大了，连政府机构的人，也主动过来接机了？

    “你好，我是青丘。”青丘脸上露出一丝微笑，以他现在的身份，即便是在政府官员面前，也没必要身段放低什么的，说话语气、态度，都十分自然，就好像跟朋友唠家常似得，称得上平易近人了。

    “您好您好，青丘先生，能跟您认识，真是我的荣幸啊。”这个政府官员，在青丘面前，完全没有政府人员，应该有的那种架子，他走上前来双手抓着青丘的手，自我介绍道：“我是市政府接待办的李天成。”

    青丘点点头，示意他记住了，只不过，青丘心里却在暗自翻白眼，市政府接待办，跑到机场接他，是几个意思，难不成，市政府把他当成了什么重大嘉宾，要额外接待吗？

    心里这样想着，青丘朝产品设计师那边看了一眼，只见这个家伙，这会儿脸上反而露出一丝高深莫测的表情，让青丘也看不出来，他究竟是什么意思。

    “那我们现在去哪儿，直接回厂区还是？”青丘也有些拿不定主意了，按照他的想法，当然是回厂区那边看看啊，可是现在这里有政府的人，跑过来主动接他，这么一来，他就不能随心所愿了，还得照顾人家的情绪。

    “去市政府一趟吧”这句话，是产品设计师主动搭腔说出来的。

    青丘愣了一下，看看产品设计师，又看看李天成，这两个人，看来早就有所商量啊。

    “行，那就先去市政府，把正事儿先办了。”青丘点点头，这本来就是他这次过来的目的，不冲突，市政府的人，对他这么重视，那是再好不过的事情了，把这个事儿办成，说不定也能相对容易一些。

    青丘心里这样想着，跟着产品设计师，还有那个政府官员李天成，一起走出了机场，停车场，停着一辆典型的官方用车，而在官方用车旁边，还有一辆随时侯着的交警车。

    等青丘坐上车以后，那辆交警车率先启动，跑去前面给开路了。

    青丘和段峰对视一眼，他有些呆愣，“这是什么情况，好端端的，连交警，都主动为自己服务了？”

    这种待遇，青丘以前只在电视上看过，他自己，还没有遇到呢。

    没想到有朝一日，青丘自己竟然也有这么高规格的待遇了。

    段峰叹了一口气，道：“老板，你现在的身份地位，跟当初相比，确实截然不同了”

    青丘苦笑一声，道：“只是，没想到来的这么快，我的角色转换，说实话，还没有完成呢，我总觉得自己，只不过是一个可有可无的小人物。”

    “青丘先生，您是标准的漫画人心态，只有这样的心态，才能创作出来优秀的作品。”李天成听到青丘这样说，凑过来主动拍马屁。

    青丘不知道该怎么接话了，只能干笑着点点头。

    前面交警开路，其他红绿灯路口，基本上都有交警站岗，就好像全城警界似得，从这上面，青丘再一次看出来了政府方面的态度，有多么夸张了。

    真正夸张的是，在车子接近市政府大楼五十米处，青丘就看到了张灯结彩的喜庆场面，“今天不过节吧？”

    青丘表情疑惑的询问李天成，他觉得，政府这个举动，是不是过于隆重了呢？

    “不过节啊，您回老家，对我们来说，就是最大的节日。”这个李天成，真不愧是官场混的人，上下嘴皮一碰，说出来的话，让青丘心里，鸡皮疙瘩生出一堆。

    下车后，就像走红毯似得，在夹道欢迎的场面中，青丘终于跟市政府的大领导，老家城市的市长见面了。

    “您好！”这一次，青丘主动对市长迎了上去，他可不敢托大，在他心里，一直觉得官是一个很奇妙的群体。

    在媒体见证下，青丘第一次和市长握手、详谈，完了一起吃饭，聊天。

    “市长，您这次弄这么大的阵仗，该不会是单纯的为了欢迎我吧？”等两人闲谈的时候，青丘终于忍不住，问出了心里的疑惑。

    市长笑道：“当然是欢迎你了，你可能要在我们城市，待上三两天了”

    “哦？还有其他安排吗？”青丘挑了挑眉毛，这可不在他的计划之内啊。

    市长笑着点了点头，道：“除了政府部门之外，你的母校，有希望能拿你，做一个榜样宣传代表。”

    青丘注意到了市长说的宣传两个字，他心里，似乎想出来了一些东西，道：“这个完全没问题，能为我们老家城市，做贡献，我这边义不容辞。”青丘一口答应下来，他大概明白市政府这边，对他这么上心的原因所在了。

    他们这个城市，地理位置独特，适合搞旅游行业，但一直不温不火。

《重生之大动漫家》最新章节 第714章要求

    而他现在，不仅是在国内，甚至在国际上，都有极大的名头，看来，市政府这是拿着他的工厂，扩建的幌子，趁机让自己回老家城市，配合他们做宣传啊。

    想明白这点后，青丘心里这才恍然了，他就说嘛，好端端的，市政府干嘛对他这么上心，“市长，那我工厂扩建的事情，您这边能签字吗？”

    “这是小事儿。”市长笑着说道。

    接下来的两天，青丘应付各种场面，要么是市政府安排出来的宣传出息活动，要么是自己学校安排的活动。

    市政府这边，各种无聊，各种端庄，青丘心里即便有再多想法，也得硬生生的忍着，不能表露出来。

    而学校这边，则就有意思多了。

    天知道，青丘当初在这间学校读书的时候，多么顽劣，是老师们眼中，公认的差学生，大家一致认为，青丘的未来，是没什么出息的。

    而这次，青丘带着极大的光环，被母校领导，亲自邀请回归校园，身边还有市长这样的大人物作陪，这份风光，真是没的说了。

    尤其是，当青丘看到他当年的班主任老师后，班主任老师脸上的精彩表情，那就更不用说了。

    虽然当时班主任老师，没少数落青丘，甚至不止一次嘲讽青丘，一个老鼠屎，坏了一锅汤，之类的让人听了想打人的话。

    但是这次看到班主任老师后，青丘却是主动走了过去，来到两米处左右的时候，青丘轻轻鞠了一躬，道：“老师，感谢您当初的教诲，不然的话，我也不会有今天。”

    他的班主任老师，先是一愣，然后脸上就露出了极其尴尬的笑容。

    就算打破他的脑袋，他也想不到，当初被他数落的青丘，竟然能这么有出息。

    他心里还清楚记得，那个时候，因为青丘上课画画问题，他没少出手揍青丘，认为青丘画画，是典型的不务正业，走的不是正道。

    “画画能让你吃饱饭吗？”这是班主任老师，那段时间的口头禅。

    而现在来看，青丘画画，不但能吃饱饭，这简直是能撑破肚皮的饱饭的，看看人家的成就，再看看其他同学的

    不做对比，没有伤害，这也真是没谁了。

    在班主任老师身后，还有一众学生代表团队，这里面，就有许多青丘的熟人了。

    青丘这种性格，其实很容易跟身边人打成一片，尤其他在学校读书时候，更是学校里面的“风云人物”，结交了不少好朋友，今天在这里，青丘算是都见到了。

    青丘在市政府的安排下，走完所有场面，也不知道被人拍了多少照片，青丘几乎能想到，政府相关部门，会利用他的照片，做多么大的宣传。

    不过，这也是青丘心甘情愿，愿意配合的，人都有家乡情节，虽然目前，青丘还远远不到落叶归根的年纪，但如果凭借自己的能力，能为家乡坐上点事儿的话，青丘心里，还是义不容辞的。

    所以说这次，他明着回来，是搞定工厂扩建地皮的事儿，但实际上，是市政府利用这个机会，把青丘召唤回来，然后配合他们，做了一系列宣传。

    政府要招商引资，大力发展旅游业，这一切，都需要广泛的宣传，但现在，不管是什么宣传，都不能和青丘相比较。

    因为青丘这个名字，一出现，就会变成热点，这几乎成了一种现象了。

    市政府领导，正是看到了这点，所以才想出这么一个法子，隆重的招待青丘，然后让青丘配合着完成各种宣传画面，一旦这些东西见报，他们相信，他们的宣传效应，就跟着打出去了。

    因为现在，不仅仅是全国各地，甚至是全世界各地，都不知道有多少人，关注着青丘啊。

    从老家城市离开以后，青丘心里，还在忍不住感叹，“段大哥，这是我没想到的事儿，虽然我一直坚信，漫画能给我带来许多东西，但我从来没有想到，我可以凭借漫画，在其他领域，也能站在这么高的层面上来。”

    “这些事情，都是彼此相连的，老板，你现在是感慨良多啊。”段峰笑着说道，何止是青丘呢，这几天，他跟着青丘经历这些事情，段峰自己，又何尝不是感悟颇多呢。

    回到燕京城，青丘的生活，重新进入正轨。

    漫画方面，自然不用多说，青丘现在的节奏，找的很好，创作上，几乎没有太大的问题。

    如今，随着蓝猫、游戏、月亮魔法相继完本，青丘现在，也是漫画界有资历的老前辈了，他可是完成了三本长篇漫画的大神级别人物啊，第四部还在连载当中。

    虽然说，这几部漫画，有人从中代笔，但漫画的中心思想，和前半部分，可都是按照青丘那一套来的，所以这些漫画的创作者扉页上，都是两个作者。

    月亮魔法，是青丘和小洁由美子，游戏王是青丘和宫本四十，蓝猫是青丘和织田熊二，这三部漫画，都是精品中的精品。

    至于现在这部由青丘自己操刀，完了还被翻译成各种语言的火影忍者，这部超级火爆的漫画，更是经典中的经典。

    世界各地，也不知道产生了多少火影迷。

    让青丘意外的是，这股风，刮的最猛烈的地方，竟然不是华国，也不是西方国家，而是岛国。

    岛国民众，对于火影忍者的认同感，竟然最疯狂，因为他们直接认为，青丘在火影忍者使用的词汇，描述的场景，都是以他们岛国为蓝本，进行创作的，这让岛国民众们，十分喜欢这部漫画。

    当然了，最关键的问题，还是火影忍者足够经典优秀，一旦上手，会让人顿时生出一股欲罢不能的感觉。

    这就是漫画的魔力所在，青丘最喜欢这种，用漫画作品，抓住人心的感觉了。

    任何一步作品，只要能做到，让它的内容可以抓住读者的心，那么，这部作品，基本上就是一部相对成功的作品了。

    当然了，这也是对一个漫画作品，或是作品，最最基本的要求。

《重生之大动漫家》最新章节 第715章发展

    青丘隐隐有些失神，他的心里，翻腾出一副五彩斑斓的花卷，里面是他梦想编织的世界。

    他还记得，当他创作第一部长篇连载漫画，《蓝猫》的时候，他心里就泛出一枚梦想的种子，或许，这枚种子，在他前世的时候，就已经在心田滋润生根了吧？

    在这个追寻梦想，实现自我价值的路途当中，青丘经历了太多的事情，可以说，他不是一帆风顺的，中间有太多的遭遇，足以压垮人神经的巨大压力，这些东西，都是外人看不到的。

    打个比方，因为作品陷入抄袭官司问题，青丘承受了多少谩骂？为了解决这个问题，青丘赶到岛国，结果还被对方扣押，这里面，又有多少艰险？

    成功瓦解这次危机后，因为两个岛国漫画家的事儿，青丘被心怀不轨的不良媒体，口诛笔伐，当初，在这些不良媒体的渲染下，青丘的世界里面，几乎都是没有止境的谩骂声音。

    各种难听的让人发狂的话，如果放在一般人身上，估计会直接发狂发疯，但青丘都挺过来了。

    这只是比较典型的例子罢了，至于工厂那边的事儿，和林嘉乐园合作漫画同人馆前后的事儿，每一步，青丘可以说，都走的十分艰辛。

    当然了，让青丘最最自豪骄傲的一点，就是即便他遭遇到了这么多的事情，但是在漫画创作方面，他的热情和初衷，一直没有消退。

    他发现，自己在漫画创作方面的激情，永远都那么澎湃。

    其实，当青丘的身份地位，在漫画界，站到这么高端的位置时候，他的心里，曾在某一瞬间，泛出来一个想法：“青丘，你打算什么时候退休？”

    然后，青丘愣住了，他还不到三十岁呢，就想到了退休的问题，是因为他太成功了吗？但他手上出的漫画作品，才仅仅三部半啊，那两部短篇漫画，青丘并没有算进去，虽然这两步漫画，带给青丘非常大的荣誉。

    为什么这么年轻，就会冒出这样的想法呢？青丘扪心自问，他恍然惊觉，名利和地位，就是最恐怖的糖衣炮弹，这是当一个人，在事业上，取得一定成就的时候，都会面临的问题，现在，青丘就遇上了这个问题。

    但是，在这个时候，青丘反问自己，“青丘，你的创作欲望，消减了吗？你的创作初衷改变了吗？你心里面，想要讲述的斑斓世界，都尽数用画笔，描述出来了吗？”

    还有好多好多这方面的问题，但青丘给出来的回答，都一成不变的两个字，没有！

    “既然你有这么多没有完成的事儿，那你干嘛要冒出退休的念头呢？”于是，青丘的心情，重新振奋起来，他会再次调动起来自己的激情和热血，把全部精力，都投入到漫画创作当中去，投入到眼下的事业当中去。

    青丘发现，他喜欢这种规律的生活，有着固定清晰的节奏，他的头脑里，并没有思维枯竭，虽然现在，青丘基本上，已经不从天书阁里面，获取什么东西了，但青丘心里，却涌现出来了许多奇思妙想。

    他打算，把这些东西，一一实现，他还年轻啊，未来有着大把的岁月，供他挥霍创作，为什么要想退休这个问题呢？

    现在，已经是十年后了，因为十年前那次推广活动，青丘的老家城市，成了非常火热的旅游城市，不得不说，青丘在其中，起到了巨大的宣传作用。

    不少游客，都是看了青丘配合政府方面，做出的宣传，而选择慕名而来，他们要看看，这个在漫画界，已经成为初步传奇的存在，他从小生活的城市，究竟是怎么样的。

    而在燕京城，人们提起这座城市，除了知道这是华国的首府城市之外，还有一个几乎天下皆知的漫画之都。

    这么说，有的人或许觉得很夸张，但事实上就是这样，因为青丘现在，就生活在这座城市里，他的凤凰漫画社，游戏公司，动漫制作部，漫画同人馆，游乐场，等等设施，都使得漫画行业，形成了一整套的东西。

    而且规模，还在飞速扩大着，解决了不少就业的问题。

    当然了，这些都是青丘自身名下的一些东西，而燕京城，之所以会获得漫画之都的称号，这跟青丘开办漫画学院，有着难以分割的联系。

    在首富集团的介入下，以及漫画学院本身出色的教育系统辅助下，早在两年前，青丘的漫画学院，就正式进入了高校报考名单，成了一个正当的分类学业。

    又经过八年的发展，如今，这座漫画学院，源源不断的纳入喜欢漫画相关工作的新鲜血液，同时，也在像全国各地，输出着漫画相关方面的人才。

    因为是全球漫画界，唯一的一间专业漫画学院，不仅仅是华国，甚至岛国和西方国家，每次在漫画学院招生的时候，他们都会想方设法获得名额，因为从这里出去的人才，他们是真正的人才。

    漫画学院的全面成功，对于青丘来说，是绝对欣慰的，更让青丘欣慰的，是他的眼光，没有出现问题，孙雅星，这个漫画界的绝对新星，她在漫画创作方面的天赋，简直无与伦比。

    跟其他漫画创作家的风格不太一样，孙雅星似乎只擅长一种类型的创作，温情式的漫画，虽然听起来比较单一，但是，孙雅星有她独特的优点，她创作出来的漫画，是完全走心的，能给读者，带来最大程度的代入感，让人生出感同身受般的感觉。

    赵利民和温娜娣，也都开始了自己的漫画创作道路，并且都获得相当程度的关注。

    有趣的是，远在西方国家的温娜娣，不管她出品哪一步漫画，在出品的时候，她都会在扉页上标注，凤凰漫画社出品，这个洋姑娘，她直接把自己当成凤凰漫画社的一份子了。

    而说起凤凰漫画社，这让青丘心里惊喜更多。

《重生之大动漫家》最新章节 第716章大结局 

    经过十年时间，凤凰漫画社已经全面发展起来了，规模更是比十年前，扩大了好几倍，光是员工，就将近千人。

    千人这个数字，乍然听起来，似乎不太多，如果在这千人后面，加上五个字，漫画创作者呢？

    没错，如今的凤凰漫画社旗下，有将近千人从事漫画作品创作，尽管有这么多人加入，但凤凰漫画社的风格，一直没有改变，那就是出品的作品，必须要经过严格把关。

    越是到了后期，青丘越是注重这方面的问题，他在这方面的要求，会比之前的时候，更加严谨。

    因为青丘心里，明白一个道理，名声这东西，建立起来，无比艰难，但坍塌的时候，只需一夜之间。

    青丘有这个警觉性和警惕性，所以他才会在这方面，把控的非常严。

    而凤凰漫画社旗下，每年出品的精品创作漫画有多少呢？

    刚开始的时候，一年出品三到五部，已经是极限了，五年后，第一次突破五十部大关，自此之后，凤凰漫画社好像上了高速轨道，随着各种类型的漫画创作人才加入，凤凰漫画社出品的漫画，如同雪飘一般出现。

    到了第八年的时候，有人专门统计，凤凰漫画社出品的作品，已经多达三百部了！

    三百部，多么恐怖的数字，尤其是，这三百部都是精品漫画，这就意味着，凤凰漫画社，基本上把漫画界精品创作给垄断了，许多人看漫画，会第一时间到凤凰漫画社网站上去找，因为无需担心，只要找到你喜欢看的类型，只要这上面有相关连载，那就绝对是精品。

    而到了第十年头上，凤凰漫画社的出品作品数量，又在三百部的基础上，再度增加了一百部，这个涨幅速度，真是让业内人士惊叹不已。

    总而言之，如今的凤凰漫画社，已经成了漫画界的标注性产业，而随着凤凰漫画社的高速发展，如今华国动漫，已经彻底振兴了，成为了当之无愧的领头羊。

    可以说，青丘现在所有的愿望和理想，都已经达到了，连最难的振兴国漫，都完成了，那么青丘还有什么动力呢？

    事实上，这十年，青丘一直没有停歇，他一直在创作的道路上，挥舞翅膀，翱翔天际。

    现在青丘开始连载他的第十二部长篇漫画，《祝福》，当上一部漫画创作完结的时候，青丘基本上，等于在漫画界封神了。

    因为金画笔颁奖典礼，已经成了漫画界公认的含金量最高的颁奖平台，十年时间，分别在岛国举办了两次，西方国家举办了一次，华国举办了两次，总共五届，其中三届，青丘都获得了最佳作品创作奖，也就是俗称的漫画界称帝奖项。

    再加上最开始那一届获得的奖项，到如今，青丘手上，已经有五座金光闪闪的奖杯了。

    这个成就，让所有从事漫画创作的人眼热，同时，他们心里也绝望，青丘似乎变成了一座高山，让人窒息仰望。

    这一部新开的漫画，青丘之所以选择叫《祝福》这个名字，是因为他的孩子出世了，一个非常可爱、乖巧的女孩儿。

    长相上，完全跟了苏袖雪，但天赋上，却跟了青丘。

    女儿生日宴会上，青丘特意为女儿弄了一个抓阄的小活动。

    在抓阄活动上，青丘准备了金光闪闪的珠宝，钱财，还有一堆其他乱七八糟的东西，当然，少不了一根画笔，这么多选项当中，他的宝贝女儿，愣是一把抓住了画笔。

    台下千名多宾客，通过大屏幕，看到青丘女儿抓到这支笔以后，大家纷纷愣住了

    而青丘，则是深深震撼到了，天知道，看到女儿抓住画笔的那一瞬间，青丘的心情多么激荡，他的泪水，毫无保留的涌现出来，他似乎看到了冥冥当中，存在的一种传承掌控，现在，他的女儿，接收到了这份传承。

    女儿的出世，让青丘的内心深处，注入了一丝柔情和爱意，这是和男欢女爱截然不同的一种爱，在青丘看来，这种父母对子女的爱，更加神圣。

    所以他接下来的这部漫画，才会以这个名字为标题。

    因为在创作初始，他就把这部漫画，和自己的宝贝女儿，连接到了一起，他要用这种方式，送给小天使最最温馨、最最有意义的祝愿。

    对于青丘来说，女儿的出世，给他的人生当中，注入了一股别样的清流，他心里面，对一些事情的想法、看法，也都隐隐的发生了改变。

    现在，青丘手上还保持着一个让人绝望的记录，他连续更新时日，已经达到了惊人的十二年之久，十二年时间，没有一天断更，这是多么坚定的意志，才能完成这个创举啊。

    祝福这部漫画，刚一发表，下面就出现整齐划一的留言。

    “恭喜青丘大神爱女出世，祝福你越来越好”

    网络上，都被这条留言刷屏了，这是青丘粉丝团商量后，联名发出来的，然后调动广大的力量，众多网民，在这个时候，非常难得的统一占线，没有把话题，跑到乌烟瘴气的那个方向

    又是二十年过去，头发花白的青丘，已经处于半退休状态了，他就居住在林嘉动漫城里，林嘉动漫城的广场上，竖立起来一个高大的雕像，这个雕像，是青丘抬头眺望远方的姿势。

    这是全世界漫画迷，合力出资，提出来的想法和建议。

    三十年时间，青丘在漫画界，创造了一个又一个的神话，各种点击榜、评论榜单，以及动漫观看榜单，等等，只要是青丘的作品，但凡一出现，马上会受到非常热烈的追捧。

    此时，青丘就抬头眺望远方，他看着远处沉落的夕阳，心里泛出一个问题：“青丘，你现在，还有继续创作的动力吗？”

    说来也奇怪，就在青丘心里冒出这个问题的时候，躲在云层里面，即将堕落的夕阳，突然挣开云层，发出一片耀眼光芒。

    青丘看到这一幕，哈哈大笑起来，他心里，已经有了答案。
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。