声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
鬼王的冷艳总裁老婆
梦龙

正文 第一章 鬼王归来

    飞往林海市的飞机上，一个不怎么起眼男子身穿一身黑色中山装坐在客运舱内。这个青年看起来不过二十五岁，长相俊俏，乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，面部轮廓完美的无可挑剔。

    这个男子名李天豪，身怀鬼族血脉。他的师傅知道他的身份特殊，不想向外透露，便教他武功技巧掩盖他是鬼族的后人。

    李天豪很有天赋只要看过的一遍就能学会，这也使他在十八岁就当上了世界顶级杀手，因为为国家付出汗马功劳，年仅二十五岁就获得了少将的职位。而在暗黑界更是让每个人都畏惧的存在，知道他的人们都给他起了个名字，“鬼王！”

    嗒嗒嗒嗒........

    一串高跟鞋的声音从后面传来，走到李天豪旁边时脚步声停下。

    “先生，我的座位在里面，能让下吗？”

    一个非常温柔的女人声音传来。

    李天豪警惕的看了一眼，这女子简直就是一绝世美女啊！

    只见这女子约有二十多岁，鼻子微微上翘，脸如白玉。身穿一身黑色ol职业服，将她完美的身材紧密贴合。笔直的大长腿，挺拔的胸口，李天豪目测了下怎么也得有36d。

    李天豪已经忘了她刚才说的话，盯着她的胸口，色眯眯的看着。

    女子见他用猥琐的眼光看着她的胸口，让她很是生气。立马双手捂住了胸口，瞥了一眼李天豪，“流氓，下流！”

    李天豪忽然反应过来，缩了下腿让美女进来。

    女子从李天豪身边穿过，一股馨香传入李天豪的鼻孔，清香淡雅。

    女子做到李天豪左边的座位上，瞥了一眼李天豪后拿出档案进入工作当中。刚才的温柔也一闪而逝，变得异常的冰冷。

    翁嗡嗡翁........

    突然李天豪的裤兜传来震动声，李天豪拿出手机，脸色先是凝重了一下，但见到来点显示是阿龙，脸色也逐渐的变得和缓起来。

    阿龙是他手下中的其中一位，是一名电脑黑客。

    李天豪看了看周围，坐起身往卫生间走去。

    接通电话后，里面传来阿龙的声音。

    “阿龙有什么事？”李天豪凝重着眼神问道。

    “老大，你做的飞机上有劫匪，可能会劫机，你可要小心点！”阿龙说话的语气很紧张，生怕李天豪出事。

    “嗯，知道了，我会留意的。还有这次回来我没带钱，你看看能不能转账点给我！”

    李天豪此次回来没有带钱，只带了一部手机，所以让阿龙转账到微信上。

    “老大，我在你裤兜里放了一张卡，里面有五亿。”

    “话说你是怎么给我打电话来的，飞机上不是不能打电话吗？”李天豪很是疑惑的问道。

    “你别忘了我可是个黑客，对于这种事情可是太简单了。对了，我这边有事情，先挂了。”

    李天豪心里一乐，五亿足够他花的了，心里那叫一个乐。而且他不缺钱，一个sss级的暗杀任务就是一千万。

    李天豪赶忙掏了掏裤兜，摸到一张卡。当他拿出来时，脸上的笑容立马变成一头黑线。

    竟然是一张瑞士银行黑卡，华夏怎么用得了。

    你大爷的！

    李天豪再给阿龙打电话，对方不接，没办法只好回到了座位上去。

    回到座位后，那个女子还在埋头工作。

    看着她曼妙的身材，心中的炙热无法自拔。这是在华夏，这要是在英国下飞机后准保圈圈叉叉她。

    还有一个小时后才到达林海市，李天豪刚才被认为是流氓，也没好再去理她。

    李天豪闭上双眼，不过一会便睡着了。

    在睡梦中，想起了师傅嘱咐他的话。他的师傅嘱咐他，到林海市和一个叫白雪的女人结婚。因为这是他的爷爷告诉的他师傅，让他履行当年的婚约。当时他还不愿意，但是从那之后他就再也没有见到师傅。有人说死了，也有人说失踪了。他为了师傅的嘱咐回到林海市找那个叫白雪的女人，同样也想安安稳稳的生活。

    但是林海市将近上百万人口，这得找到什么时候！

    而就在李天豪梦到和那个女子正要圈圈叉叉的时候。

    “纾　

    就在这时，一声枪响打断了李天豪的美梦，这让李天豪很是不爽。

    “劫机！全部不许动，谁要是再敢动下，我毙了他！”

    一个头戴黑色面罩的男子，手中拿着一把手枪大喊。

    李天豪突然想起阿龙在电话里说的话，说飞机可能会有劫匪，没想到竟然真的有。

    但是李天豪一旦出手，就会暴露自己的实力，到时候难免会被警方追查。

    李天豪看了一眼旁边的女子，女子害怕的手直颤抖，显然没有遇到过这种情况。

    就在这时，一个身材强壮的劫匪走到李天豪他们两个面前。

    “呦！这女的竟然这么漂亮，看来这次劫机没白来，还能捡到这么个美女！”

    劫匪见到如此漂亮的美女，心里立马激动的不得了，想要直接活吞了她。

    女子虽然害怕，但是还是瞥了一眼劫匪，把头扭到了一边。

    “老大，如果我没看错的话他应该是风雪集团的总裁白雪，那可是林海市排行第一的大美女啊！”

    另外一个劫匪眼前一亮，立马认出了女子的身份。心中那叫一个高兴，那可是万千男子的追求的女神啊！

    而说起风雪集团，那可是林海市排行前五名的公司，资产过亿。而风雪集团的总裁更是林海市的第一美女，多少富豪公子想要追求她，但都被她一一拒绝。

    而李天豪正愁找不到白雪呢，没想到远在天边近在眼前，这么快就被他找到了，这也让他省去了很大的时间。

    “你，你们想干什么！”

    白雪没有遇到过这种事情，遇到这种事情，是个女人都会本能的害怕，就连说话都变得紧张。

    “不干什么，我们哥几个就是想要点钱财~”

    领头的那个劫匪猥琐的看着白雪，这让白雪很是不舒服。

    “你要多少！”

    “不多，就一千万，我相信白总裁能拿的出来，对吧~”

    劫匪手中把玩这匕首，阴森的说道。

    “一千万！......好，我可以给你~”

    白雪刚想说不同意但是又想了想，这飞机上有这么多人，虽然是一千万但是她能拿的出来。

    白雪拿出一张一千万的支票递给了劫匪。

    “一千万太少了，如果白总裁答应能和我睡一晚，我们立马放过你们~”接过支票后，劫匪显然很是贪心，还想把白雪吃了。

    但是他们显然忽视了旁边坐着的李天豪，正当劫匪要摸白雪的脸蛋时，李天豪迅速伸出手抓住了劫匪的手。

    “你打扰到我睡觉了！”

    ps：新书首发，求读者大大们多多收藏，投给小弟一票~

正文 第二章 解救白雪

    “臭小子，放开我，不然我枪毙了你！”

    那个领头的想把手拽回去，但是尽管那个人怎么用力，就是拽不回去。

    “枪毙我，你有这个能力吗？”

    李天豪抓住那个人的手腕，轻轻的往下一掰。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨头错位声出，声音极其响彻。那个人疼痛的惨叫了一声，跪在了地上。

    “放开我老大，不然我毙了你！”

    另外一名劫匪，举着手枪，指着李天豪。

    “你最好把枪放下，因为拿枪指着我的人没有一个活口！”

    李天豪的脸色极为难看，他们已经触碰到了他的底线，这让他很是不爽。

    而之前拿枪指着李天豪的人，都死在了李天豪的手下，没有一个活口。现在这个小子拿枪指着他，简直就是找死。

    “那就别怪我没提醒过你了！”

    那个小子扣动扳机，只听“纾　钡囊簧，子弹顺着弹道口飞出。

    “不要！”白雪吓得捂住了双眼，这个男人虽然下流了点，但是却为了保护她，和这些劫匪对抗还是挺正义的。

    “哼~找死！”

    只见李天豪嘴角微微翘起，露出一脸戏谑的表情。

    当子弹飞出时，身子迅速往右一侧，躲过了子弹的攻击。

    这一幕全飞机的人都傻眼了，这人竟然躲过了子弹，这人是魔鬼吗！白雪睁开眼后，见李天豪一点事没有，也是捂着嘴不敢相信这一幕。

    “不，不，这不可能，没有人能躲过子弹！”

    举着抢的那个人脸色极为害怕，从没有人躲得过子弹的速度，这人是魔鬼吗！

    “纾纾纾　

    又连开了三枪，李天豪这一次，每躲闪一次，都往前走一步，三步之内来到那个男的的面前。

    李天豪抓住手枪，用力一攥，手枪瞬间解体，散落一地。

    嘭！嘭！

    李天豪朝着那个男子的双腿踢去，瞬间将两条腿废掉。那个男子惨叫一声，跪在了地上。

    “魔鬼，魔鬼，这个人简直就是个魔鬼！”

    那个人跪在地上，奄奄一息的看着李天豪。他从来也没有见过这么强的人，吓得感觉裤裆凉飕飕的。

    至于李天豪为什么没有将那个人杀掉是因为，一旦飞机降落后，警方就会介入，他就很难逃脱警方的调查。

    他可是暗黑界的鬼王，一旦身份暴露那可就麻烦了。

    “竟然敢打伤我的兄弟，兄弟们给我一起上！”

    领头的那个家伙紧紧的捂着自己已经错位的手，愤怒的说道。

    “我劝你们还是放弃这个念头，不然你们的下场和他一样！”

    李天豪指着刚才那个举着枪的男子说道，脸上还带着一丝得意的笑容。

    “呵！你再牛逼，能打得过我们十几个人吗，在装逼也得有个限度吧，兄弟们给我一起上，干了他！”

    “不是我说你们，你们全部都是垃圾！”

    “竟然说我们垃圾，给我干死他！”

    那些空姐门和乘客们，都以为李天豪必死无疑。虽然他很厉害，但是一个人对抗十几个人，根本一点胜算都没有。

    十几个劫匪全部围绕在李天豪的四周围，一起冲了上去。

    面对这么多人的围攻，李天豪脸上根本没有一丝的畏惧，反而露出了一丝阴笑。

    太恐怖了这人，面对这么多人竟然还能笑得出来。

    其中两名劫匪拿出匕首朝李天豪的腹部刺去，但是李天豪丝毫不畏惧，只见李天豪一个箭步来到两人面前。

    嘭！嘭！

    两人的匕首还没碰到李天豪的身体，就被李天豪的两脚，踢出五六米远，张嘴吐了口血。

    其余的那些人见不是对手，全部一块冲了上来。

    李天豪先是打出右拳，击飞两米多远，后又一个回旋踢，将其踢飞.......不到两分钟，十几个人全部打昏。

    领头的害怕的要死，但是不到最后一刻他不会放弃。

    那个人拿出一把枪指着白雪的头，“臭小子，你要是在敢动下，我可不敢保证这女的的死活！”

    “卑鄙的家伙！”

    李天豪最讨厌别人拿枪威胁她，之前那些拿枪威胁他的人都已经下了地狱，但是这次不同，这次可是他的未婚妻，他不敢大意。但是他不敢暴露自己的实力。

    而就在李天豪不知所措时，李天豪看到了飞机上的紧急舱门，这让他立马放心了下来。

    李天豪眼神充斥着杀气，一步一步的往领头的那边走去。

    “我都说了，你别动，要是在动一下，我就杀了她！”

    领头的那个人害怕了，这次劫机就是想抢点钱，没想到要杀人。但是为了活命，除了这个办法没有其他的选择。

    李天豪丝毫不受领头的那个人的影响，继续往前走去。

    那个人害怕了，这个人肯定是个魔鬼，竟然一点也不害怕。

    领头的那个人举着抢朝着李天豪扣动扳机，“别动，在动一下，我就先杀了你！”

    那个人知道，只有先杀了这个家伙他才能顺利的逃脱。

    李天豪露出诡异的笑容，加快了步伐。

    领头的那个人脸色越发的苍白，显然已经慌了，立马扣下了扳机。

    “纾　

    就在子弹射出的时候，李天豪不见了，消失不见了。

    当领头的那个人转过身的时候，发现李天豪已经到了他的身后。

    “魔鬼，这个人就是魔鬼。”领头的那个人算是知道了，今天他算是栽这了。

    “咔嚓！”

    李天豪掐住他的脖子，用力一掰，断了他的性命。

    那些劫匪们见到老大死了，纷纷爬过来，跪着磕头求饶。对于他们来说，现在什么都不重要，只要能活命，让他们做什么都愿意。

    “大哥，放过我们吧！我们再也不敢了~”

    “我们有眼不识泰山，还求大哥放了我们啊！”

    ..........

    “绑了他们！”李天豪转身做回座位上，看了看白雪，白雪因为受到刚才的惊吓昏了过去，过一会儿就会醒。

    过了几分钟后，十几个人被飞机上的乘客和空姐们捆绑了起来。顺便通知了机场，等候他们的将会是法律的制裁。

    白雪这个时候，也醒了过来。

    “各位们都做好了哦，不然被刮跑了我可不管~”

    李天豪打开了紧急舱门，左手握着安全把手微笑道。

    ps：新书求转发，求大家多多收藏，多多投推荐票~

正文 第三章 跳下飞机

    “先生别跳，会没命的！”

    空姐之所以这么说，是因为飞机高空飞行时，大气压力其实是很低的，机舱内却维持正常的海平面大气压力，这个时候打开紧急舱门，舱内空气会向空中喷发出去，人就有可能被冲出机外。

    而在这么强大的气流冲击中，李天豪根本没有躲避，只用一只手就能保持不动，可想而知他的力量是得有多大。

    空姐听到李天豪要跳飞机可是吓坏了，这可是3的高空啊。即便下面是海，那也会造成致命伤害的啊。

    而且如果他要是出了事，怪罪下来，她的罪过可就大了。

    “难道这人不会真的想跳下去吧，做好事不留名，也没必要做的这么彻底吧！”

    而坐在一旁的白雪也很是震惊，这么强大的气流她记着安全带都差点吸了起来，而这个男的距离舱门那么近都没事，这也太不可思议了吧。

    “美女你今天很漂亮，希望我们下次能再见~”

    李天豪对着空姐微微一笑，右手一松，李天豪立刻被吸了出去。

    空姐顿时脸红了一下，她还是第一次被别人夸她漂亮，属实有些害羞。

    空姐赶紧握着旁边的把手艰难的走到舱门前，往外看了看，李天豪已经不见踪影了，随后她便失落的将舱门关闭上。

    此时空姐的脸上无比的恐惧，她害怕出人命会找到她的头上。

    但是刚才大家都看到了，是他自己跳下去的。

    所以要是怪罪下来空姐没准还行没事，想到这里她也逐渐的松了口气。

    此时李天豪正在迅速从高空中下降，没有降落伞，直接从高空跳下，下面是太平洋。

    李天豪双臂伸直，身子呈现一个十字架的形状，口中念着奇怪的咒语。

    “鬼王血脉！”

    就在要掉进大海里时，只听李天豪一声吼，双眼发红，李天豪全身黑气笼罩。

    一股巨大的冲击波冲击海平面，溅起一道十米高的浪花，一道巨大的波纹往远处蔓延去，逐渐消失。

    刚才这一幕，就像是有一颗深海炸弹爆炸一般。

    李天豪的身旁就像是有一个保护罩一般，这么大的浪花竟然一点水滴都没有滴落在李天豪的身上。

    而李天豪就像是站在水平面上一般，踩在水面之上。

    幸亏这里是太平洋，没有太多的游船。不然要是看到这一幕，肯定会怀疑自己的人生。

    李天豪看了看手表，发现已经是下午七点，如果他要是在不快点到林海市的话，就得到夜间才能到林海市了。

    李天豪催动体内血脉，飞速朝远处跑去。他就像是蜻蜓点水一般，在水面飞速奔驰。幸亏一路上没有下海的人，要不然准吓傻眼。

    而半小时后，白雪做的那架飞机已到达林海市飞机场。

    飞机场周围围满了警察，因为接到报警，飞机上有劫匪已被控制，警方立马赶到飞机场等候。

    白雪的秘书早早的就来接总裁，随后两人开车回到风雪集团。

    差不多两小时左右，李天豪才踩到地面。这一路可把他给累坏了，全身被海水浸湿。因为他的鬼王血脉只能支撑十分钟，所以后来的一个多小时都是靠体力游过来的。

    如果是普通人，一定会被海水的冰冷和体力所耗尽，但是李天豪和普通人不一样，这才让李天豪能够游到岸上。

    李天豪看了下时间已经是晚上九点多，李天豪休息了片刻后打算往市区走去。

    但是现在李天豪待的地方是码头，连个车都不来的地方，怎么去市区。

    而就在李天豪不知所措时，他看见了一辆山地车。李天豪看了看周围没人，把身上仅剩的六百块钱放在了砖头下，随后他便将山地车骑走了。

    而风雪集团这边，白雪坐在总裁室内查阅着资料。眼睛寸步不离的看着资料，不愧是商场女强人。人们还给她起了个别称，“冰雪总裁”

    当当当！

    秘书拿着一分档案，走了进来。

    不愧是风雪集团的员工，个个都是美女。这个秘书穿着一身黑色职业服，修长的长腿，还有那胸口简直让人欲罢不能。

    “总裁，这是你让我给你查的李天豪的资料，请您过目~”

    秘书非常恭敬的将档案递给白雪，而白雪只是微微一笑，拿过档案后仔细的看着里面的资料。

    “李天豪，李氏家族李霸天的孙子。九岁时出国，至今未回。”

    “就这些？”白雪翘着眉很是疑惑，这个人的资料怎么会这么少。

    “是的总裁，而且这个人的大部分资料都被抹去，我感觉这个人的身世很不一般。”

    “好吧，你先下去吧~”

    白雪等秘书走后，失落的叹了口气。

    白雪闭上双眼，回想起往事.......

    “白雪，咱们白家和李家是有婚约的，你以后要和李天豪在一起知道吗，这样对你有好处~”

    “我不，恋爱是自由的凭什么履行婚约，这都什么年代了！”

    “白雪，你也知道风雪集团的风险，你既然继承了风雪集团，我就得对你以后得安全着想。你也知道李家氏族地位权力大，嫁给他你会很安全~”

    ..........

    白雪脸上的表情很难看，显然对这个婚约很是厌恶。

    调整了下情绪，下班开车回到别墅。

    而李天豪这时已经来到了市区，看着高高的大楼和灯火通明的街道。而作为华夏第二大经济特区的林海市，变化真的是太大了。

    “一别二十年，变化真是大啊！我天豪又回来了！”

    李天豪微微一笑，开始在街道上骑行着。李天豪开始记每条街道和街道上的门市，半小时后中心城市的大概都被李天豪记的差不多。

    而就在李天豪发愁在哪睡觉的时候，眼前一个年轻瘦弱的女子，正在被一群混混包围。

    “你们别过来，再过来我就叫人了！”

    这个女子害怕的一步步往后退，那群混混们，紧随其后，根本就不想放过这等尤物。

    “你叫啊，我看谁敢帮你！”

    其中一个男子眼神色眯眯的看着女子。

    “我去，竟然欺负一个弱女子。不行，像我这么有正义感的男人必须得救她~”

    李天豪一想到这里就马上行动，跑到了女子的那边。

    “你是谁，赶紧给我滚，没看见老子正在办正事吗！”

    其中的一个混混见到李天豪跑了过来，这让他刚才的兴奋劲立马消失了，这让他很是恼火。

    ps：祝各位读者大大们国庆节快乐，新书求多多收藏投推荐票支持，谢谢啦！

正文 第四章 英雄救美

    “办正事？欺负一个女子也叫办正事？”

    李天豪感觉现在的混混都没脑子吗，说话怎么都不过脑子。

    “少废话，这里没有你的事，该干啥干啥去，少打扰爷！”

    这小子很是狂妄，李天豪本来不想教训他们的，谁想到他们竟然这么猖狂。竟然在他的面前装大爷，要知道之前在李天豪面前装大爷的人，早就都躺进了医院。

    “我还就告诉你今天我还就管定了！”

    李天豪双手往后一背，挺胸抬头，俯视着他们这群人。

    他们这群人在李天豪的面前就是一群蝼蚁，李天豪根本不用多大力气，就能给他们这群人打得满地爬。

    “靠！兄弟们给我教训教训他！”

    男子很是不爽，本来见到一个漂亮的妞想要抓来耍耍，没想到半路杀出个程咬金，真是扫兴。

    女子也是出于害怕，赶紧躲到了李天豪的身后。

    李天豪也是这才看清楚美女的容貌，刚才里的太远没能看清，现在看的非常的清楚。

    这个女子长着秀丽的短发，穿着一身紧身职业服，一张脸蛋清秀可爱，无不对她生出同情之意。

    而她穿的这身职业服总感觉很是眼熟在那里见过一样，但是却记不清了。

    “美女，你这身打扮很漂亮哦~”

    李天豪之所以说出这话是因为他想缓解下这女子紧张的心情，好让她舒缓起来。

    而世上哪个美女不愿意被别人夸自己漂亮，这不李天豪这么一说，女子顿时脸红了起来，刚才害怕的心情逐渐消失。

    “臭小子竟敢无视我，给我去死！”

    领头的那个人拿起刀子飞速充上前来，这一刀子要是插到要害，立即毙命。

    而李天豪对于他的攻击根本毫不在乎，背着手很是狂妄。他狂妄是因为他有狂妄的资本，就在刀子马上要刺到胸口时，李天豪左手迅速将刀柄移开，然后右脚猛然踢出，直接将那个人踢出五六米远。

    而且那个人根本承受不住这么大的杀伤力，椎骨尽碎，张嘴吐了一大口血。

    “看什么看，还不快去给我弄死他！”

    领头的那个人还不死心，让其余的小弟们一同上。

    李天豪先让女子躲到了一边，怕伤到她。而他以一对十，不出五分钟，十个混混全部打倒在地。

    领头的那个小子害怕了，他怎么也没有想到这小子竟然这么能打。平时他都是他欺负别人，今天倒好，算是遇到强手了。但是他还有一张底牌没有亮出来，他的老大是lh市的地下老大。那小子深信只要他说出他老大的名声来一定会放了他，但是他下一秒后就绝望了。

    李天豪一步一步的逼近，吓得那小子都快尿了。

    “竟然敢调戏美女，那我就废了你好了~”

    李天豪杀气一放，抬起脚就要朝他的蛋蛋踢去。

    就在这时，这个小子情急之下报出了自己的老大，“我的老大是王天霸！你不能杀我！”

    “哼！”

    李天豪丝毫没有退去念头，直接朝着他的蛋蛋踢去。

    嘭！

    “啊！我的蛋蛋~......”

    只见李天豪这一脚直接将他的蛋蛋踢爆，下面流了一摊血，那小子忍不住疼痛直接昏了过去。

    旁边的人虽然都用害怕李天豪看着他，但是心里其实非常崇拜李天豪。因为这小子平时没少欺负他们，这小李天豪旁他们除了这小子，也是解了他们的心头之恨。

    但是他们都在替李天豪担忧，他的老大可是王天霸，这可是个狠角色，她们都在担心李天豪被王天霸杀掉。

    而李天豪对于那个什么王天霸根本不放在心上，转身走到美女面前。

    “美女，那群家伙已经被我收拾了，你可以回家了~”

    李天豪色眯眯一笑，这女真的是很好看，李天豪真想圈圈叉叉了她。

    “谢谢你，我先走了~”

    美女恐怕是看出了李天豪的邪笑，又经历了刚才的事情，害怕的赶紧逃走。

    而就在她转身逃走后，从她的口袋里掉出来一个资料牌。

    李天豪本想叫住她，但是她跑的太快了，李天豪也没再去招呼她。

    李天豪捡起资料牌一看，立马恍然大悟，“怪不得看着她穿的职业服这么眼熟，原来是风雪集团的人啊~夏小雨，名字倒是不错~”

    李天豪看了下时间已经晚上十点多了，得赶紧找个地方睡觉啊。但是他现在身上身无分文，唯一的六百块钱还全部给了车主，现在连睡觉的地方都没了。

    要知道以前就连英国国王的皇宫都住过，没想到到了这里连个酒店都住不起。

    而就在李天豪左思右想怎么解决睡觉的问题的时候，他看到了这群正要逃走的混混们。

    脸上浮现出一幅邪意的表情，那些混混见到李天豪又走了过来，赶紧跪下磕头认错。

    “大哥你大人有大量，就放过我们吧！”

    “对啊，还是放我们一条生路吧！”

    ..........

    十几个混混跪在地上给一个人磕头认错，这可是lh市头一次的事。要是说给别人听，恐怕他们都不相信。

    “放过你们一条生路很简单，给我一千，我立马放了你们~”

    李天豪这可不是抢劫，他们给别人要保护费的时候，不定收了多少钱，给他们要一千对他们已经够仁慈的了。

    “我们哪有一千块啊，还是放过我们吧！”

    “两千！”

    “我们真的没有~求求你放过我们吧~”

    “三千！”

    那个人也是看出来李天豪非要不可了，拿出了一叠钱，赶紧递给了李天豪。之后抬起那个领头的赶紧离开了这里，他们可不想在这里长待了。一旦李天豪翻脸不认人，那可就不是钱能解决的了。

    李天豪很是高兴，接过钱后数了数三千块钱一个也不差，最起码睡觉的问题解决了。

    李天豪这次来就带了一部手机和一张瑞士银行黑卡。要知道能够在瑞士银行拿到黑卡的，都是非常有钱有势的人。这么说吧，就连风雪集团的总裁白雪也办不到。

    李天豪先是办了张信用卡，将钱存到了信用卡里。

    之后李天豪随便找了个酒店，不算是太奢华，最起码电脑和空调都有。李天豪将山地车交给了酒店前台，让他们放去了地下室。

    ps：希望大家多多支持，多投推荐票~祝大家阅读愉快！

正文 第五章 空手拦宝马!

    到了早上

    阳光透过玻璃照进室内，李天豪早早的就起来，看见外面的天气写心情格外的舒畅。

    美好的天气，总是能给人带来好心情。

    李天豪抻了个懒腰，洗漱了下后便离开了酒店。

    李天豪在路边的一个摊位那里买了几根油条，一碗豆浆，这就算是早饭了。

    当他掏兜拿钱的时候，正好把昨晚那个女子的身份牌一块拿了出来。

    而李天豪正发愁以后怎么生活呢，想起来这个女的是风雪集团的人，正好未婚妻白雪还是这家集团的总裁。

    当摆摊的大妈看到李天豪拿出来的身份牌时，立马就认了出来。

    “小伙子你女朋友原来是风雪集团的人啊，要知道能在风雪集团上班的都是才华横溢的人，你小子就等着享福吧~”

    没想到就连摆摊的大妈都知道风雪集团的名声，可想而知这风雪集团在林海市的地位和名誉是多大。

    而大妈看到他手里拿着的身份牌里面是一个女生的照片，误以为是李天豪女朋友的。

    一个人事部的总监就让大妈这么兴奋，这要是让大妈知道他的未婚妻是风雪集团的总裁，还不得吓昏过去。

    “大妈，我可不是小白脸，我的本事大着呢~”

    李天豪可不想被别人说成是小白脸，这可是对他鬼王的名誉造成极大的伤害。

    “哦，是吗，那大妈可真是替你高兴~”

    没想到这大妈人这么好，难怪她生意这么好，而且她做出来的油条真的是非常的好吃。

    李天豪跟大妈客套了几句后，便骑着山地车离开了这里。

    因为昨晚李天豪几乎把一环以内所有的地方都绕了个遍，所以风雪集团的位置很好找。

    过了十几分钟后，李天豪来到一个十字路口，只要从这个十字路口往北走，就应该差不多就到了。

    因为李天豪的位置是在十字路口的南边，李天豪正要直走时，一辆宝马从西边开了过来。

    路边的人们可都是吓坏了，李天豪这边是绿灯，而宝马是从西边开来，因为李天豪刚踩上山地车，从他的左边就开过一辆轿车，因为从西边只能看见那辆轿车，当轿车开过时，才发现旁边有个人骑着山地车。

    李天豪天生敏锐性就极高，面对这辆宝马，他第一时间就反应过来，看向了宝马。

    而通过玻璃，李天豪能够看出是一个女人在开车。

    而开宝马的这个女的显然是没有见到轿车旁边有人，根本没来得刹车，心神早就慌乱的不得已。

    李天豪一见宝马这架势是要闯死他啊，“哼！想闯死我，你已经不是第一个了~”

    只见李天豪直接停了下来，旁边的人都以为他这是在找死，眼看着车就要过来了这人还不快跑，竟然还停下这不是作死是怎么。

    “完了，要闯死人了，这人怎么不躲开！”

    车主害怕了，她今天因为有重要的事情，所以开的有些快，但是没想到真的会闯到人。

    要是闯死人，她在林海市是别想出头了，更别提公司了。

    李天豪面对迎来的宝马根本好不逊色，直接伸出手。

    难道说他是想要空手拦下汽车！

    旁边的人都以为这人疯了，哪有人能够拦的下汽车，更何况还是一辆宝马。

    “完了，要撞上了！”

    只见那辆宝马直接向李天豪撞来，众人都捂住了眼不敢在看。

    而就在这紧要关头，李天豪脸上露出了一丝邪笑。

    只见李天豪猛然一跺脚，混凝土制成的路面立马踩下了一个五厘米深的坑。

    要知道李天豪的鬼王的名称不是浪得虚名的，一拳怎么也得有两千斤重，拦下这辆宝马还是够用的。

    李天豪迅速伸出手按在了宝马的车头前，车内的女子即便是系着安全带但是还是受不住这强大的惯性，身子猛然往前倾，因为这女子胸口巨大，胸都差点被勒爆。

    因为紧急停车，触发了安全气囊。将女子包裹在内，头只是擦破了皮，并无大碍。

    而李天豪低估了宝马的速度，在他的拦截下，身子被车往后推，混凝土被踩出了一道两米长的裂缝。

    “这还是人吗！我真是亮瞎了我的钛合金眼！”

    而路旁的人都已经看傻眼了，这人是超人吗，这力量也太变态了。

    即便李天豪力量在大拦下了宝马，但是此时他的额头也已经溢出了豆粒大的汗珠。

    李天豪顾不得旁人的说词，赶紧跑去主驾驶看看里面的人有没有事。

    打开车门看到里面的人后，李天豪感觉自己的心被拿针扎了一下。

    他本以为是有仇人想要杀他，但是他万万没想到开车的人竟然会是自己的未婚妻，白雪！

    李天豪平复了下心情后，检查了下白雪的伤势。除了额头破了点皮，别的地方并没有什么大碍，只是受到惊吓，昏了过去。

    李天豪刚想把她抬出来，但是仔细一想，不能这么做。

    李天豪回想起飞机上那个劫匪说的话，她可是林海市公认的第一美女，要是被人看到她今天差点撞死人，那她的名誉可就完了。

    李天豪索性山地车不要了，将白雪挪到了副驾驶位置上，系好安全带后，李天豪开起车往风雪集团开去。

    在路上，白雪今天穿着一身蓝色职业服，里面穿着一件白衬衫，包裹着里面的山峰。

    因为刚才安全带勒住了白雪的胸，竟让白衬衫上的一个扣子弹了出来，露出了里面的黑色蕾丝边罩罩，在白雪的喘息下上下起伏。

    看的李天豪真想上去抓一把，但是李天豪是正人君子不是那种趁人之危的人，便打消了这个念头。

    就在李天豪看的入迷的时候，白雪从昏迷中醒了过来。

    当她醒过来的时候，第一眼竟然看到的是一个男人竟然在色眯眯的看着自己，这让白雪吓了一大跳，不禁得大声叫了起来。

    不得不说这尖叫声真让人受不了，李天豪赶紧刹车，捂住了耳朵。

    竟然让堂堂的鬼王都这害怕，可想而知这叫声得多大。

    “在叫我就割掉你的舌头~”李天豪迅速捂住白雪的小嘴，很是柔软。

    ps：今天的就到这里啦，祝大家阅读愉快，喜欢的给小弟投一票收藏一下吧~

正文 第六章 我会算命

    而白雪这才反应过神来，眼前的这个人不就是昨天跳下飞机的那个人吗。而且如果记得没错当时跳下去的地方应该是太平洋，他不应该是死了吗，怎么会出现在这里。

    难道说我已经在刚才的事故中死了吗！

    白雪不信捏了一把自己的葱葱玉指，“啊，疼~”

    我没有死，也就是说这个人也没有死。这个人究竟是谁，为何他从那么高的高空跳下去没有死掉！

    李天豪见到她变得老实了下来，便松开了她的嘴。松开后，闻了下手。

    “很香~你今天的打扮很漂亮。”李天豪看着白雪惊讶的表情正色道。

    女人最喜欢别人夸她漂亮，更何况是她这么一个绝色美女。

    白雪听到后，小脸微红，却一闪而逝立马转变成一副冷冰冰的样子。

    “对了，昨天的事情谢谢你，还不知道呢你叫什么名字呢，能问下你的名字吗？”

    白雪别看她平时一副冷冰冰的样子，但是做起事来很是明事理，是个懂得报恩的一个女人。

    而正因为她满身的优点，所以才让很多男人去追求她，但是都被她一一拒绝。

    而拒绝的原因，是因为她早就定下了婚约，要和一个叫李天豪的男人结婚。

    “如果我们能够有缘再见一面的话，我便告诉你，你看怎么样？”

    李天豪可不敢这个时候告诉她他叫李天豪，要是让她知道现在坐在她身边的人就是她的未婚夫肯定把李天豪踹下车不可。

    “嗯，好~”

    白雪因为平时很少和男的交流，脸上的表情依然是冷冷的。

    一路上李天豪开着车，白雪坐在副驾驶，两人没有说一句话，气氛很是尴尬。

    到了风雪集团后地下停车库后，白雪先走下车，乘坐总裁专用电梯进到了公司内。

    李天豪关上门后，一个人悠哉的走出地下车库。

    走到风雪集团的门前，李天豪四处张望了一翻。风雪集团的差不多有二十多层，装修的很是华丽。

    “遭了，忘了今天是来应聘的了！”

    李天豪突然想起来今天来的目的就是来应聘的，差点忘了这事。

    而白雪这边，白雪刚走下电梯。秘书王诗雨便现在办公室门前等候着白雪回来，看到总裁回来，秘书很快走了过去。

    不得不说风雪集团的职员都是大美女，几乎三分之二都是女人，男的极其之少。

    眼前这个秘书一身职业服将她曼妙的身材完美的包裹起来，胸前的两个南瓜更是吸引人眼球。

    “总裁，叔叔和阿姨已经在里面等候您多时了，您赶快进去吧~”

    秘书走到白雪面前，脸上同样一副冷冰冰的表情，根本接近不得。

    “嗯，知道了，我这就去，你去忙吧。”

    白雪冷冷一笑，推开办公室门，走进一看。

    白雪的父母正坐在沙发上等着白雪回来，见到白雪回来，他们两个赶紧走到了白雪的身前。

    “爸妈，你们怎么来公司了，都不跟我说声。”白雪一把抱住母亲，在父母面前她冷清的一面立马消失不见。

    白雪的父亲叫白启平，一副神清气爽的模样，看着身体很是硬朗。

    母亲叫云兰梅，别看已经是四十多的人了，但是皮肤保养的很好，根本不输于那些年轻人。

    “我们要是再不来，你打算什么时候跟李家那小子领证啊！”

    白启平脸色很是不好，对于婚约这件事情很是犯愁。

    “这件事情我还没想好！所以你们还是别再说这件事了。”白雪转身去饮水机前，给他们倒水。

    白雪对于婚约这件事情很是厌倦，对于那个李天豪她根本就没有见过一面，事实上已经见过两次了，不过是她不知道而已。

    “老爷托人打听到，李天豪他已经回到了林海市，老爷让你今天务必要找到他和他领证。因为他的病情严重，医生说就剩三个月的时间了~”

    白启平说到这里脸色很是沉闷，转身看向窗外，眼神往上挑不让泪水流出。

    而白启平口中的老爷，就是白雪的爷爷，也就是白启平的父亲。

    听到这个消息的白雪宛如晴天霹雳，因为在这个家中，她最亲的人就是爷爷了，突然就要见不到了这让她如何接受。

    白雪想了又想最终还是决定了，要答应爷爷最后的心愿，和李天豪领证，好让爷爷放心。

    如果两人实在是合不来，三个月后在离婚。

    而现在要做的就是找到李天豪，然后领证随后将这个消息告诉爷爷。

    “爸妈，我决定了，我会尊重爷爷的决定，和李天豪领证结婚。”

    白雪的眼中转起了眼泪，这要是让别人知道了，可是能轰动整个林海市。要知道白雪可是冰山女王，能笑一下，都能引起轰动。

    这也可想而知，白雪平时是多么的冰冷，让人无法沟通。

    白雪的父母听到白雪答应了，心中别提有多高兴，因为他们有一个孝顺的女儿。

    “好，好孩子，你们两个领证后，有时间就回家趟吧，回家看看你爷爷。别太劳累了，你看你都瘦了~”

    白雪的母亲看着白雪答应后，心里很是欣慰。

    而此时李天豪这边。

    “下一位，李天豪！”

    里面穿来女子的呼喊声。

    “终于轮到我了~”

    李天豪抻了抻懒腰，走进面试处。

    一进到里面后，映入眼帘的就是一个美女，而且竟然还是昨晚李天豪救的那位美女，这让李天豪很是高兴，因为这样的话，通过率可就上升一半了。

    夏小雨低头忙着看李天豪的资料档案，并没有抬头看李天豪。

    “小雨，你今天的打扮很漂亮~”

    李天豪可是最会哄女生了，要知道女生们最喜欢别人夸她长得好看漂亮。

    夏小雨一听声音怎么这么熟悉，抬头一看，竟然发现是昨晚救她的那个人。

    “原来是你啊，你怎么会知道我的名字？”

    夏小雨很是奇怪，昨晚匆匆忙忙的走了，连句话都没怎么说，他是怎么知道我的名字的？

    “因为我会算命~”李天豪贱贱的答道。

    ps：求大家多投些推荐票啊~多多收藏！

正文 第七章 面试通过

    “吹吧你就，我才不会信你会算命呢。”

    夏小雨眼眉上挑，对于李天豪说他会算命，她根本就不信。

    “唉~你看看你都没点幽默感。昨晚着急的，都把这个丢了！”

    李天豪也不想在逗她，面试要紧，拿出了她的身份牌，放在了桌子上。

    夏小雨昨天晚上回到家可是找个一晚上都没找，没想到竟然在他这里，可把她着急坏了。

    要不是她是人事部经理，不然保安还真就不会让她进来。

    “哦，谢谢~你往哪看呢！”

    夏小雨突然发现李天豪正在盯着她的胸，色眯眯的看着。

    “发育得不错~哪天帮你按摩下会发育的更好~”

    李天豪眼睛寸步不离的看着夏小雨的胸部，透过白色的衬衫能够清晰的看见里面粉色的罩罩。

    “李天豪你再这样，我就不让你面试通过了！”

    夏小雨生气了，脸色微红，有些生气。要不是李天豪昨晚救了她，换了别人夏小雨早就把他赶出去了。

    李天豪也是见好就收，要知道以后还得在公司好好相处呢，可不能惹了领导，更何况是这种美女。

    “好好好~小雨听你的~”

    李天豪安分的坐好，等待夏小雨的提问。

    “钻石的等级是根据什么来划分的？”夏小雨认真的看着李天豪问道。

    都说认真时候的男的最帅，其实女人也一样嘛。

    看着那高挺的山峰，和微翘的睫毛，还有那严厉的眼神，简直让人有种欲望想要征服她。

    “钻石的等级是根据它的4c品质来划分的，4c就是克拉重量、颜色、净度、切工、其中1克拉=100分=0.2克，颜色分为、f、g、、j、k、、n这11个等级，净度按华夏国检的标准细分为lc、vvs1.......”

    李天豪对于这些常识还是知道的，因为李天豪可是个珠宝设计大师，对于这些简直太容易了。

    “嗯，李天豪你通过了，你以后就在营销部的一员了，明天正式来公司上班吧~”

    夏小雨微微一笑，脸上有些红润，因为李天豪刚才叫了她小雨。

    “我去，这就通过了？看来哥的魅力还是挺高的~”李天豪真是够自恋的，要知道想要到风雪集团上班的每年都要排到好几百米长，通过率更是极少。李天豪今天能通过就是因为昨晚救了夏小雨，不然怎么可能就问这些就让他通过了。

    “小雨，那哥哥我就先拜拜咯~希望以后工作上多多指点！”

    李天豪正经起来还是挺帅的，看着李天豪离开的背景，夏小雨心里扑通一下，脸都红了。

    李天豪刚从面试处出来，就和白雪的父母碰了个正脸。

    李天豪从来没有见过白雪的父母所以没有人出来，但是白雪的父母认识他，虽然小时候见过但是样子依然没怎么变，样子非常像他父亲。

    三人刚擦肩过去，白雪的父亲白启平就认出了李天豪，转过身说道，“李天豪！”

    李天豪听到别人叫他名字也是一惊，这里怎么会有人认识他。这让他有些警惕，之所以警惕是因为他是一个杀手，警惕性极高。

    李天豪装过身一看并不认识，难道他们认识我？

    “李天豪，我是白雪父亲就是你小时候的那个白叔叔啊~”白启平见到李天豪很是兴奋，正愁没有李天豪的线索呢，没想到远在天边近在眼前。

    李天豪一听到倒是有些印象，然而这里说话不方便，李天豪就带着他们去了一个咖啡厅坐下。

    “白叔叔，你找我是有什么事吗？”李天豪问道。

    “这才找你来就是想和你说婚约的事情，实不相瞒白家老爷的了重病，医生说就剩下了不到三个月的时间。他最后的心愿就是想要你和白雪结婚，这样他才能放心。”

    白启平每当说道这里脸色都是很不好，语气也是很低沉。

    “白叔叔，我这里倒是没什么不同意的，就是白雪那边......”

    李天豪心里可是很高兴，能娶到这么一个极品漂亮的老婆是多么的幸运。但是白雪很是冰冷，是座冰山很难让人接近。

    “你放心就好了，白雪那边我们已经说通了，你们今天下午就去领证吧。”

    白启平他没想到李天豪会这么快的就答应，心情很是高兴。

    “对了，这个是白雪家钥匙，同样也是你的家，以后你们两个就住在一起吧。”

    白启平拿出豪宅的钥匙，递给了李天豪的面前。

    李天豪见到这钥匙心里别提多高兴，能够和冰山总裁住在一个屋檐下，可是林海市多少男人的梦寐以求的事情。

    但是李天豪总感觉有一种不好的感觉，到了那里总感觉没好果子吃。

    之后李天豪和白雪的父母聊了会儿后就离开了，李天豪在临走前答应了白启平一定要在傍晚之前领完证。

    此时已经到了中午，李天豪本想现在就去找白雪，但是肚子不争气，只好先去吃饭。

    李天豪找了家中式餐厅后，就吃了起来。一人点了两人的饭量，看的周围吃饭的人们都惊呆了。

    要知道李天豪的体质要比常人的好很多，消耗的能量也比常人多，所以吃的也比别人都很多。

    吃完饭后，李天豪在此来到了风雪集团。

    来到了风雪集团后，来到前台，一个漂亮的妹子站在前台接应。

    “您好先生，请问您找谁，有什么可以我帮忙的？”

    这个妹子很是漂亮，就是胸小了点。

    “我找你们总裁~”李天豪右手扣在前台上，咪笑道。

    “您有预约吗，没有预约是不能见总裁我们总裁的。”

    这个妹子一听说是来找总裁的脸色立马变得难看了起来，因为每天来找总裁的人数不胜数，所有人的目的都是想见到林海市第一美女白雪一面，但是却都被拒之门外。

    “你可以跟你们总裁说一声，就说李天豪找她~”李天豪对着妹子微笑道。

    妹子虽然不太相信，但是李天豪和别人不一样，别人来满脸都是猥琐的表情，而李天豪却不一样了。

    妹子只好半信半疑的给总裁打去了电话。

    ps：今天的就到这里了，明天早上九点再会~喜欢的给小弟投个推荐票，收藏下吧~

正文 第八章 和白雪领证

    电话打过去后，白雪脸色一变。她正愁找不到李天豪呢，他倒好，自己找上门来了。但是也省去了找他的时间，正好找他谈谈。

    白雪电话里跟前台的妹子说让他进来，带到她的办公室。

    前台的妹子有些吃惊了，因为能够被总裁接见的都是有头有脸的人，在看李天豪穿着一身中山装怎么看都不像是有钱的。

    随后，前台的那个妹子带着李天豪来到电梯前。

    一路上，李天豪可是巡便了周围，几乎全部都是美女，男的少之甚少。

    随后，李天豪乘坐电梯来到了最顶层。来到顶楼后，首先见到的就是白雪的秘书。

    “你好啊！美女~”

    李天豪伸出手挑逗着王诗雨微笑道，但是王诗雨确实一副冷冰冰的样子，瞥了一眼李天豪后，离开了这里。

    “唉～好好的一个姑娘，被这么个冰冷总裁带成了这样！”

    李天豪感觉很是尴尬，耸了耸肩。

    当！当！当！

    李天豪敲了敲总裁室的钢化门后，就听见里面一声极其寒冷刺骨的声音传来。

    “进来！”

    听到里面答复后，李天豪便走了进去。映入眼帘的就是白雪工作中的样子，简直美爆了。

    白雪的办公室很简朴，办工作的旁边是一个红色的书架，里面几乎放置的都是经济学的书本。

    李天豪进来后拿过来一个椅子，便坐了下来。

    当白雪放下手中的工作，抬头看向李天豪时，心中惊讶不已，她怎么也没有想到李天豪会是救了她两次的那个男人。

    “你叫李天豪！”白雪捂着嘴震惊的看着李天豪，她怎么也没有想到会和这个男人成为夫妻。

    “怎么了老婆，很惊讶吗？还是说这个名字很好听，惊讶到你了~”

    证都没领呢，李天豪就叫上了老婆，他在白雪心目中的印象立马降到万丈深渊。

    “谁允许你叫我老婆了，在胡闹就滚出去！”

    白雪对李天豪彻底失望，没想到他人竟然这么无耻。

    “好好好，我不叫老婆了，等领完证再叫，现在叫你小雪行吧~”

    李天豪寸步不离的盯着白雪的胸部，白雪被李天豪气的气喘呼呼地，胸也随着上下浮动，看的李天豪都想上去抓一把。

    “小雪雪不要被这种人气到，没想到李天豪这人竟然这么贱！”

    此时白雪的内心都快气哭了，没想到爷爷给她找了个这么无耻的男人。

    白雪只好将心中的委屈和愤怒压制住，等三个月后你走你的，我走我的谁也不认识谁。

    白雪拨通电话，“诗雨，给我请半天假，我有事情要去处理！”

    随后白雪冷冷的看了一眼李天豪，因为李天豪给她的第一印象太差劲了，转身就要往外走去。

    “这是要去领证吗，小雪不必这么着急的~”李天豪一想到就要和这个绝色美女同床共枕，就感到一丝的兴奋。

    想起在国外的时候，真的是太不想回来了。因为习惯了在外厮杀的日子，但是李天豪感觉到能够有这么个老婆，未尝不可，过着自己的小日子，可比在战场上厮杀舒服多了。

    白雪一听到李天豪叫她小雪就直打哆嗦，早知道小雪这个称呼还没有人叫过她呢，实在是膈应。

    白雪也懒得和他较真，两人随后便下了电梯。当走出电梯的时候，公司的人们都在看着李天豪这边，因为这可是总裁第一次和男人一同走出来。

    “这男的谁啊，总裁怎么和他一块出来了？”

    “不知道啊，看打扮不像是什么老总或者有钱人啊？”

    “不会是总裁养的小白脸吧！”

    .......

    周围的人都在议论着李天豪的身份，而对于这些李天豪才不会去在意。

    “你们很闲啊，嫌没有事情做是吗？”倒是白雪很是在意这些话题，实在没憋住，将刚才的气都撒到了员工的身上。

    员工一见到总裁发怒，跑的那叫一个快，赶紧都低头忙着去工作。对于这个霸道总裁，她们可是害怕的不得了。

    随后李天豪两人来到车库，白雪驾车，李天豪则是做到副驾驶坐上。

    一路上，两人一句话都没说，车里的气氛十分尴尬。

    白雪开得很快，很快两人便来到了民政局前。

    两人相互对视了一眼后，白雪走在前面，李天豪则是跟在后面。

    .......

    领完证后，秘书刚才来电话让白雪回去，有重要的合同需要她签，所以白雪便开着车回去了公司。

    而李天豪看着手中的结婚证，简直是哭笑不得，“没想到我也有结婚的时候，不过这样也好，过平凡的生活怀抱着美女，总比在外面厮杀强！”

    但是每当想到自己的父母惨死的画面，李天豪都会怒气万丈，自己要找到当年杀害父母的凶手，让他们在痛苦中死去。只见李天豪伸出拳头朝着墙打去，墙面瞬间凹陷进去了五厘米深的坑。鬼王一怒，尸骨无存。

    “曾经杀害我父母的凶手你们给我等着，让我知道你们在哪，定要你们尸骨无存！”

    “宝贝，要不我们还是改天再来吧......”，旁边的情侣见到李天豪这么恐怖的爆发力，都吓得远离了这里，不敢接近李天豪。

    李天豪突然感觉到自己的战后后遗症又开始发作了，一定是刚才的原因。李天豪找到原因，赶紧稳定自己的心态，但是那件事情他无论如何都不会忘记。这件事情就像是烙下的伤疤一样，时刻提醒着他，这个仇一定要报。

    李天豪稳定住情绪后，额头还是溢出了很多的汗珠。拿出手机看了下时间才刚下午三点，白雪六点才下班，所以还有很多时间。

    李天豪这次回来一个朋友都不认识，林海市更是他第一次来，人生地不熟的，都不知道去哪里好。

    “想起来了，伯父说过领完证后要告诉他一声，好让白老爷子放心！”

    李天豪拿出手机找到了伯父的号码打了过去，电话拨通后，李天豪将领证的事情告诉了伯父。

    伯父听到后别提得有多高兴，在咖啡厅的时候光给了李天豪门钥匙，却忘了告诉地址在哪。正要给李天豪打过去告诉他一声，正好李天豪打了过来，告诉了白雪家的地址。

    ps：求收藏，求推荐票啊！

正文 第九章 银行遭遇抢劫

    “雅兰别墅区是吗，我知道了，我会去的。”

    李天豪后来说了几句客套话够便挂掉了电话，李天豪做梦都想和这种极品美女睡在一起，现在美梦就要实现了别提有多高兴，想想那画面就刺激。

    但是现在离白雪下班还有三小时呢，李天豪身上的钱花的也差不多了，真不知道往哪去好。

    李天豪一时半会儿真不知道去哪好，当他手放入口袋时，摸到了瑞士银行的黑卡。

    李天豪拿着它自己思考了一段时间后，“这卡到底能不能用啊，还是去银行问下吧！”

    说去就去，李天豪因为山地车被他扔掉了，所以只好找了家距离民政局比较近的银行。

    十分钟后，李天豪来到一家银行，此时正好赶上银行上班，银行外面围满了年轻人和老人们，看来他们等了挺长时间了。

    进到里面后，李天豪和她们加入到了排队的行列当中，就在这个时候，李天豪注意到他前面有一个身形极其火辣的女子。

    只见这个女子上身穿着一件黄色露脐t恤，胸部不是很大，但足以令人神往想要上去抓一把。下身则是一件三分牛仔裤，露出透白的长腿，修长白皙，性感无比。

    这个女人就在李天豪的前面，李天豪能够清晰的问道她身上散发出来的体香。然而李天豪不知道的是，这个女子是一个便衣警察，而且还是刑侦大队的队长，名叫李清雅。林海市人气排行第三，白雪则是人气榜第一。

    李天豪不知道的是，此时眼前的女子正在盯着旁边的四个打扮奇特的人。这四个人全部穿着一身黑色衣服，但是打扮的却和平常人一样，看不出来什么。

    但是李清雅可是知道他们的身份，他们四人是一伙劫匪。李清雅已经跟踪他们两三天了，今天穿着便衣就是想把他们一网打尽。

    而李天豪才不会管什么劫匪，面前有一位美女不调戏下都不是他的性格。

    “美女你好啊，来这里取钱还是存钱啊~”李天豪拍了拍李清雅的肩膀，挑着眉问道。

    李清雅此时正在盯着劫匪，哪知道后面有人和她打招呼，这不是妨碍她办公吗。李清雅转过身等着眼珠瞥了一眼，“别妨碍我，我不认识你！”

    “美女相见即是缘，你看咱们两个这么有缘，就不能聊两句吗？而且我承认我很帅，不用害羞不看我。”

    李天豪挑了下头发，一脸贱兮兮的表情说道。

    李清雅嘴角一抽，她怎么没想到会碰上这种不要脸的人，要不是怕惊到劫匪，早就一个断子绝孙腿踢过去了，但是她只能先忍着，等着逮捕劫匪后，在收拾他。

    李天豪见到美女不搭理他，也是自讨没趣，没有在调戏她。但是李天豪的眼神很好，看到眼前的女子总是一副警惕的模样，看着旁边的那四个人，便觉得有些奇怪。

    就在这个时候，那四个劫匪看了下手表，看到到了时间，立马掏出手枪朝天上开了一枪。

    “打劫！都给我爬下！”

    听到枪声的人们都吓得蹲在了地上，双手抱头害怕自己被打中。而李天豪也是没想到会有劫匪混在里面，一时间跟着众人蹲了下去。

    “都给我老实待着，不然枪毙了你们！将钱都给我拿出来，不许报警，不然我的枪可是会走火！”

    劫匪当中一个较为强壮的男子，拿着枪指着银行里面的人怒斥道。

    银行里的都是妹子，有的还是第一次上班就碰到了这种事，吓得赶紧将钱拿了出来。

    见到钱后，其中两名劫匪拿出带子装了起来，另外两名则是守着这群人不让他们乱动或者报警。

    就在这时，李清雅突然站了起来，拿着手枪对着劫匪，“都不许动，这里已经被警察包围了，我劝你们最好缴械投降！”

    李天豪也是这才知道眼前这女子的身份，原来是便衣警察。这更让李天豪对她起了兴趣，心想不知道穿上警服的她会是什么样子。

    劫匪门一见到有警察介入，停止了收钱，全部都举起枪对着李清雅这边。

    “老大，有警察怎么办！”其中的一个劫匪走到他们领头的那里小声问道。

    “没事，，我们有人质在手，她不敢怎么样的。”

    领头的那个劫匪显然很是镇定，对于这次计划有警察，他们早就算在内，做好了打算。

    “我让你们把枪放下，你们没听见吗。乖乖的把枪放下，兴许你们还能少坐几年牢！”李清雅此时不想耽误一分钟，外面已经围满了警员。

    “准备拿钱走人！”领头的小声对另外一名小弟说道，然后有转过头看向李清雅这边，“我劝你让外面那群警察都退下，不然这些人质的性命可就不保了！”

    李天豪也是感觉到无语，这可警察怎么这么笨，不能等着他们离开这里的时候再追吗，偏偏这个时候露面，这不是让人质陷入危险当中吗。

    李清雅也是心里一惊，她忘了他们还有人质在手。现在的情况下一旦他们绑架一名人质趁此脱逃，那可就坏了。

    而李清雅担心的事情最终还是发生了，劫匪将一名男子拉了出来，枪口指着头部要挟道，“让外面的那些警察都给我退到十米开外，不然我就崩了他！”

    而被绑架的那个男子正好是李天豪，但是劫匪们绑架谁不好，偏偏绑架李天豪，这不是在作死吗。

    李天豪也是愤怒，那么多人偏偏绑架他，这有些让他不高兴了。本来不想暴露自己的身手，怕被警察询问，但是现在看来不展露身手是不行了。

    “我数到三，要是再不让他们后退，就别怪我枪下不留情了！”

    领头的那个人扣下扳机，眼神狰狞着看着李清雅。

    “三！”

    李清雅见到这个男人竟然是刚才调戏她的男人真想不救他，但是这可是条人命，不能在意气用事。

    “二！”

    “我答应你！我答应你让他们后退！”李清雅憋着心中的怒火，大声喊了出来。

    就在劫匪放松下来的时候，李天豪动了！

    ps：今天的就更新到这里，我们明天再见。希望的收藏下投个推荐票~

正文 第十章 断子绝孙腿

    时机正好，李天豪左手迅速挣脱开劫匪的胳膊，一瞬间将枪夺了过来。

    劫匪根本都还没反应过来李天豪是怎么挣脱开自己的手时，枪已经离开的自己的手。

    李天豪迅速围着劫匪转了个身，绕到了劫匪的身后。将枪口指向劫匪的头部，局势瞬间逆转。

    看到这一幕的众人都看傻眼了，李清雅更是惊呼不已，她根本都没看清楚，李天豪就到了劫匪的身后，而且枪还到了他的手上。这得快的速度才能完成这连锁的动作，这让李清雅重新刷新了对李天豪的看法。

    而另外的三名劫匪见到自己的老大被人拿枪指着，都将枪口指向了李天豪这边。

    “小子你绑架谁不好，偏偏绑架我，当你绑架我的时候你就已经在我的黑名单上挂上号了！”

    李天豪邪笑着看着劫匪，声音极其寒冷刺骨，强大的杀气让劫匪不禁的变得害怕了起来。

    劫匪能够感受的到，这杀气的强烈，这是只有杀过上百人的人，才能有的杀气。

    “臭小子放开我们老大，不然我毙了你！”

    其中的一个劫匪，扣动扳机枪口指着李天豪愤怒的喊道。

    “是吗，那就看咱们俩谁更快好了，看看谁先死~”

    李天豪同样搬动扳机，枪口顶在领头的劫匪头上，眼中的杀气更加的浓厚。

    此时外面的警察们见到形式逆转，全部武装走了进来，举起枪口对着他们这些劫匪。

    “你们已经被包围了，全部放下武器投降！”其中一个警员喊道。

    但是劫匪门可不会害怕他们，又把枪口指向了他们这群警察，实在不行大不了死在这里。

    “一群蠢货，你们想看见我死吗，全部都给我把枪放下！”领头的那个人急了，他知道眼前的这个男的是个狠角色，不敢在反抗，只好妥协。而且他也不想死，他害怕被这群兄弟给害死。

    “老大！你不说过死也不投降吗！”一个劫匪有些不甘的说道。

    “我那是在放屁，你们想死你们就和他们反抗吧，我投降！”

    领头的这个劫匪是真的害怕了，他可不想死，宁愿让他蹲几十年牢又能怎样。

    见到老大投降，他们还能怎样，只好将枪往下一丢，全部蹲在了地上，双手抱头。

    “将这些人锁起来，押回警局！”李清雅收回手枪，让手下将这些劫匪押回去。

    “队长，那个人呢？”其中一名警员指了指已经开溜的李天豪，因为刚才是李天豪扭转了局势才会这么顺利，所以他们并没有注意他，谁承想就被他溜了。

    “你们先处理下这里，那个人我去追！”

    李清雅气得直跺脚，刚才那个人可是调戏她来着。要是不把他带回局里好好教训一番，都结不了她的气。

    而李天豪这边可不想在这里耗下去了，一旦他们追问起他来，他可没好果子吃。

    “给我站住！你这个臭流氓！”李清雅快跑了过来，胸前的那两个饱满的玉兔直上下抖动。

    李天豪本以为离开了他们的视线，没想到还是被她发现了，一边跑着一边回头喊道：“你让我站住就站住啊，我才不会站住呢~”

    “你再不站下我就开枪了！”李清雅掏出手枪指着李天豪，大喘了几口气才缓和了下来。

    李天豪耳朵很好使，自然听到了她掏枪的声音，立马将手举过头顶停了下来。而李天豪停下来是因为这里是一个胡同，而且李天豪自然不会害怕她手里的抢，而是想捉弄下她罢了。

    李清雅见到李天豪停了下来，立马跑了过去。

    “我说警察姐姐，我可是良好公民，你可别拿枪指着我，一旦走火了怎么办~”李天豪装着一幅害怕的样子，往后退了几步说道。

    “你还是良好公民？我怀疑你身份是恐怖分子，必须跟我回去接受调查！”李清雅可不会放过李天豪这个人，要知道之前调戏她的人，都死在了她的断子绝孙腿上。

    “我刚才可是帮了你们诶，怎么说我是恐怖分子，这也太让人寒心了吧~还是说你看上我了？我告诉你可是有老婆的，就算你的到了我的身体，你也得不到我的心！”

    李天豪跟个女人似得，护住了自己的身体，惶恐的说道。

    “你个臭流氓，给我去死！”李清雅愤怒咬着牙，她快被这个无耻之徒给气死了。立刻使出了自己的绝招，断子绝孙腿，朝着李天豪的裆部踢去。

    这断子绝孙腿及其迅速，要是被这一脚踢中，保证断了自己后半生的幸福生活。

    李天豪可不敢大意，立马双腿一夹，将李清雅的腿夹在了大腿上。李清雅见到赶紧往回拽，但是任凭她怎么拽都拽不回来。

    “我知道你喜欢我，你也不必这么快就想勾搭我吧~”李天豪则是趁着这个机会，抚摸着她光滑圆润的长腿，好滑，好软。

    李清雅快被气哭了，自己可是公认的警花，还没有被这么被人摸过呢，当然会生气。

    “臭流氓快你放开我！”

    李清雅此时一脚踩在地上，一脚被李天豪夹着，一旦站不稳就会跌倒。

    “你刚才还想要把我领回家，怎么现在又突然反悔了，那好，不送，拜拜~”

    李天豪松开李清雅，一脸正色说道。李天豪可不想在和她纠缠下去，不然的话免不了到警局一日游。

    李清雅的腿被松开后，显然被夹的那一部分红了一片。这并不是李天豪不怜香惜玉，而是他如果不用力，真的就夹不住她那腿。

    而就在李天豪以为没事的时候，一群整齐的脚步声传来，李天豪听得出来这脚步声很整齐，一定是李清雅的帮手来，赶忙撒腿就跑。

    “别让他跑了，严重怀疑他是危险人物，给我抓住他！”李清雅可不会就这么让李天豪逃走了，连忙让手下们去抓他。

    但是十几个警察愣是追不上一个李天豪，实在是太打脸了。最后没办法，李清雅从另一边包抄李天豪。

    李天豪可是知道他们警察的套路，才不会上他们的当。因为这里是胡同，所以两三步便顺着两边的墙爬了上去，逃之夭夭。

    “美女警官再见咯~”李天豪对着李清雅送了个飞吻后，便离开了。

    而李清雅没想到李天豪会轻功，气的直跺脚，“臭流氓别再让我看到你，不然有你好看！”

正文 第十一章 一枪爆你头

    李天豪看着他们离开后回到银行后，才跳了下来。跳下来后，李天豪长舒了一口气：“呼~想把我堂堂鬼王抓去警察局，你们还不够资格~”

    李天豪看了看周围，确认没人后拿出手机，通讯录里找到阿龙，打了过去。

    “老大你终于给我打电话了，找我什么事啊？”阿龙一见到老大给他打电话别提有多高兴，兴奋的说道。

    “我的‘猎鹰’到了没有，不是说今天上午就能到华夏的吗，怎么还没到！”

    李天豪表情有些愤怒，但不至于发火，因为他的手下们办事效率都很快。

    而李天豪口中的猎鹰便是陪伴李天豪了五六年的狙击步枪，本名osv-96狙击步枪，是国家特别允许李天豪可以佩戴的。打击距离达到了1000米，能够轻易穿透墙壁和轻型装甲战斗车辆。

    “已经到了，老大你告诉我地点，我马上让那个人给你送去！”随后李天豪将地址发给了阿龙后挂掉了电话，快步往预定地点赶去。

    阿龙挂掉电话后，哀叹了一声，抬头看了看天空，“也不知道是哪个倒霉的家伙入了老大的黑名单，真是不知死活啊！”

    李天豪快步往预定地点赶去，希望能够赶上李清雅他们。而此时李清雅他们已经帮银行找回劫去的钱，正准备押送劫匪们回去。

    而因为李天豪的体质特殊的原因，已经来到了预定的地点。一个穿着一身黑色衣服，带着黑色棒球帽的男子，手上提着一个金属箱，看长度应该有两米长。李天豪断定就是他了，便快步走了过去。

    刚开始那个黑衣男子以为是找茬的，当对完暗号后，便放心了，将箱子交给了李天豪后便火速的离开了这里。

    李天豪看了下时间，已经是五点半了。此时李清雅他们正在回警局的路上，李天豪不能错过这个时机，因为一旦错过了，就没有机会下手了。

    李天豪用手机看了下警局周围的建筑，找到一个很是适合狙击的地方，便开始行动。

    因为李天豪此时距离警局已经很近，所以比李清雅他们先早了一步。

    因为警察局的门口朝南，李天豪则来到警局东南方向上的一栋二十层楼高的大厦顶楼，李天豪为了不引起周围人的注意，将猎鹰拿了出来，装进了高尔夫球袋里面。箱子则是被他放到了一个隐蔽的地方，以防别人看到。

    李天豪并没有乘坐电梯，而是走的安全楼道，一路小跑，来到了楼顶。而李天豪竟然一点都没有喘气，要知道换成别人五分钟爬完二十层楼早就累得大汗淋淋了，而李天豪却没有，可想而知他的体质得有多好。

    到了楼顶后，李天豪拿出猎鹰。只见这猎鹰一身黑色涂漆，12毫米口径，一共五发子弹，但是李天豪只要一发就够了。

    李天豪稳定下情绪，确认门不被打开后，来到楼顶的边缘。支起脚架，调试了下瞄准镜后，就等李清雅他们来。

    在国外的时候，李天豪的狙击技术可谓是世界第一，无人能比，这次狙杀一个小小头劫匪算的了什么。

    就在这时，李清雅等人乘坐警车回到警局前，李天豪手紧握把手，右手的食指伸直预备扣动扳机。

    李清雅从车上下来后，通过瞄准镜能够看得非常清楚，两座山峰之间的那道深沟更是夺人眼球。弄的李天豪都差点忘了正事，立马反应过神来。

    这时李清雅将劫匪四人带了下来，绑架李天豪的劫匪头目则是最后从车内走了出来。

    李天豪立马调准瞄准镜，将中心点对准头目的脑袋。右手食指扣在扳机上，准备发射。

    “呼~”李天豪呼了口气，右手食指迅速紧扣。

    “嘭！”

    因为佩戴消音器的缘故，子弹发出时的声音极其微小。子弹在空中高速旋转着，穿透空气，飞速朝着指定方向飞去。

    “噗呲！”

    劫匪头目的脑袋直接打穿，血液顺着脸部流了下来。

    目标击毙后，李天豪很是熟练的将现场恢复到刚来时的模样，因为这是他多年来接下的经验。随后，李天豪便离开这里，就好像根本没有人来过一样。

    而李清雅那边可是全部都吓傻了，竟然敢有人在警察的眼皮子底下杀人，这不是找死吗。

    而另外的三名劫匪见到自己的老大被爆头，他们三人全部趴在了地上，害怕自己也会向老大那样被爆头。而惊慌失措的李清雅哪里经历过过这种事情，还在惊呆的站在那里，看着眼前的一幕，犯人在自己的眼前被人杀害，这是对她极大的挑衅。

    “给我查，给我查，竟然敢在我的眼皮子底下杀人，让我查出来定要叛你死刑！”李清雅反应过神来后，心中的怒火在燃烧，旁边的警察可是最害怕李清雅了，吓得直哆嗦。

    别说她刑侦队队长了，就连局长都得对此事彻查到底。因为这是对警局的调训，怎能坐视不管。

    但是李天豪是国家的命认的头号暗杀特工，同样还是一名少将级别的职务，就算查下来，我想也不会拿李天豪怎样。

    随后李天豪将猎鹰和瑞士银行黑卡一同装进了箱子里面，而这个箱子是一个密码箱，只有输入正确密码才会打开。

    看了下时间，现在已经是六点十五分了，白雪应该已经下班了吧，随后李天豪在路边拦下了一辆出租车。

    “师傅，雅兰别墅区。”李天豪走进车内，对着前面的司机师傅说道。

    师傅从后视镜上看了一眼李天豪，竟然穿着一身中山装，司机师傅可是直到那里可都是有钱人的住宅，怎么看这个男的都不像有钱人，不过打扮简谱是简朴了点，但是长的倒是挺好看的。

    而此时白雪已经回到了别墅内，李天豪本想去银行问下黑卡的，但是想到白雪可能会知道，所以就没有去，直接回了别墅区。

    半小时后，别墅区到了，李天豪把剩下的一千块钱直接给了司机，告诉他要是警察问起的有没有拉过他的时候，要他保密。

    司机刚开始没怎么听懂李天豪的话，但是当司机看到他拿着的箱子的时候就差不多知道了大概。他想报警，但是拿人手短，吃人嘴短，他还是懂的，便没有去报警。

    “小雪雪，你伟大的老公来咯~”

    ps：求各位读者大大们投些推荐牌吧~收藏下吧！

正文 第十二章 住进白雪家

    李天豪拿着箱子来到别墅区前，却被警卫室的两名警卫拦了下来。

    这两名警卫从李天豪下车就开始关注着他，他身穿一身中山装，怎么也不像是有钱人。当然得拦住他，因为这种地方不是他这种人能进去的。

    “你们拦我干嘛？快让我进去！”李天豪懒得跟他们多说废话，皱着眉厌恶道。

    “你知道这里是什么人住的地方吗，这里都是有钱人住的地方，你也不看看自己的打扮，配吗？”

    其中一名身材比较魁梧的，长着180的大个子，很是狂妄。而且他曾经当过兵，通过关系才到了这里，不然他这个当了五年兵的还真就当不了这里的警卫。

    李天豪一听这话本想解释一下，但是一听原来是一群狗眼看人低的家伙，更懒得搭理他们，便往里面走去。

    “好小子，竟然不把我放在眼里，那我就让你尝尝苦头！”

    只见那个大个子警卫，抬起右拳就朝着李天豪的后背打去。

    而因为大个子当过兵，所以手上的力度很是强硬，一拳打出都能将0.5厘米的钢板打出个洞，更别说肉身了。

    而对于大个子打出来的这一拳李天豪根本不削看他一眼，在他看来他的这一拳算下下等。

    只见李天豪将箱子提了起来，直接将大个子的那一拳接了下来。随后，李天豪则是将箱子往前一推，大个子就差点栽到了地上。

    大个子额头出了一大片汗，要知道自己可是比对方强壮不少，而且还比他高，怎么连他一招都接不下来。

    而且他的箱子怎么一点事情都没有，我这一拳下去不说打个洞，怎么也得有印吧，怎么一点事情都没有！

    “老大，你没事吧！”旁边的那个警卫赶紧走到大个子身旁，将他扶起。

    “我们不是他的对手，况且我倒要看看他住哪！如果连门都进不去，我们就叫人把他给轰出去！”

    大个子仔细想了下，还是先看看他到底是不是住这里的，如果是就不追究了，况且也打不过，就算找人，他能够在这里住肯定少不了在林海市有势力。如果不是，他就去叫人，将这臭小子暴揍一顿。

    而李天豪则是擦了擦箱子，继续往里面走进去，对于这两个怂货李天豪懒得作评价。而两名警卫则是走到警卫室内，透过窗户观察着李天豪，看他到底是不是这里的人。

    随后李天豪根据白雪父亲的告诉他的地址，来到了白雪住的别墅门前。李天豪看了眼别墅，是一个二层楼的别墅，高雅，大气。

    正当李天豪要拿出钥匙打开门的时候，不知道从哪里跑出来了一只狗。

    正冲着李天豪这边跑来，边跑边叫。李天豪一看这狗，难道说白雪她还养狗，怎么看都不像啊。

    “老大，这不是张老太太的那条狗吗，上次可是把一个外来亲戚给咬伤了，不过这次那小子接等着被他咬吧~”

    “说的没错，要不是因为张老太太为人和善，要不然的话我早把这条狗给打死了。”

    大个子刚到这里的时候，被这条狗咬到，害得他打了五次预防针。要不是因为张老太太的为人很好，这条狗早就变成一堆骨头了。

    而这条狗则是总在李天豪旁边叫，弄的他心情很是不好。情急之下，李天豪怒气一放，小狗感受到了李天豪的气场，吓得爬在地上，发出呜呜声。

    “我靠，这狗什么情况，怎么不叫了！”

    “这个人不简单，我们以后提防着点！”大个子看出来李天豪的实力，再加上刚才的那种气魄，这可不是一般人能有的。

    李天豪嘴角微微笑了下，掏出钥匙打开了别墅的房门，走了进去。

    “老，老大，他好像进白雪家去了！我是不是眼花了！”

    “这小子到底是什么身份，竟然连白雪家的钥匙都有，平时白雪都是一个人啊，怎么今天就多了一个人呢！”

    李天豪的身份很是让两名警卫好奇，但是他们也只能瞎猜测，李天豪的身份他们是永远猜测不出来的。

    李天豪进到里面后，映入眼帘的则是穿着一身白色睡衣的白雪，正坐在沙发上看着文档。

    李天豪自从认识白雪以来还没有好好观察过她，这个白色睡衣是半透明的，能够清晰的看见里面的黑色罩罩，随着呼吸，两座高大的山峰上下起伏。那雪白的大腿更是能勾起男人们的色心，娇艳欲滴的嘴唇更是想让人上去亲一口。

    为了不打扰白雪，李天豪悄悄坐到了白雪的旁边，将胳膊搭在了白雪肩膀上。一股清新淡雅的香味扑鼻而来，其中还夹杂着处子的体香。

    “老婆，这么努力啊，老公看着都心疼~”李天豪看着白雪这么拼搏心里很是心疼，而且白雪能够在几年内将公司起死回生，步入正轨这其中得付出了多大努力。

    而白雪之前都是自己一个人住，保姆家里有事没在，白雪怎么也没有想到家里会进来人。

    “啊！李天豪怎么是你，臭流氓，谁让你来的！”

    白雪吓得都差点将手中的文件丢掉，躲到了沙发的另一边。

    “老婆，我们两个都成为夫妻了，你的就是我的，我的就是你的，这里自然就是我的家啊，怎么就不能来了~”

    李天豪一脸正色的表情看着白雪说道，眼睛又时不时的往白雪的胸部看去。

    白雪看见李天豪一脸色眯眯的表情看着自己的那里赶快将手挡了起来，“臭流氓，往哪看呢！还有你是怎么进来的！”

    “我当然是用钥匙进来的啊，难道我还能穿墙不成？”李天豪拿出钥匙，在白雪的眼前晃。

    “这钥匙是谁给你的，不会是我父亲吧！”白雪有点不相信，除了保姆那里有一把外，也就父母那里还有一把，难道说父亲真的把钥匙给他了？

    “对啊~话说老婆是不是该做饭了，我这玩了一天肚子都饿了~”李天豪忙了大半天，肚子早就咕咕叫了。

    “谁让你叫我老婆的，以后不许叫！还有，我不会做饭，要吃自己做要不然就自己去买。”

    白雪脸红了一下，但是又转而消失，这才反应过来李天豪已经叫了她半天的老婆了，听着很是别扭。

    “不叫你老婆，那就叫你小雪雪，宝贝，白雪公主.......你说这么多叫你哪个好呢？”李天豪一幅贱贱的表情看着白雪的身材说道。

正文 第十三章 三个月后离婚

    “以后在外面别叫我老婆，不然我们立马离婚！”白雪瞪着冷酷眼睛看着李天豪，很是生气的说道。

    “好好好~听你的~”李天豪一幅心不在焉的样子，真不知道他听进去了没有。

    白雪感觉自己被父母给卖了，竟然将钥匙给了李天豪，这不是卖女儿吗。

    而且之前李天豪对白雪的好感也早就没了，现在白雪对李天豪的评价只有一个“流氓”而且脸皮还非常厚。

    “以后我们在一块住了，我们必须约法三章，否则你别想进家门！”白雪感觉这样对李天豪很是不公平，但是还是得立规定。

    “嗯嗯，我赞同！”李天豪倒是无所谓，她一个女人住惯了，突然出现一个男的肯定会不适应，李天豪不介意，只要不提太严格的就行。

    “第一，我住二楼，你住一楼。没有我的允许不许进我的房间，一楼屋里还没怎么弄，今晚就先睡沙发吧！”

    白雪说出此话的时候很是不好意思，因为她还没来得及给一楼弄家具，所以还住不了人，只好让他睡沙发。

    “老婆，我们睡一个房间不是很好吗，我还能给你暖被窝，而且还能生baby~”李天豪一幅色眯眯的表情说道。

    “你怎么这么贱，总之没有我的允许不许进我的屋！”白雪嘴角一抽，她现在恨不得就把李天豪赶出去，这人脸皮怎么这么厚，很且还非常贱。

    “人至贱则无敌~”李天豪心里很是得意的想到。

    “第二，这里只有一个卫生间，所以女士优先。我讨厌烟草味，你不许抽烟！”

    白雪对于烟草味很是讨厌，因为她的父亲和她哥就很爱抽烟，所以她对抽烟的男人很是反感。

    “这个你可以放心，我一般都是不会抽烟的~”李天豪一脸正色说道。

    “第三，我们只是暂时的夫妻关系，三个月后我们就离婚！”

    白雪就再说这句话的时候语气有些强调，对于这个婚约白雪很是厌恶，而且李天豪他人也很是让白雪及其的失望。

    要不是因为爷爷，她才不会同意和李天豪结婚。

    她白雪的男人要么顶天立地，要不就是万众瞩目，而白雪从李天豪的身上没有看出一点好处。

    但是当白雪看到李天豪此时的眼神时，心就像是被针刺了一下。

    李天豪听到白雪的这句话很是意外，他明白白雪能够和他领证是因为什么。看到李天豪幽深失落的眼神，白雪发现这个男人一定有不可告人的故事。她不知道李天豪经历过什么，也不知道李天豪是怎么从鬼门关中走出来的，更不知道他和他的战友生死离别的场面。

    而李天豪想起以前的事情只是淡淡的一笑，不在去想，因为以前的生活常人根本无法想像。

    李天豪想到自己总不能饿着肚子，只好走去厨房，看看有什么菜没有，炒几个菜。

    白雪看着李天豪去厨房，心里很是疑惑，“难道说他会做饭？”

    进到厨房后，冰箱里还有些西红柿，便做起了西红柿打卤面。

    李天豪光想着做饭，忘记了箱子还放在沙发上。白雪看到这个箱子，有点好奇，便拿到了桌子上。

    “怎么这么沉！他得多大力气，竟然能拿得动这东西！不知道里面装的是什么，竟然还要密码。”

    白雪很是惊讶，自己费好大了力气才将它提了起来放到了客桌上。

    白雪好奇心一上来，连文件都不看了，开始解锁箱子上的密码。

    “啊~竟然解不开！我的智商可是150，竟然被这东西难倒了~”

    白雪失落的将脸趴在箱子上，弄了十好几分钟都没解开。

    此时李天豪的面已经做好，刚端出来，就看到白雪趴在箱子上拿它没办法。

    “老婆那个密码你是解不开的，就算一个一个的密码试，一万个密码中只有一个是对的，别白费力气了~”李天豪笑了笑，将面端到了桌子上。

    “就算一共有一万种密码，我早晚也能解开，而且这里面你装的是什么东西啊，怎么这么沉？”白雪很是好奇里面装的是什么，但是她有一种感觉，她感觉这里面的东西一定不简单。

    “保密~”李天豪翘着眉，很是得意的说道。

    “等等，会不会是你的生日！”白雪想起来一般用四个密码锁的基本上都是用自己的生日来做密码，白雪开始回忆起诗雨给他那份李天豪的资料，虽然意识有些模糊了，但是还是能有些能够想起来。

    而李天豪听到白雪说这话心里一震，他的密码就是他的生日，但是白雪应该不知道他的生日吧。

    李天豪仔细的盯着白雪，这里面的东西可不能被白雪看到，因为里面不只有枪，里面有一个隔板，里面装着很多李天豪的证件，还有很多的子弹，这些都是不能给别人看的。

    “生日好像是2月14号，那也就是说密码就是0214！”白雪竟然真的想了起来，但是此话是在她心里想的，李天豪并不知情，李天豪则是站在白雪的前面仔细的盯着她。

    因为视角的关系李天豪看不见白雪输入的密码，当白雪输入完后，将其慢慢打开。一股硝烟味道传了出来，白雪刚看到拆卸下来的瞄准镜，李天豪就立马将箱子合上，夺了过去。

    李天豪怎么也没有想到白雪竟然会知道他的生日，“难道说她调查过我？不然怎么会知道我的生日！”

    白雪还在刚才瞄准镜的印象当中，“刚才那是瞄准镜吗，我是不是看错了，难道里面装的是那东西吗？”

    “好了，还是快来吃面吧，凉了可就不好吃了~”

    李天豪搂住白雪的纤腰，将其扶起。虽然隔着衣服，但是李天豪依然能够感觉的到白雪皮肤的光滑，很是柔嫩。

    白雪突然被李天豪搂住，立马反应过神来，挣脱开了李天豪。

    眼神恐惧的看着李天豪，“刚才我看到的......”

    “刚才看到的你就忘记吧，刚才那东西是单筒望远镜，并不是你想的那样，还是赶紧快吃饭吧~”

    李天豪只能随便胡编了个借口，将瞄准镜编成了单筒望远镜，不然就很难脱口了。

    白雪也是半信半疑，当她看到只有一碗面的时候就开始忧虑的，这碗面到底谁吃，“就一碗怎么吃？”

正文 第十四章 第一次上班

    “当然是你吃啊，明天还得工作呢，我倒是什么事都没有，再怎么饿也不能饿着老婆吧~”

    李天豪看得出来白雪饿了，而且自己的体质能够让自己一天不吃饭，所以他不吃饭没什么大碍。

    白雪一听，竟然脸红了下，但是却又一闪而逝，转变成一副冰冷的样子。

    “我吃就我吃！”白雪装着理所当然的样子，做到桌子旁吃了起来。

    白雪刚吃第一口，就感觉这面太好吃了，这是她这么辈子吃过最好吃的面条了，比大厨做的还要好吃，没想到李天豪的厨艺竟然这么好。

    而李天豪的从小就在战场上度过，吃的都是野兽的肉，随便打一只兔子，蛇就当饭吃。李天豪从跟着师傅出来就开始学做饭，厨艺自然会好。

    而白雪总感觉很是别扭，因为她吃饭的时候没有被人盯着看过，一时间有些不好意思。

    “你不吃行吗？”白雪还是按耐不住问了句。

    “我看我就看饱了，而且老婆你这算是关心我吗？”李天豪一手摸着下巴，用着调戏的眼神看着白雪。

    “谁关心你了，你怎么这么贱！”白雪很是无语，自己怎么嫁给了这么个无耻的家伙。

    李天豪就这样看着白雪吃完，白雪吃完后摸着自己的小肚子很是满足，因为她从来没有吃过这么好吃的面。

    “还看，在看把你眼睛抠出来！”

    白雪白了一眼李天豪后，转身就要往二楼去。

    “对了老婆，有个事我要问你。”

    李天豪想起来那个黑卡的事情还没有问呢，便拦住下了白雪。

    “在叫我老婆，我就不理你了！”

    白雪没想到这李天豪竟然叫上瘾了，而且他能有什么事情问我。

    “好好好，小雪我问你这个瑞士银行黑卡你应该知道的吧？”

    李天豪怕白雪不知道，先问了下她知道不知道。

    “知道，你问这个干吗？”

    “这个黑卡能在华夏用吗？”

    “能啊，当然能，而且在那些高级餐厅可是相当于贵宾级别的。”

    白雪不明白李天豪怎么问起黑卡的事情了，而白雪多么希望自己也能有一张瑞士银行的黑卡，但是自己的资产不够。

    白雪搞不懂李天豪为什么问这个问题，他又不是有钱的人。

    “哦，那没事了~”

    李天豪心里很是兴奋，本以为黑卡在华夏用不了呢，没有想到竟然还有这种待遇。

    白雪没说话，转身就要往二楼走去。

    “老婆，你看证都领了，是不是该生baby了~”

    李天豪挑逗着眼神，对白雪嘻笑道。

    “滚！”

    白雪给了李天豪一个犀利的眼神，转身就回到屋内，门“纾　钡囊簧被关上。

    “唉~”

    李天豪耸了耸肩，去浴室里洗了个澡后，便躺在床上睡着了。

    ......

    早上

    李天豪早早的就起床，走出别墅开始长跑。

    别墅区很是宽阔，道路两旁都是树木排列，给人一种清新的感觉。

    李天豪每天的必做的就是锻炼身体，长跑十里的路程，然后再加上俯卧撑两千个，这让才保证了李天豪体质健朗的原因。

    而李天豪从早上五点就起床开始训练，训练了两个小时后，才回到别墅。

    他回来后，身上已经湿透了，便去洗了个澡。

    等李天豪洗完澡后，穿着一身迷彩服走出了浴室。而李天豪刚走出浴室，就见到了从二楼走下来的白雪。

    今天的白雪身穿一身深蓝色职业装，从这个角度看上去，那修长的大白腿就像是牛奶的颜色一样，光亮透白。

    李天豪见到白雪走下来，伸出左臂靠在墙壁上拦住了白雪。

    “老婆，这么早就要去公司啊，带上你老公我一块去呗~”

    李天豪的眼睛色眯眯的看着白雪，嬉笑着看着白雪，眼睛打量着白雪的全身。

    “再叫我一声老婆，你就给我滚出这个家！”

    白雪眉毛紧皱，一大早上就给李天豪了一个冷冰冰的眼神。对于李天豪叫她老婆，白雪很是难以接受。

    随即，白雪绕过李天豪，朝着外面走去。

    “好好好，不叫你老婆了，叫你小雪雪行吧~”

    李天豪见到白雪走了出去，立马屁颠屁颠的跟了出去，因为他也要去公司，这不是正好顺路搭个顺风车。

    白雪来到车库，里面停放着两辆豪车，一辆是奶白色的玛莎拉蒂另一辆则是一辆红色的法拉利。

    而对于这两豪车李天豪早就看惯了，前阵子法国的那个家伙想要送给李天豪一辆劳斯莱斯限量款，但是李天豪并没有要。

    因为对于李天豪来说，车不过只是代步工具罢了，并没有什么卵用。

    “你跟着我干嘛！”白雪发现李天豪竟然跟着走了过来，真想不通他为什么要跟着她。

    “当然是搭个顺风车啊，怎么，这都不行吗？”

    李天豪心里很是憋屈，结婚了连手都没有摸过就算了，怎么不会连这种要求都不行吧。

    “不行，你用那辆！”白雪指了指那两辆跑车旁边的山地车说道。

    “！又是山地车！”李天豪他就纳闷了，就这种小要求都不能满足吗？

    随后白雪便开上了玛莎拉蒂快速的驶去，留给了李天豪一个冷酷的背影。

    看着远去的跑车，李天豪此时心里正在想：“早晚有一天你会被我征服在胯下，让你跪着唱征服！”

    李天豪看着那山地车叹了口气，耸了下肩，只好骑着他去了。

    半小时后，李天豪骑着山地车来到了风雪集团。

    今天是李天豪第一天上班，但是却穿了一身迷彩服，这让李天豪成为了今天所有人的焦点，所有人都在议论着李天豪的打扮。

    而对于这些议论的话题，李天豪才懒得在意，直接走去了营销部经理室。

    来到经理室的门前，李天豪直接开门走了进去，因为他没有事先敲门的习惯便直接走了进去。

    一个美女正在出现在李天豪的眼前，美女靠在椅子上，长长的睫毛，高傲的鼻梁，浓醇的嘴唇，红通通的脸蛋。

    一只手正在抓着自己的胸，另一只手放在了神秘的地方，还娇喘了一声。

    见到突然就来一个人，美女慌乱的反应过神来。

正文 第十五章 开除李天豪

    “你是谁，谁让你进来的！”那个女子急忙抽了张纸巾，擦了擦自己的右手中指和无名指。

    这个美女正是营销部的经理，也就是李天豪的顶头上司，名字叫做唐易雪。

    “那个我是新来的，来报道来了，不成想误了你的好事，我先出去了。”

    李天豪心里可是正在偷乐，因为他发现了经理一个不得了的秘密。他装作不知道的样子，转身就要往外面走去。

    “站住！”

    唐经理立刻叫住了李天豪，因为刚才的那一幕这个家伙一定是看到了，不然也不会说耽误了我的好事。

    “有事吗经理？还是说你想和我.......”李天豪一幅色眯眯的表情看着吴经理，看的吴经理脸都红了。

    “想什么呢你，我是想说带你去认识新同事。”吴经理白了一眼李天豪，撩了下头发，便带着李天豪走出了经理室。

    吴经理将李天豪带到营销部后，拍了两下手：“啪！啪！啪！”

    “和大家说件事情，我们营销部来了以为新同事，名字叫李天豪，大家欢迎~”吴经理一幅很有气质的样子对营销部的员工们说道。

    随后想起了掌声，对李天豪的加入表示欢迎。

    “哇，这个男的好帅啊。就是品味查了些，不然肯定秒杀那些小鲜肉。”

    “不行，这是我看中的，你不能跟我抢！”

    ............

    “小林，你帮忙安排下李天豪的座位和工作吧~”唐经理说完后便转身扭着屁股回了经理室。

    唐经理口中的小林是营销部的一员，名字叫吴建霖，已经来了公司五年了，算是老员工了。

    “你好，我叫吴建霖，以后见我小林就行~”吴建霖来到李天豪这边，满脸甜美的笑容说道。

    “你好~”李天豪仔细打量了吴建霖，一头齐脖的短发，既清爽又富有朝气，给人一种清新的感觉。

    小林将李天豪带到了他的工作位置，然后将一份公司的详细资料给了李天豪，因为有很多事情需要李天豪去记住。

    “天豪哥~我就在你对面，有什么不懂得你可以随时问我哦~”吴建霖的位置正好在李天豪的对面，两人只隔着两个电脑屏幕，交流起来很方便。

    而此时的总裁室这边，白雪正在等着秘书将这次收录新人的名单交给她。

    而白雪还在想昨天的那个箱子，“那个箱子里面到底装的什么呢，看着不像是单筒望远镜啊？而且还有个刺鼻的味道，我一定要打开一探究竟！”

    当~当~当~

    “进来~”

    王诗雨在怀中拿着资料走了进来，将资料放到了白雪的办公桌上。

    “总裁，这是我们这次收录新人的详细资料都在这里。不过我好奇的是，总裁你这次怎么想起看这东西来了，往常你不是都不看的吗？”

    王诗雨有些疑惑，往常的时候总裁都是不会看这些的，怎么这次想起来看起这种东西来了。

    “很奇怪吗？”白雪翻看着里面新人的资料平淡的说道。

    “不奇怪~就是......”

    “等等！”

    还没等王诗雨说出口，白雪便打断了她的说话。

    白雪在其中一张的资料单子上停了下来，因为这个上面的人她十分的熟悉，太熟悉了！

    因为这个人就是李天豪，她的法定丈夫。

    “这个人他怎么会被录取！”白雪的脸色突然间就变了，变成了一幅冰冷的模样。

    指着资料单上李天豪的图片，对王诗雨问道。

    “这个我也不知道啊，这次是人事部经理管的。”

    王诗雨之管过两次，这次并不是她来管，而是由人事部经理夏小雨来管的。

    “那你去吧李天豪叫过来，我有话要对他说。”

    “好的~”

    之后，王诗雨便去了营销部去叫李天豪。

    王诗雨很是想不明白，为什么总裁这么关注李天豪这个人呢。

    而且王诗雨突然反应过来，在招聘新人之前总裁就让她调查过李天豪的资料，看来这个李天豪不简单啊，不然不会被总裁这么看中。

    来到营销部后，王诗雨则是摆出了平时的一幅冷艳艳的表情，虽然还没有总裁那么高冷如冰山。

    “李天豪在哪？总裁要你去一趟她的办公室。”王诗雨一幅冰冷的眼神问道。

    “我在这~”李天豪正在玩着内涵段子，就被他这一声喊给停了下来。

    “天豪哥，总裁怎么会找你啊，你会不会出什么事啊？”

    吴建霖脸色很是焦虑，很是关心李天豪，因为被总裁叫去那可不是好消息。

    但是李天豪可不这么想，能够去总裁室调戏调戏他的冰山老婆也是一件令人兴奋的事情。

    “放心吧，你天豪哥我一定完好无损的回来。”

    李天豪给了吴建霖一个放心的眼神，随后便跟着王诗雨去了电梯。

    来到总裁室后，李天豪连门都没敲直接走了进来。

    “老.......”李天豪看了下后面的王诗雨突然想起来不能透露白雪他们两人的关系，只好停了下来。

    “你进来怎么都不敲门的。”白雪用着冷冰冰的眼神看着李天豪，她没想到李天豪竟然连敲门都不敲就直接进来。顺便挥了挥手，示意让王诗雨出去忙她的去。

    可是白雪不知道的是，李天豪以前进门都是用火箭筒炸啊，或者是扔手雷，要不就是直接把门一脚踹开。现在李天豪到了这里已经改掉了，敲门他才懒得敲。

    “老婆，找老公我什么事情啊？”李天豪见到秘书出去后，便拿了把椅子坐了下来。

    “嗯？”白雪用及其愤怒的眼神看着李天豪。

    “好吧，在公司我不叫你老婆了。”李天豪正色道。

    “我问你，你怎么来公司了。你怎么进来的，是不是凭着我的关系？”白雪就像是警察审问犯人一样，审问着李天豪。

    “老.....是啊，我就是凭着咱们两人的关系进来的啊~”李天豪一脸戏谑的表情说道。

    “你，这么说公司的人都知道咱们两人的关系了！”白雪愤怒到了极点，她没想到这家伙竟然把他们两人的关系说了出去。

    “对啊，现在全公司的人差不过都知道了吧~”李天豪就是想气气她，谁叫她早上没有让李天豪搭顺风车，害得自己骑了半天的山地车。

    “你！不行，我要开除你！”

    ps：求大家多多投些推荐票吧~收藏一下下，么么哒！

正文 第十六章 帅也是一种烦恼啊

    李天豪一听要开除他，这怎么能行，她又没有犯什么错误。

    “老婆，你开除我干什么，我又没有做错什么事情。”

    李天豪一幅很是委屈的样子。

    “你令我太失望了，我不是说过了不让你把咱们两人的关系说出去吗！”

    白雪用手摸着额头褚在桌子上，闭着眼睛，心里那叫一个气啊。

    “老婆好了别生气了，我骗你呢~我没有把咱们两个人的身份说出去，看把你急的~”

    李天豪可是见好就收，因为他老婆的这种性格可是说到做到。

    到时候要是真的把他开除了，那他以后可就真的成了小白脸了。

    “什么！你给我出去，你给我出去。”白雪很是愤怒，没想到这家伙竟然敢耍她，真实岂有此理。

    “不必吧，在多呆会儿不行吗？”李天豪可不想放过和白雪单独相处的机会，怎么可能会出去。

    “你不出去是吧，那我就把你调去保安部！”白雪气的直接站了起来，拿起椅子上的枕头就朝着李天豪丢了过去。

    “好好好，我出去~”李天豪见到白雪发飙立刻开始往外跑去，顺便接住了白雪丢过来的枕头。

    李天豪接过枕头后闻了闻，“这枕头好香啊，你不要可就归我咯，正好想要找个东西靠着呢~”

    说完后李天豪便迅速的离开了总裁室，这下子可是把白雪给气坏了。不仅耍了下她，还把她枕头给弄了过来，这下打游戏靠在椅子上可就舒服多了。

    而白雪算是明白了，自己斗嘴是根本不可能都过李天豪的，跟他斗上嘴就已经吃亏了。

    “李，天，豪！三个月后要是不和你离婚我就不姓白！”

    白雪咬着牙，愤怒的连杯子都扔到了地上，摔个稀碎。

    而李天豪这边则是非常的高兴，回到座位后，每个人都在注视这李天豪。

    因为他手上拿的可是总裁的抱枕，当然会引人耳目。

    “天豪哥，总裁找你说了些什么呀？还有，你怎么拿了个抱枕回来了啊？”

    吴建霖看到李天豪拿了一个抱枕回来后，便感觉很是奇怪。

    因为总裁的东西怎么可能会给一个小小的营销员呢，这让众人很是有些匪夷所思。

    “当然是总裁送我的啊，不然你以为呢？”

    李天豪可不会把真实的情况告诉她，不然这要是让吴建霖他们知道了他和白雪的关系，他就得卷铺盖走人了。

    “总裁送的，天呐！我没有听错吧，总裁竟然把她的抱枕给了你！”吴建霖简直不敢相信，因为这实在是太不让人相信了。

    总裁那么高冷，怎么会送东西给别人，而且还是个男的。

    “唉~你们就羡慕去吧，我要开始玩我的王者荣耀咯！”

    李天豪将抱枕往座椅上一放，后背一靠，那感觉简直了。

    “天豪哥，我让你看的公司资料你都看了吗。”

    “看完了啊，就一百来页嘛，十几分钟的事儿。”

    李天豪对于背东西可是易如反掌，要不是因为他从小就放弃了学业，出了国，不然肯定是一名绝顶的天才。

    李天豪说完后便进入了游戏的世界，玩的不能自拔。

    反正今天第一天上班，他也没有什么工作。

    营销部主要的工作就是营销产品，检查分店的营销数额等等。

    唐经理觉得李天豪第一天上班，没有什么经验，便让他今天先适应一天。

    可是李天豪却没有把这当回事，自顾自的玩起了王者荣耀。

    而这一玩，就玩了一上午。

    到了中午的该要吃饭的时候，吴建霖走到了谢安的旁边。

    “天豪哥，我们去吃午饭吧~”

    “已经到中午了吗，过得真快啊。可是我身上没有带一分钱啊，怎么办？”

    李天豪掏了掏裤兜，发现自己身上现在已经一分钱都没有了，黑卡还被他放进了箱子里。

    “天豪哥~在公司里吃饭是不花钱的，你连这个都不知道吗？”

    吴建霖想笑，但是瞥了回去，因为这会很不礼貌。

    “可能是我在国外呆得太久了，走吧，我们去吃饭吧。”

    李天豪也是觉得有些尴尬，的确自己远离都市生活太久了，这些根本都不知道。

    之后，李天豪和吴建霖两人便去了公司的食堂。

    找了个位置坐下后，吴建霖则是坐到了李天豪的对面。

    “那个不是新来的帅哥吗，不行我要去他那里吃。”

    “我也要去，等我下！”

    其他的员工们看到李天豪这么个帅哥在这里，当然肯定会跑过来。

    而这么一弄，就瞬间多了三个人。

    李天豪心里很是得以的想道：“唉~帅也是一种烦恼啊！”

    “天豪哥，我听人事部门的人说你会算命是吗，是不是真的啊？”

    吴建霖在昨天的时候就听他们人事部门的人说新来的一个帅哥好想回算命，但是吴建霖也不知是真是假。

    “何止是会算命，我最拿手的还是看手相~”

    李天豪又开始吹嘘了起来，因为他根本就不会看手相这种东西。

    “天豪哥快给我看看，快看看我的手相！”

    其中一名女子手中他的左手伸了出来，想要让李天豪替她看看。

    “额......好吧！”李天豪是拿不准的，因为他根本就不会。但是美女的请求，李天豪总不能拒绝吧。

    李天豪接过那个美女的手掌，仔细的观察了起来。在这其中，李天豪可是将这个小手摸了个遍。

    而就在这个时候，总裁和秘书王诗雨两人来到了食堂。

    两人的到来让食堂瞬间兴奋了起来，因为总裁平时可不会来员工的食堂的。

    因为总裁有专门的餐厅室，经理和董事们同样都有。

    他们这群员工可是根本就没有见过总裁的面貌，只是听说是个及其冰冷的美女。

    “大家继续吃~”白雪算是第二次来员工食堂了，但是说话的表情依然冰冷如山。

    就在白雪走过李天豪他们的位置的时候瞟了李天豪一眼，心里想：“好啊李天豪，刚上班半天，就泡上了这么多的妹子！”

    “天豪哥，总裁来了，你不打声招呼吗？”吴建霖小声对李天豪说道。

    “切~她算哪根葱！等等！你说谁来了？”李天豪突然感觉到自己背后一凉，有一种不好的预感。

正文 第十七章 一招秒绝你

    接上一章节..........

    当李天豪转过身后一看，竟然真的是白雪，这下子算是撞枪口上了。

    而李天豪旁边的女的们都纷纷开始撤离了这里，因为总裁要发怒了，他们可不想躺着中枪。

    “李天豪，你刚才说什么？”白雪用冰冷的眼神看着李天豪，语气中带有一丝的愤怒。

    “那，那个我刚才说我们的总裁最好看了~”李天豪只能这样说了，不今天晚上有可能被干出家门都不一定，因为今天出门的时候，他没有带钥匙。

    “哼哼~吃完饭去保安部报道吧~”白雪一脸及其阴森表情，说完后便离开了这里。

    “等等，保安部！不是吧，我不想去啊~”

    李天豪一听白雪这话的意思不就是要把他调去保安部吗，他可不想去，因为去了的话，他就撩不了妹了。

    “我要你去你就我去，没有别的选择！”

    白雪转过身就离开了食堂，留给了李天豪一个冷落的背影。

    “唉~是金子到哪都会发光，不就是保安部嘛，我站一天岗不带动的都没问题！”

    李天豪心里很是不服气，但是有没有办法，谁叫人家是总裁呢。

    “天豪哥，你真的要被弄到保安部了吗？”吴建霖可是听到了刚才的说话，便询问道。

    “对啊对啊，你可不能走啊，不然我们可就很没意思了啊~”

    “放心吧我站岗的时候，没事来你们这里巡逻几圈不就好了~”李天豪其实心里更不想离开这个营销部啊，因为这里可都是美女如云啊。

    吃完饭后，李天豪便去了保安部。

    来到一楼保安厅内后，见到了两名保安人员。

    “你就是新来的吧，进来吧~”其中一名身材比较健硕的男人说道。

    李天豪没有说话，只是用鼻音回了声，因为他现在的心情很是不爽。

    谁被调职谁心情都会不爽，更何况是堂堂的鬼王。

    要不是药盒白雪结婚，现在他应该就在米国的米奇罗集团当上总设计师的位置了。

    进到保安厅里面后，其中一个人坐在一个桌子的旁边，这个人应该就是保安厅的队长了吧。

    “你就是李天豪是吧，我叫王蕤汶，欢迎你来到保安厅，以后你就是保安厅的队长了~”那名坐在椅子上的男的坐起身，对着李天豪握手贺喜说道。

    “什，什么情况，保安厅队长，我？”李天豪现在处在蒙蔽的状态，因为他怎么不知道当上保安厅队长的事情？

    “哦，你可能不知道。就在刚才，总裁的秘书王诗雨发来了邮件，说总裁让你来当保安厅的队长。”

    王蕤汶很是亲切，为人很是和善，但是要是敢有人乱闯风雪集团，他必定会将他打的屁滚尿流。

    王蕤汶现在是正队长，本来接下来应该由副队长盛赵旭接任。但是来了一个李天豪，这让盛赵旭心里极其的愤怒也很是不爽。

    “总裁让我来当保安队长？”李天豪及其不相信，白雪那块冰山也关心起他来了？

    但是李天豪多想了，因为白雪知道李天豪身后很厉害，才会让他当队长。

    不然的话，怎么可能会让他来当。

    “没错，你以后就是保安队队......”

    “我不服！”

    正当王蕤汶要说完的时候，其中一名身材高壮的男子，也就是盛赵旭，站了出来。

    因为本来该他接任，却被这么个臭小子给插队了，这气他怎么可能受得了。

    “盛赵旭你闹什么闹，这是总裁说的，你敢违抗吗？”王蕤汶可是知道盛赵旭这小子的脾气，他们这群人中，就属他的脾气最大。

    而切平时吊郎当，没个正经，站岗的时候还不好好站岗。

    “你想怎么样呢？”李天豪则是打量着盛赵旭这小子，就连裤拉链都没拉上，真是够丢人的。

    “当然是看谁的拳头更硬啊，谁将谁打的求饶，咱们谁就来接任正队长的职务怎么样？输了的以后就服从赢了的人的命令，你看怎么样？”

    盛赵旭心里有绝对的信心，因为他看李天豪一幅小鲜肉的样子，根本就不像是会打架的。而且他还当了八年的兵，对付他绰绰有余。

    “那我在加一条怎么样，输了的直接滚出风雪集团，你敢赌吗？”李天豪一脸高傲的眼神看着盛赵旭。

    “敢啊，来就来，到时候你可别赖账就行了~”盛赵旭很是得意，因为他们两个人的身材，还是他比较强壮。

    “盛赵旭你就不怕总裁知道吗，这样做对谁都没好处！”王蕤汶可是知道总裁的脾气，这事情要是被总裁知道了，他们每个人都脱不了关系。

    “总裁？呵呵！就她那种高高在上的，她来我们这里看过一眼吗。就算是今天我赢了，接任了队长，她又能知道是怎么~”

    盛赵旭说出此话，是绝对的有信心。因为总裁根本没有来过保安厅，基本上都是人事部的经理来这里。

    只要他今天赢了，当上了队长，然后在恐吓恐吓其他的人们，保证没人敢说出去。

    “小子，我让你三招怎么样~”盛赵旭很是得意的说道。

    “哼~还是我让你三招吧，我怕你一招你都架不住！”李天豪说出此话是有绝对的自信，因为就他这种没有任何体质的，根本就不是他的对手。

    “这可是你说的，那可就别怪我下手无情了！”

    盛赵旭起手，举起右拳就朝着李天豪的左手边打来，表情很是愤怒，有可能是被李天豪刚才的那句话给激怒了。

    面对盛赵旭的这一拳，李天豪纹丝不动，身子往后一伸，直接躲开了他的攻击。

    “一招~”

    盛赵旭不服气，又打出了第二招，同样被李天豪躲过。

    在使出第三拳的时候，李天豪仅用两根手指就接住了他这一拳。

    所有人都不敢相信的瞪大眼睛，看着李天豪，这实在是太厉害了。

    “三招已经用完，该我了！”

    随即，李天豪直接用腿踢在了盛赵旭的腹部，将他踢出五六米远，就连桌子都被撞碎了。盛赵旭直接撞在了后面的墙上，张嘴吐了口血。

    一招，盛赵旭败。

    就在人们都处在惊讶当中的时候，有人突然喊“总裁来了！”

正文 第十八章 和白雪去机场

    “总裁怎么来这里了，还真会赶时候！”王蕤汶觉得很是奇怪，平时总裁可是不会来这里的，今天怎么却来这里了呢。

    而且正好还赶上了李天豪和盛赵旭两人打架，怎么想都觉得太巧了。

    然而李天豪并没有因为白雪的到来而停止，因为李天豪还等着盛赵旭这小子履行承诺呢~

    李天豪来到盛赵旭的面前，蹲下身子。用手指抬起他的头，眼中透露着阴森的笑容。

    “小子你输了，该你履行承诺了~”

    盛赵旭一边费劲的喘着气，一边对李天豪说道：“好，我承认我输了，我履行承诺离开风雪集团。”

    但是表面上盛赵旭是认输了，但是他内心可是不会放过李天豪，今天的仇他日后一定要加倍还回来。

    听到盛赵旭的回答后李天豪嘴角往上一仰，满是得以的表情。

    “李天豪，你好大的胆子啊。刚到公司第一天，你就给我闹出事来了？”白雪此时已经站在了李天豪的身后，刚才李天豪对盛赵旭说的话也都听到了。

    “总裁，是他先打的我啊，不信你问他啊~”李天豪装作一幅很是委屈的样子看着白雪，他之所以为了让盛赵旭三招就是这个目的。

    “盛赵旭，他说的都是真的吗，是你先动的手吗？”白雪懒得搭理李天豪，他的话白雪也不会信。

    “是，是我先动的手。”盛赵旭反正现在也要离开风雪集团了，而且他也不敢说不字，因为他要是敢说，李天豪肯定饶不了他。

    “真是你！”白雪还以为李天豪撒谎呢，没想到说的是真的。在看李天豪，则是耸了耸肩。

    “那你应该知道公司的规定吧，该怎么做自己去处理。”白雪既然已经知道了事情的真想，那就按照公司的制度来办。

    “总裁我知道，我这就去辞职，但是临走前我要送李天豪一句话。你给我等好了！”盛赵旭手指着李天豪，满是愤怒的看着李天豪。

    “我劝你最好不要拿手指着我，不然我会让你死得很惨！”李天豪对于盛赵旭的威胁根本不放在心上，只是想吓唬吓唬他。

    “你最好祈祷你还能见到后天的太阳~”盛赵旭离开的时候满脸露出阴森的笑容，说完后便直接离开了公司。

    白雪看了看周围，已经围满了很多的人，便大声说道：“都很闲是吗，都给我去工作！”

    白雪的话刚说完，围观的员工们都立刻回到了自己的岗位，他们可是非常害怕他们的冰山总裁的。

    “李天豪你跟我出来一趟，我有话要跟你说。”白雪说完后，连看都没看李天豪一眼，直接去了通往车库的电梯。

    “哦，来了！”李天豪虽然不知道白雪要找他说什么，但是总还是要去的。

    来到地下停车库后，走到了玛莎拉蒂的车旁。

    “你会开车吗？”白雪突然间问道。

    “会啊，当然会，我连坦克我都开过，开这车算什么。”李天豪并不是在吹牛，坦克他还真没少开。

    “切！就会吹牛。”白雪冷哼一声，头一仰去了副驾驶座。

    李天豪摇了摇头，心想：“唉~这年头，说实话都没人信了。”

    进到车里面后，还没等李天豪问要去哪，白雪就抢先了一步。

    “保安厅里面的物品都是你弄坏的吧，明天全换新的，这事情就交给你了。”白雪刚才进到保安厅的时候，可是见到了里面的惨状，就连桌子都被弄毁了。

    “内个老婆，我能否先预支几个月的工资呢？”李天豪很是尴尬的问道。

    “预支工资干嘛，你个海归难道还缺钱吗？”白雪很是想不明白，他一个海归怎么就没钱呢。

    “我身上一分钱都没有啊，要不然也不会向老婆你要钱啊~”李天豪装作一副很是可怜的模样说道，而让一个堂堂暗黑界的鬼王向女人要钱，这要是被传出去了，丢人可就丢大发了。

    “算了算了，还是我来弄吧。”白雪很是无语，她没想到李天豪竟然会没有钱。

    “那我们要去哪？”

    “去机场，我们要去接一位珠宝设计师。你不是连坦克都开过吗，我限你十五分钟到达机场。”

    白雪看了看手表上的时间，已经是到了下午三点多。

    “十五分钟！你在逗我呢吗！”李天豪可是知道从这里到机场怎么也得二十多分钟，让他十五分钟到，这不故意为难他呢吗。

    “你还有十四分钟五十六秒~”白雪机上安全带，看着手上的手表冷淡的说道。

    “既然你非得要我十五分钟到，那你就坐稳了~”

    李天豪发动起跑车，随着一声轰鸣声，跑车立刻开出了车库来到了公路上。

    李天豪为了十五分钟达到，快速的驾驶着跑车，穿梭在公路上。

    白雪赶快闭上了双眼，紧紧的握手安全带，恐怕出事故，因为开的实在是太快了。

    十五分钟后......

    “到了~”李天豪把车一停，看了眼白雪。

    原本红润的脸蛋，现在变成了白色，恐怕是真的被吓住了。

    下车后，白雪的脚踩到地面才算放了心，白雪差点就吐了，不过被她挺了过来。

    “你开这么快不怕出车祸吗！”白雪拍着胸脯，很是生气的说道。

    “这不是你说的要我十五分钟内到吗，我已经完成了~”李天豪一脸笑嘻嘻的表情，很是得意。

    白雪懒得和他争吵，反正最后吃亏的都是她。

    随后两人便去了机场里面，正好遇到了刚刚下机的设计师。

    而这位设计师正是法国学习回来的著名珠宝设计师，“卫月儿”

    “我跟你说，我们要接见的可是一位国际著名设计师，你可别给我瞎说什么话！”白雪冷冰冰的看着李天豪说道。

    “好好好，听你的老婆大人~”李天豪才不会在意什么国际著名珠宝设计师呢，在这个世界上，李天豪敢排第二，没人敢排第一名。

    “白总裁，好久不见~”

    正说着卫月儿便看见了白雪他们两人，走了过来亲切的说道。

    “是啊，好久不见~”白雪依然还是一幅冷冰冰的面孔，让人接近不得。

正文 第十九章 王天霸出手

    “这位是？”卫月儿手指着李天豪这边问道。

    之所以卫月儿问李天豪是因为李天豪长得太像一个人了，真的是非常像。

    “这位是我的专车司机，不用多在意~”白雪满是尴尬的回答道。

    因为她不可能将李天豪他们两人关系说出去，连公司的人都没告诉，更何况是她呢。

    李天豪像卫月儿挥了挥手，表示打招呼了。

    但是当李天豪看到卫月儿的面貌的时候，李天豪惊讶到了，这不是她曾经的学生吗！

    让李天豪没有想到的是曾经的傻白甜的妹妹，竟然也成为了国际珠宝设计师。

    李天豪还非常记得她每天围在李天豪的身边问问题，当时那段时间可是吧李天豪给烦死了。

    幸亏卫月儿没有认出李天豪来，不然场面就有些尴尬了。

    “这次我是......”

    “白总裁，这次我坐飞机做的有些累了，我想先去宾馆休息一下，那件事情就等明天再说吧~”卫月儿直接伸出手拦下了白雪的发话，表情很是高傲。以为她是国际珠宝设计师就很牛掰的样子，在李天豪这里她什么都不是。

    说完，卫月儿便离开了机场，将白雪两人扔在了这里。

    第一次，李天豪第一见到高高在上的白雪被别人给冷落了。

    李天豪此时的心情比谁都高兴，但是也非常的生气。高兴是因为白雪终于被别人给冷落了，但是生气的是因为她卫月儿仅仅是一个国际珠宝设计师耍什么大牌。

    而此时的白雪则是拳头紧握，恨不得将卫月儿撕碎，但是有没有办法。

    “老婆~别生气，她不就是一个什么破国际设计师吗，不行还有你老公我呢啊。你老公我可是全世界第一的设计师，她还是我学生呢~”

    李天豪又开始吹嘘了起来，对于这个卫月儿李天豪没想到她会变成这样，当年的卫月儿很是天真很纯洁的啊~

    “你不吹牛能死吗！”白雪有气撒不出，只好将气全部撒在了李天豪的身上。

    她伸出一之手，朝着李天豪的腹部掐去。

    “嘶！啊疼疼......”

    李天豪哪会知道白雪弄这一出，根本没有来得及防备。这感觉，简直是太痛了。

    “哇！老婆你下手也太狠了，你在生气也不能撒在我身上啊！”

    李天豪看了下刚才被白雪掐过的地方，都已经快紫了。

    “我乐意，回公司！”白雪说完后便回去了跑车那边，李天豪则是跟了过去。

    可是李天豪没想到的是，白雪竟然扔下他自己开着车跑了。

    “我靠！又来这套。总有一天，我会让你臣服于我，跪在我面前唱征服！”李天豪正色保证道。

    李天豪拿出手机看了下地图，想要看看机场到别墅有多远。

    当他看完的时候，心碎了，现在是下午四点多，要走回去怎么也得两个小时啊！

    而且李天豪身上一分钱都没有，连打车都打不了。而李天豪想要看看手机里面有没有华夏的熟朋友电话，可是找了半天，只有一个在燕京的朋友，其他的早都没有了。

    “算了，跑回去就跑回去吧，就当是做锻炼了~”想到这里后，李天豪便按照刚才开车来的路程开始往回跑回去。

    而此时的盛赵旭这边，他现在来到了一个ktv包间里面，里面坐着一个脸上有道伤疤的男人。

    而这个男人便是白虎堂堂主，“王天霸”，身边围着五六个陪酒的小姐，门口站着一个秃顶的男人。

    这个秃顶的男人带着一个黑色墨镜，是王天霸的头号手下。

    “盛赵旭你怎么来了！”王天霸正在调戏着这些美女呢，他来了这里很是扫兴。便挥了挥手，让他们这些女的先退了下去。

    “老大啊，你可得为我报仇，我在风雪集团被一个臭小子给打了，你看我这伤都是被他打的~”

    盛赵旭装作一副可怜的模样，在王天霸的面前喊苦。

    “那小子是什么人，竟敢打我们白虎堂的人。”王天霸可是对手下的弟兄们重情重义，敢有人打他的手下，就是对她王天霸的不敬。

    谁不知道一环以内都是他的地盘，赶在他底盘撒野，就是在找打。

    “李雨轩，这件事情就交给你去办了，杀杀那个小子的恶气~”王天霸满脸阴笑，对那个李天豪他毫不觉得对他存在威胁。

    “是！”李雨轩就是那个秃顶的男子。

    “哼~李天豪，你明天给我瞧好了，看我怎么收拾死你！”盛赵旭高兴了，有了他老大的帮助，他觉得一定能够将李天豪暴打一顿。

    而此时的李天豪这边已经跑了快两小时了，但是连风雪集团的影子都没见到，这可是把李天豪给坑坏了。

    就在这个时候，李天豪的手机响了。李天豪拿出手机一看，竟然是他的爷爷打来的电话，这可把李天豪高兴坏了。

    李天豪赶紧接通电话，里面却传来及其刺耳的大喊声。

    “臭小子会华夏都不知道给老子打个电话，你心里还有我这个老子吗！”李天豪的爷爷李霸天及其愤怒的大声说道。

    “当然有啊，我怎么可能会忘了您呢~”李天豪可不敢说个不字，因为从小到现在李天豪的亲人就剩他的爷爷了，白雪虽然是他的妻子，但是哪里像做妻子的样子。

    现在李天豪真想把婚给离了，回到他的暗黑界去。

    “我问你啊，你到底和白雪那丫头结婚了没有，我这还等着抱孙子呢！”李霸天稳定了脾气，心急的问道。

    “我正要跟你说这个事情呢，你说你给我找谁不好，偏偏给我找了做冰山，怎么过日子。”李天豪其实表面上不反对这个婚约，但是心里其实还是反对的，因为白雪实在是太难以让人接近了，到现在连个手都没牵过。

    “我问你，白雪长的怎么样？”李霸天问道。

    “极品！”

    “那不就得了，老子给你找了个这么好看的你还不知足。我命令你啊，一年内让我抱到孙子，不然别来见我！”李霸天那边说完后，就将电话给挂断了。

    “这叫什么事儿啊！”李天豪很是无奈的喊道。

    ps：新的一周，求大家投些推荐票，收藏下吧~

正文 第二十章 生气的白雪最可爱

    李天豪看了下手表，已经就快要下午六点了，山地车还在风雪集团呢，他得赶快赶回去。

    李天豪想了想这几天在林海市过得生活，感觉这样的生活未尝不可，总比在外面打打杀杀强多了。李天豪不由主的拿出了一根烟，抽了起来，调整心态后，一鼓作气开始朝着风雪集团跑去。

    而路上的行人看到李天豪奔跑的速度都被惊讶到了，“妈妈，快看是超人耶！”

    “宝宝，那不是超人，那是运动员~”

    ..........

    李天豪一路上吸引了不少人的围观，十几分钟的时间就回到了风雪集团。

    此时的风雪集团的员工走得差不多了，因为现在已经是下午六点二十了。

    来到地下停车库后，正好看见了从总裁专用电梯下来的白雪。李天豪本想要去打个顺风车，但是想了想还是不去了，根本还是和以前一样，留给他一个离去的背影。

    李天豪的车子就在白雪玛莎拉蒂的旁边，两人各自来到对方的车前。

    “老婆，搭个顺风车可以不~”李天豪故意问白雪，想要看看白雪怎么说。

    “不可以！”白雪冷傲的眼神看了李天豪一眼后，便进了车内。

    “李天豪你就是傻啊，明知道会这样还要去问，干脆以后不再问了。”李天豪此时的心里很是后悔的想道。

    李天豪刚骑上山地车，白雪那边车却发动不起车来了，白雪试了好几次都没有办法将车开动。

    见到此刻的李天豪突然想要但是又不敢笑，但是却真的是憋不住啊，便哈哈大笑了起来。

    李天豪将山地车靠近了跑车这边，敲了敲跑车右边的窗户。

    白雪将车窗放下来后，一脸恼羞成怒的样子：“笑什么笑，我还就不信了发动不起来了！”

    白雪又试了几次，但是却还是一样发动不起来，这算是把白雪给气坏了。

    本来今天因为去接卫月儿被甩了就很生气，但是现在车又坏了，今天简直是倒霉死了。

    “老婆，依我看要不来做我的山地车吧，我拖着你回去怎样~”李天豪一脸笑嘻嘻的表情，心里可是高兴坏了。

    “我才不要，要走你走！”白雪到这个时候还在倔强，但是李天豪怎么觉得白雪赌气的样子很可爱呢？

    “这可是你说的，今天我听保安厅的人说，有一次一个女的在停车库的时候，被一群恶徒给绑架了，后来还将那个女的给羞辱了。唉~想想那个女的也是够惨的，既然你让我走，那我就走了~”

    李天豪装作一脸很是真的样子对白雪讲道，说完后，李天豪便骑上了山地车往外骑去。

    白雪回想了下刚才李天豪说的立马就觉得害怕了起来，咽了口口水，立刻拿着钥匙便走下了车。

    “李天豪，李天豪你站住！”白雪看着李天豪远去，心里更觉的孤单了起来。

    因为是地下停车库，现在又到了傍晚，光线比较暗，白雪看着周围，还有李天豪刚才说的那件事情，立马害怕的蹲了下来。

    “李天豪你个混蛋！你竟然真的丢下我不管了！”白雪蹲在地上，蜷缩着身子。

    “你说谁是混蛋啊，你老公我可是个大好人好不好~”就在这个时候，李天豪的声音传了出来。

    李天豪其实并没有走，只是想要吓唬吓唬白雪而已，没想到那么高冷接近不得的白雪，也有脆弱的一面。

    听到李天豪的声音，白雪立刻抬头看向了站在自己面前的那个男人。

    白雪不知道怎么，当李天豪在他身边的时候感觉非常的有安全感，这让她难以理解。

    白雪立刻起身攥紧拳头捶打起李天豪的胸口，李天豪要是再不来眼泪都快要出来了：“李天豪你个混蛋，你个臭混蛋！”

    李天豪任凭白雪捶打，虽然不怎么疼，但是能够让她解气就够了。

    当白雪无力再打李天豪的时候，李天豪直接将白雪公主抱起。白雪的腰很细，也很轻，抱起来李天豪不费吹灰之力。

    “李天豪你干嘛，赶快放开我，我能走！”

    “你现在必须听我的！”李天豪正色说道。

    将白雪放到后椅上后，李天豪便骑上车，两人骑着山地车回了别墅。

    因为这个时候大多数人都在吃饭，所以道路上并没有多少人。

    当来到别墅小区门口的时候，那两个警卫都惊呆了。

    他们两个这可是第一次见到白雪被男人用山地车给拖回来，两个人都不相信的揉着眼睛，恐怕看错了人。

    “诶~我刚才没看错吧，后面的是冰山总裁白雪吗？”那个警卫老大张着大嘴不敢相信的问道。

    “没看错，千真万确！他们两人到底啥关系，我的白雪女神不是没有男朋友吗，这个男的是谁！”

    另一个警卫同样也是不敢相信的说道。

    “什么就叫你的女神了，那是我女神好不好！”个头大的那个警卫很是气愤的说道。

    “好好好，你女神你女神。”另一个个头小的说也说不过，打更打不过，肯定让着他。

    而当李天豪两人回到别墅后，李天豪刚抬头一看，别墅里面竟然亮着灯！

    李天豪立刻警惕了起来，心想：“除了我和白雪没有人有钥匙啊，难道是进来小偷了吗，如果真的是那他可就偷错地方了！”

    白雪见到李天豪一脸警惕的样子，便走到他旁边疑惑的问道：“李天豪你怎么不进去啊，站在外面瞎看什么呢？”

    “嘘！你没看见吗，咱们别墅里面亮着灯呢。”李天豪对白雪很是无语，就没有一点防范意识吗，这都看不见。

    白雪很是对李天豪无语，没有理会李天豪直接走进了别墅里面。

    “喂！你怎么进去了啊，不怕里面有危险啊！”李天豪赶紧跟了进去，很害怕白雪出事情。

    当李天豪进来的时候，见到了一个中年女子，手上还拿着水果刀。

    李天豪见到此刻，立马跑到白雪的前面，对那个女子询问道：“你是谁，你怎么会进到这个房子里，我劝你对好把刀放下！”

正文 第二十一章 妻管严

    “你就是白雪的男朋友吧，放心，我不是小偷~”那个中年女子很是亲切的回答道。

    白雪很无语，便对着李天豪说道：“李天豪你是不是傻，你忘了我跟你说过保姆家里有事回家去了吗，这个就是咱家保姆。”

    “原来是保姆啊，抱歉抱歉，在外面呆的久了，这些坏毛病改不掉了。”李天豪赶紧道歉，因为是他错怪了人家。

    “没事的，不过姑爷的察觉度倒是挺高的。”保姆说话很是亲切，笑容很是亲近，不像白雪那块冰山，靠近都靠近不得。

    而李天豪突然间感觉到这个保姆肯定不简单，因为李天豪察觉到了一丝从保姆身上发出的威慑力，不过很小。

    “难怪白老爷子会这么放心的让白雪自己住在这里，原来是有位高手在保护着她啊~”李天豪断定这个保姆肯定不简单，但是可以确定的是她不会害白雪。

    李天豪又突然想起了什么：“老婆~你刚才是不是说‘咱们家’的保姆啊？”

    “你听错了，我要去洗澡了，你以后给保姆叫王姨就行了~”白雪也是突然反应过来，对于这个只是她顺嘴说了出来，并没有任何的意思。

    “姑爷忙了一天也累了吧，快做下来休息吧~想吃些什么，王姨给你们去做。”王姨满脸微笑的表情，很是亲切让人感觉很是温暖。

    “王姨您就随便弄些吧，我吃什么都行。”李天豪胃口大的很，吃什么都行。

    而他之所以胃口这么大，是因为他以前在野外训练执行任务的时候，都是直接抓蛇或者打兔子吃。

    对于这些人间美味已经有很长一段时间没有吃过了，所以现在李天豪吃什么都是香的。

    随后，王姨便去了厨房。而李天豪在客厅闲着实在是没事，就在这个时候，他听到了水声。

    是浴室那边传过来的，李天豪一听，难道是白雪哪里传过来的？

    “这么好的机会要不要去偷看下呢？不行！李天豪你可是正人君子，你怎么能干这种事情。”

    李天豪左思右想后，还是决定去偷看，心想：“就看一下应该没事吧~”

    李天豪来到浴室的门前，浴室的门使用玻璃做的，不过里面的雾气有些大，只能看见一个人的倒影，这让李天豪有些失望。

    不过即便是倒影，但是照样也能看得出白雪的身材实在是太好了。

    完美的s型身材，修长的美腿，挺拔的山峰，还有那尖尖的下巴，简直就是极品中的极品。

    而现在白雪的胸好像比之前穿着衣服的时候还要大不少，而且比之前更加的挺拔。

    正当李天豪沉浸在这美景中的时候，里面的白雪总感觉从刚才开始就有人在监视她一般，让她浑身觉得不舒服。

    当白雪看到浴室门外一个人影的时候，她就知道一定是李天豪这个家伙，因为除了王姨和李天豪没有其他人。

    “李天豪，是不是你在外面偷看！”白雪及其愤怒的喊道。

    “当然不是我啊~”李天豪根本没有反应过来，而当他反应过来的时候已经晚了，因为他的声音已经暴露了。

    李天豪立刻逃回了沙发上，看起了电视。

    “啊！李天豪我要杀了你！”白雪擦干身体后，穿上了内衣和睡衣就跑了出来，冲向李天豪这边，就连拖鞋都忘了穿了。

    “李天豪你个臭流氓，我今天定要将你大卸八块！”白雪拿起沙发旁边的枕头就朝着李天豪这边打了过来。

    “我不是流氓啊，老公看老婆洗澡难道还算是流氓吗？”李天豪一边躲开白雪的攻击，一边猥琐的回答道。

    “李！天！豪！”白雪一个字一个字的慢慢说出来，恨不得将李天豪杀死一千遍都不解气。

    就在白雪要走到李天豪这边的时候，刚迈出第一步，因为地板光滑再加上脚滑，直接摔向了李天豪这边。

    砰~

    白雪直接摔在了李天豪的身上，而李天豪则是借着这个机会占白雪的便宜。

    当李天豪的手放到白雪的腰上的时候，虽然隔着睡衣，但是依然能够感觉的到白雪的皮肤实在是太光滑了，而且很是柔软。而那两座山峰压在李天豪的胸腔上，差点让李天豪喘不过气。

    “啊！李天豪你放开我！”白雪突然意识到自己躺在李天豪的身上，而且他的那双手还摸来摸去的，让白雪极其反感。

    白雪站起身后，突然察觉到刚刚李天豪的身上有一种刺鼻的味道，而且这个味道很像是烟草的味道。

    白雪立刻皱起了眉毛，眼神很是犀利的看着李天豪：“说，你是不是抽烟了！”

    李天豪一听，“我去，这都能闻得出来！”

    这可是今天下午才抽的，都过了半天了都能闻得出来，看来女的鼻子实在是太灵敏了。

    “说！”白雪及其寒冷的眼神看着李天豪。

    “反，反正又没在家里抽，没事的没事的~以后注意，下次保证不在抽了！”

    李天豪算是怕了白雪了，眼神如果能杀死人，白雪不定杀死李天豪几千遍了。

    而如果要是让他的那群兄弟们和暗黑界的人知道了鬼王竟然害怕一个女人，那可是丢人丢到北极去了。

    “好，这还差不多，把那东西交出来吧~”白雪可不是那么好骗，手指指着李天豪的裤兜说道。

    “什么东西啊？”李天豪知道白雪的意思，只是在假装听不懂。因为他的裤兜里装着一盒烟，但是只剩下不到三根烟了，这都还要上缴？

    “想让我自己去拿是吗？”

    “好好好，老婆最大行了吧。”李天豪一幅可怜要哭的模样将最后的三根烟拿了出来给了白雪。

    “给你~你可要好好对待他......”李天豪还没说完，只见白雪接过烟后直接将烟盒拧了个360度，里面的三根烟已经彻底的归西了。

    “姑爷，白雪，饭都做好了，你们快来吃吧~”王姨那边将饭菜都弄好了，招呼李天豪他们去吃饭。

    白雪随后直接将其扔进了垃圾桶里，李天豪正想要起身吃饭，却被白雪拦了下来。

    “你今晚的饭菜你不许吃！”

正文 第二十二章 白雪竟然也偷看

    “什么！为什么不让我吃饭？”李天豪很是不爽，他都跑了半天了，就算体质好，也早就饿了。

    现在白雪突然来了句不让他吃完饭，这又是在弄哪一出。

    “对啊，白雪还是让姑爷吃饭吧，姑爷肯定饿坏了~”王姨走了出来，帮助李天豪说话。

    “谁叫他抽烟的，这就是对他的惩罚~”白雪说完后没有在看一眼李天豪转身去了饭桌那边。

    李天豪现在的心情简直是哭笑不得，他白雪心情差把脾气撒到了他的身上，将她无情的扔在了机场，毫不犹豫的就开着车走了。

    把李天豪丢在了机场，他费尽全力跑了回来，却因为抽了一根烟，不让吃晚饭。

    李天豪越想越觉得窝囊，实在是太窝囊了。他堂堂鬼王，叱咤暗黑界的王者，受万人的敬仰。

    他也是有尊严的，不让他吃，那他就不吃。

    “王姨，我的房间收拾出来了吗？”李天豪此时的脸色极其难看，眼神低落，脸色及其难堪，就像是死了亲人一样。

    “已经收拾出来了，我带你去。”王姨有些害怕了，因为她感觉到她眼前的这个姑爷一定经历过常人难以接受的事情，不然这种让人看着发怵的面孔，是感觉不出来的。

    李天豪的卧室在一楼浴室和厨房的中间，李天豪进到里面后一看。

    里面的床和家具全部都是新买的，而且墙壁上的壁纸应该也是新帖的。

    “王姨，你出去和白雪去吃饭吧，让我自己一个人休息会儿。”李天豪尽量的打发走王姨，因为他接下来要进行修炼，因为这是他每天必做的事情。

    “好吧，姑爷如果晚上你饿了，就跟我说啊~”王姨满是看重李天豪的，因为她也是修炼之人，不过修为很低。但是即便是修为低，王姨也能够感觉到李天豪身上散发出的强烈气息。

    “王姨，帮我倒杯水来。”白雪那边喊道。

    “来了~”王姨随后帮李天豪关上了房门，便去给白雪倒水。

    此时的王姨心里正在想：“唉~白雪啊，你找了个这么强大的老公，你应该感到高兴才对啊~”

    王姨给白雪倒完水后，两人便吃了起来。

    而李天豪则是盘坐起身，调整好心态后，进行修炼。

    对于现代人来说，一旦说起修炼，想到的一定是哪部电视连续剧或者修仙类的电影和小说。但是他们不知道的是，其实现代社会中仍然存在着修仙之人，不过这些修仙之人常常隐居于世。

    对于那些世界顶级的拳王或者摔跤冠军来说，他们在修仙者的面前就好比是蚂蚁跟大象，根本不是修仙者的对手。

    而李天豪修炼的是他的师傅送给他的一套修炼功法，而这个功法正是鬼族的独门修炼功法。

    修仙界又分为六个阶级，分别为修神，练气，心动，真元，宗师，上仙。

    此时的李天豪还处在真元阶的中期，而那些上仙阶的高手都隐居于人事间，非特殊时期他们是不会露面的。

    那些宗师阶的都是一些名门正派的掌门，他们和上仙阶的一样，基本上都是不问世间事处的。

    而李天豪的师傅正是宗师阶大圆满的高手，至于他的师傅现在在何处，李天豪根本不知道一丝的线索。

    现在的李天豪想要突破到大圆满，还差很多，但是在都市存活下去，已经绰绰有余了。

    两个小时后，李天豪修炼的差不多了便停止了修炼，此时的他的身上已经出满了汗水。

    李天豪总不能出着汗睡觉，只好去洗个澡。

    而白雪和王姨他们两人早已经睡着了，但是白雪今天吃的很少，所以并没有睡的太好。

    李天豪来到浴室后便洗起了热水澡，而当李天豪脱下上衣的时候，一道道的伤疤还有无数颗子弹留下的伤口，都为李天豪增添了十足的神秘感。

    而最为突显的有两处，一处是后背上有一道足足40厘米长的伤疤，另一处是直插心脏的位置，很难想象李天豪是怎么从生死关头活过来了。

    而这一道道的伤疤都是李天豪最得意的勋章，他之所以能够当上暗黑界的顶头人物，经历过的事情常人都无法想象。

    而白雪就在这个时候，走到了楼下。因为她今晚赌气吃得饭很少，来到厨房拿了瓶酸奶，正好遇到了李天豪在浴室里洗澡。

    而当白雪透过玻璃见到李天豪后背上的一道道伤疤的时候，她心里突然一震，看着那些伤疤白雪的心里莫名的感到刺痛感，而且这刺痛感十分的疼痛。

    “李天豪，你到底是一个什么样的人，你到底经历了些什么。”白雪看着这些伤疤，不禁的在心里回想。

    而正当白雪沉浸在这些伤疤的时候，李天豪正好洗完了，裹上浴巾走了出来。

    正巧看到了白雪正站在浴室的门前，李天豪可是吓了一跳。

    “白雪！你，你竟然偷看我洗澡！”李天豪及其惊讶，他没有想到白雪竟然也有这种喜好。

    白雪见到李天豪出来酸奶都掉地上了才反应过来，“谁偷看你洗澡了，我这是正好路过这里！”

    “老婆，你不用解释。你喜欢看可以跟我直说啊，不必这么偷偷摸摸的。”李天豪管她是不是真的偷看，先逗逗她再说。

    “我那是饿了，下楼来拿酸奶来了，什么就喜欢看你......呜呜~”

    白雪还没说完，李天豪就将白雪反靠在了墙上用手堵住了白雪的嘴，直接将白雪壁咚在了墙上。当然，是没有亲上去，否则白雪一定会废了他不可。

    “嘘~小声点，别吵醒了王姨。”李天豪和白雪的距离贴得很近，只有十公分的距离。

    白雪点了点头，不知怎么连突然红了一下，不过不是太明显，刚出现不到几秒就又变回了寒冷的面孔。

    随后李天豪捡起了酸奶，用龙头热水冲了会儿后递给了白雪。

    “拿着，我用龙头热水冲了下，不算太烫。以后记着晚上喝酸奶用热水冲一会儿，或者使用别的办法把它弄热些。不然直接喝有可能会拉肚子的。”

    李天豪一脸正色的表情，之前的猥琐大叔的面孔早消失不见。

正文 第二十三章 给白雪送早餐

    “嗯~”白雪将头压的很低，因为此时白雪的脸色羞红羞红的，转身便跑去了二楼。

    看着白雪跑去的背影，李天豪默默的笑了，他从来没有感受到这种感觉了。

    李天豪随后便转身回了自己的卧室，不过可以肯定的是，他在白雪的心中又添加了几分好感。

    李天豪坚信，总有一天会将她拿下，将她那座冰山彻底的融化掉。

    .....

    次日早上

    李天豪早早的起床，便看见了留在桌子上的车钥匙。

    而白雪则是早早的就去了公司，而正是因为她的勤奋和刻苦才造就了她今天的成就。

    李天豪来到桌子前一看，竟然是法拉利的车钥匙心想：“白雪竟然让我开车了，这是何等的卧槽，太突然了。”

    “姑爷起来啦，这是我做的早餐，你吃些吧~”王姨比白雪还要早就起床做早饭，但是白雪却连早饭都没有吃就去了公司。

    而且王姨知道白雪通常中午都是不吃饭的，因为以前接连几次给她送去，她都没有吃。

    “昨晚没吃饭可把我给饿坏了，王姨你也坐下来吃~”李天豪可是快饿坏了，昨天晚上他都没有吃，要不是用修炼顶住了，不然他早就饿了。

    半小时后，李天豪将桌子上的饭菜吃个那叫一个干净。

    “嗝！”李天豪摸着自己的肚子打了个嗝，很是满足。

    吃完后王姨正要收拾饭桌的时候，李天豪拦了下来，将王姨手上的伙计接了过来。

    “王姨洗碗的事情还是我来吧，正好我连给白雪做些早餐给她带去~”李天豪满脸微笑的表情，端起菜盘去了厨房。

    见到这一幕的王姨心里感到很是欣慰，因为白雪算是娶了个好老公。

    李天豪看了下时间，距离他上班还有段时间，够做早餐的时间了。

    李天豪想了想，早上就给她做个鸡蛋卷饼吧，正好也不太费时间。

    做好早饭后，李天豪边开上法拉利去了公司。到了停放车库后，为了不引人耳目李天豪直接坐的总裁专用电梯。

    但是李天豪失算了，总裁专用电梯哪那么容易就能坐，必须还得有总裁的指纹才能打开电梯。

    李天豪见状干脆直接从正门去好了，来到正门后，李天豪便直接走了进去。

    进到电梯里面后，李天豪直奔了总裁室。

    来到总裁室的时候，李天豪还是直接走了进来，因为他没有敲门的习惯。

    进来后，就见到白雪敲着腿坐在办公桌前，处理着公司的事务。

    今天白雪穿着一身白色的休闲，很是夺人眼球。

    “李天豪你怎么到这里来了，谁让你进来的！”白雪对于李天豪随便就进来这一点很是讨厌，但是有没有办法，因为白雪根本斗不过李天豪。

    “老婆我当然是给你送早餐来了啊，你说你光顾着工作，也不替自己的肚子着想。”

    李天豪拿着自己做的鸡蛋卷饼拿到了白雪的面前，微笑道。

    “我不吃，还有这不会是你从地摊那里买来的吧？”白雪说是换确实是有些饿了，但是让她在李天豪的面前吃东西，实在是不好意思。

    “这个当然是，是王姨做的啊，难道你就不想吃吗？”李天豪将鸡蛋卷饼拿到白雪的面前，在她的眼前摇晃，诱惑着白雪。李天豪可不敢说是他做的，不然白雪肯定不吃，还得说些不好听的。

    白雪闻到这个味道，感觉就好像突然间来了食欲一样。

    “那你先出去，把东西先放这里，我会吃的。”白雪怎么好意思在李天豪的面前吃东西，实在是有些放不开。

    “不行，王姨说了必须看着你吃完，不然不给我饭吃。”李天豪随便编了个谎话，好让白雪赶紧吃下去，不然工作会不在状态的。

    “好好好，我吃行了吧~”白雪便面上很是不情愿，但是心里其实是个大吃货，早就想尝尝这个鸡蛋卷饼的味道了。

    李天豪为了方便白雪吃起来容易，便切成了一小段一小段的。

    白雪拿起筷子夹起一个便吃了起来，而且吃的很是香甜，弄的嘴角上都油。

    等白雪吃完后，白雪还想吃，但是没有了。

    “李天豪，告诉王姨，让她以后每天早上都给我做这个，实在是太好吃了~”白雪根本不知道这个是李天豪做的，而切白雪也能感觉得出不太像是王姨做出来的味道。

    “好，只要你喜欢吃，每天我都让王姨给你做！”李天豪看着白雪刚刚的吃样，实在是太可爱了，就像是一个吃货一样，平常冷冰冰的样子都消失不见。

    “我说李天豪你是不是该去上班了？”白雪擦完嘴后，又恢复到了平常冰山总裁的模样。

    “好好好，我这就去，别发火就行~”

    李天豪听到白雪这么说，可不敢在这里呆着了，便立刻回了保安厅。

    白雪此时心里正想：“李天豪如果你要是能够永远像昨晚那样多好~”

    白雪想的就是昨晚李天豪给他酸奶用温水加热的那个时候，那个时候白雪感觉李天豪如果能够永远这样体贴该多好。

    但是事实往往不是这样，白雪认识的李天豪是一个吊郎当，无耻，自恋的家伙。

    而李天豪来到保安厅后，王蕤汶和保安厅的说有保安人员，全部在公司大厅排列等着李天豪。

    “队长好！”王蕤汶和其余保安厅人员齐声喊道。

    “我去，你们这是弄拿出，不用这么欢迎我吧。”李天豪根本没有反应过来，而且这种场面她有些怀念在法国的那段时候了。

    那个时候，在那个家伙的家里时候，那场面比这个打的太多了。

    可是李天豪却感觉他们这些人的场面从心里感觉，比那种大场面好多了。

    “老大，这是你的保安服，换上吧~以后我们就跟着你混了！”

    王蕤汶将李天豪的保安服递了过去，看得出这是一件新的。

    当李天豪换上保安服的时候，他那健朗的体格被体现的淋漓尽致，全身上下无死角，比那些明星们好看的太多了。

    “李天豪你给我出来！”就在这个时候，外面传来了吵闹声。

正文 第二十四章 磕三个响头

    听到吵闹声，公司里的人都围到了公司的门前。

    而当李天豪听到是找他的，李天豪便走了出来。

    而公司的那群美女们见到李天豪今天的穿着与昨天的完全不像是一个人，因为床上保安服的李天豪可比穿迷彩服好看多了。

    “天豪哥好帅啊，我爱你！”

    “我也爱你天豪哥！”

    “天豪哥永远是最帅的！”

    .........

    这一下子，李天豪的迷妹可是多了太多了，全部都被李天豪的美貌吸引。

    “谁找我啊？”李天豪用这小手指掏着耳朵，很是平淡的问道。

    “李天豪出来受死，我要将昨天的仇报回来！”盛赵旭很是不服气，虽然他一个人斗不过李天豪，但是今天他带来了他老大的得力手下，还有二十多名手下，够报仇的了。

    “盛赵旭你真是大胆，赶带着人来风雪集团挑事，我看你是找死！”王蕤汶最看不起的就是这种人了，自己打不过找别人帮他来打。

    “呵呵，就凭你们这么些人就像打到我，你们是不是太异想天开了~”

    李天豪一脸无谓的表情，对于他们这种找死的节奏，李天豪根本不把他们放在眼里。

    “李天豪你少吹牛了，我不信我们这么多人，再加上我的老大还打不过你！”

    盛赵旭很是自信，因为他认为他一个人打不过李天豪，但是一群人李天豪一定会打不过。

    李天豪突然注意到这些人身上都佩带着一枚徽章，徽章整体为白色，而且还是一个虎头的模样。

    “天豪哥，他们可是白虎堂的人，你可要小心啊！”

    “是啊天豪哥，他们白虎堂可不是好惹的，真的很厉害。”

    “你们就不能给天豪哥加加油吗，天豪哥必胜！”

    .......

    旁边的那些美女们可都是知道他们胸前的徽章是什么意思，只有李天豪不知道而已。

    就连旁边的王蕤汶都觉得害怕了，因为白虎堂可是一环内的霸主，而且黑白道通吃，没有人敢动他们。

    “老大，他们可是白虎堂的人，你有把握吗，不行咱们报警。”王蕤汶可是有些担心李天豪，因为他们这群人打起来可不是闹着玩的。

    “你关心错了，你应该问问他们需不需要帮他们叫120才对~”李天豪可是有十足的把握能够战胜他们，因为他们这群人在李天豪的面前就是渣渣，一招都不用，只靠拳打脚踢就行。

    “你说什么！”李雨轩可是听不下去了，因为这小子实在是太猖狂了，竟然如此藐视他们。

    对于李天豪来说他们连屁都不是，就算是法国总统见到都对李天豪毕恭毕敬的，他算哪根葱。

    “我说你们是垃圾，怎么耳朵聋吗，如果耳朵聋的话，就去治。”李天豪一脸狂傲的表情，背着手看着他们。

    “他竟然说我们是垃圾，兄弟们给我废了他！”

    李雨轩算是被李天豪给激怒了，他怎么说也算是白虎堂的副堂主。谁见到他不得毕恭毕敬，没想到今天却被一个臭小子给羞耻了一顿，属实很生气。

    二十多个人一并朝着李天豪这边冲了过来，将李天豪包围了起来。

    “李天豪~如果你现在跪下来给我磕三个响头，我还兴许放过你，不然让你下半辈子坐轮椅去吧！”

    盛赵旭趁着这个机会，想要羞辱李天豪一顿，但是他千不该万不该找李天豪的麻烦。

    “这句话应该我来说才对，如果你跪下来给我磕三个响头，我就放过你怎么样，不然你被我列入黑名单，你可就连你自己怎么死的都不知道~”李天豪说这句话并不是在吓唬盛赵旭，而是真的，因为盛赵旭一次再一次的挑战李天豪的极限，他就是在找死。

    如果他要是磕三个响头的话，李天豪还兴许放过他，如果不嗑，那么他就会见不到明天的太阳。

    “呸！什么破黑名单，让我磕三个响头，做梦！”盛赵旭再一次挑战了李天豪的极限，既然他自己找死，就别怪李天豪没有提心过他。

    盛赵旭很有胆量，一个手无寸铁的小子挑战暗黑界的鬼王。这事情要是传到暗黑界，一定会笑掉大牙，笑盛赵旭太不自量力，简直就是在找死。

    “兄弟们给我上！”李雨轩一句话，二十多名弟兄们开始对李天豪围攻了起来。

    见到二十多名发起的冲锋，李天豪毫不畏惧，反而露出一丝阴森的笑容。

    他们快，李天豪更快。李天豪挥动起拳头就朝着两名小弟打了过去，两名小弟还没反应过来，李天豪就来到了他们两人的面前。

    一人一拳，“嘭！嘭！”

    两名小弟直接倒飞了出去，而其他小弟见到此景，全部一块围攻了起来。

    李天豪为了早点结束战斗，不再和他们玩过家家，立刻严肃起来。

    不到两分钟的时间，二十多人全部给李天豪打趴下。

    而旁边的保安和公司的员工们都长着大嘴不敢相信这一幕，他们都没怎么看好，就完事了，这也太快了。

    二十人对一人，二十人全败。就连李雨轩都没有办法还手，因为对方实在是太强了。

    当他们都被达趴在地上的时候，白雪听秘书说有人在公司门前打架，而且还是专门来找李天豪，立刻走了下来顺便报了警，让警局的人把他们这些公然闹事的人都抓起来。

    而盛赵旭这次算是害怕了，因为眼前的这个男人实在是太强了，强到离谱。

    “告诉你个非常不好的消息，你盛赵旭成功进入了我的黑名单，我劝你现在最好逃命去吧~”李天豪拍了拍盛赵旭的肩膀，脸上露出无比恐怖的面孔，让人害怕的发麻。

    当李天豪转过身的时候，白雪正好站在他的身后，用极其冰冷的眼神看着李天豪。

    “李天豪，你跟我过来！”白雪说完后便朝着公司里面走去。

    而李天豪倒是无所谓，便跟着她走了进去。

    “完了，总裁不会要裁掉天豪哥吧！”

    “不会吧，那样我们不就见不到天豪哥了吗！”

    “不行，天豪哥是无辜的，我们要帮助天豪哥留下来！”

    这群美女们听到白雪这么说都在以为总裁是要开除李天豪，但是事实真的如此吗？

正文 第二十五章 亲自下厨

    白雪将李天豪带到了总裁室后，开始审问起了李天豪。

    “小雪雪，找老公有何事啊~”李天豪现在是叫惯了，已经彻底的改不掉了，但是上班的时候还是会叫她总裁的。

    “你！你就不能不叫这么肉麻的吗。为什么这么好听的名字从你嘴里出来，就很是难听。”

    白雪白了一眼李天豪，刚才他那名叫的让白雪直哆嗦了一下，实在是太不适应。

    但是白雪又没有办法，因为他根本说不过李天豪，李天豪现在叫她什么，她只能忍着。

    “好好好，那叫你小雪、老婆、媳妇、白雪公主.......这么多，你说叫你哪个好呢？”李天豪一下子便列举出了一大堆，而白雪则是快忍耐不住了。

    “够了！盛赵旭怎么会来找你的麻烦，到底发生了些什么事情？”白雪其实并没有看见那些打斗的场面，当她赶到的时候就看到了李天豪转过身，还有李天豪对盛赵旭说的那句话。

    “这还用问吗，昨天我把他打了顿，今天来找我报仇来了呗~”李天豪翘着二郎腿，很是悠哉的回答道。

    “那个我有个疑惑，就是你对盛赵旭说的那个什么来着，黑名单？那是什么鬼。”白雪听到了李天豪他们两人的对话，对于李天豪说的“你已经列入了我的黑名单”这句话白雪很是想不明白是什么意思。

    而李天豪听到这句话也是吓了一跳，还以为白雪知道了他黑名单的事情呢。

    “哦，那，那个黑名单是我顺口说出来的，只是我用来吓唬他的。”李天豪赶紧找了个借口掩盖了过去，不然要是被白雪知道了黑名单的事情，李天豪的身份可就暴露了。

    但是李天豪绝对不会放过盛赵旭，因为他已经列入了李天豪的黑名单，今晚等待他的将会是死神的将临。

    “哦，那没事了，你可以回去了~”白雪赶快挥手，让李天豪出去，因为李天豪再呆在这里一分钟，白雪都快受不了他那副贱模样。

    “对了老婆，快中午了，要不要去吃饭啊~”李天豪突然转过身问道。

    “不吃！”白雪冷冷的看了一眼李天豪，被这个家伙的无脑给打败了。

    就算是去吃，他们两人在一块吃饭，肯定更会被别人起疑心，这样他们两人的关系不就暴露了吗。

    而李天豪当然知道，只是问一下而已。但是李天豪不管白雪她以前怎么倔强不吃饭，也得从现在开始让他李天豪给改过来！

    李天豪看了下时间，还有两个小时就十二点了，然后他就给白雪去做饭。

    两小时后，员工们都去了食堂吃饭，而李天豪则是去了总裁专用的餐厅。

    看了下里面确认白雪没来吃饭后，李天豪便走了进去，进到后厨室后。

    后厨因为没有见过李天豪便对他起了疑心，“你是谁，你是怎么进来的，这里是总裁吃饭专用的地方，你赶紧出去！”

    “我是总裁来帮她做饭的，反正你们今天也不用做饭，所以你们要是怕我下毒的话，可以等我做完后先试吃一下也可以。”李天豪不想多跟他们废话，因为白雪还等着吃饭呢。

    后厨们还没搞清楚状况，李天豪就打开了煤气灶开始炒起了菜。

    一旁的后厨们都很是不相信的看着李天豪，因为他一个臭小子能有他们厨师厉害吗？不可能！

    李天豪想了想，做个宫保鸡丁吧。说干就干，李天豪让后厨们拿来菜。

    李天豪拿起刀，开始给鸡胸肉，胡萝卜等等切成方块形，为了节省时间。

    李天豪挥动起菜刀，快速的切割着食物，动作非常的华丽，配合着锋利的刀刃，这些食物很快就被李天豪做出来。

    旁边的厨师们都有些惊叹不已，这刀工让他们练十年都练不出来。

    食物都下锅后，等菜做出来后，色彩鲜艳，看着十分的诱人，实在是太让人有食欲想要去尝一口。

    “怎么样，尝一口吧~”李天豪先让他们试吃，让他们知道知道他李大厨的厉害。

    后厨们每人吃了一口后，都竖起了大拇指，赞不绝口。

    “好吃啊，太好吃了！”

    “是啊，你是怎么做到的，这可以和那些顶级大厨相提并论啊！”

    两名厨师都非常的赞赏李天豪的厨艺，无论是刀工，色彩，摆盘还是味道都做的非常厉害。

    “大师，你叫什么名字啊，我们两个向拜你为师啊！”

    “是啊大师，刚才我们两个有眼无珠，冒犯了！”

    两名厨师最大的愿望就是想要当上顶级厨师，现在他们两人面前就有一位比顶级还要顶级的大师摆在他们眼前，他们可是想要抱住这个大腿。

    李天豪想了想，教他们倒是没问题，因为把他们教好，以后白雪不就有健康美味的饭菜了吗。

    “好吧，我教你们两个，以后你们就叫我李大厨吧。不过今天我没有时间，有时间的话再来教你们~”

    李天豪可不想每天整夜的教他们，那样可是很辛苦的。

    “是！师傅！”

    “是！师傅！”

    他们两个还算懂事，不然李天豪绝对不教他们。

    李天豪将菜摆好盘后，拿了一盒米饭给白雪送了过去。

    此时的白雪这边还有工作还忙，但是肚子已经咕咕叫了。

    “好饿啊，不过还有这么多的文件需要签~”白雪看着旁边的一堆文件，都有些不想签了。

    就在这个时候，李天豪端着菜和一盒饭走了进来。

    “香喷喷的饭来咯~”李天豪立刻走了进来，将才摆在了白雪的面前。

    “李天豪你怎么来了，这菜你是哪来的？”白雪虽然有些厌恶李天豪，不过当她问道菜的香味时立马妥协了。

    “当然是我......当然是后厨做的啊~”李天豪差点就说出口了，不然白雪绝对不吃他做的。

    “哦~正好我饿了。”白雪当她吃上一口的时候，就觉得这才实在是太好吃了，肯定不是后厨做的，因为那两位之前做过这个菜，没有这个好吃。

    而当白雪在看到李天豪额头出的汗，还有衣服上的油污，她立刻明白了过来。

    “傻瓜~”

    ps：作者有事情耽误了，所以更新晚了些，希望原谅~求大家多投些推荐票鼓励下作者吧！

正文 第二十六章 白雪吃醋了?

    “嗯？你刚才说什么？”李天豪没有听到白雪刚才说的傻瓜那两个字。

    “没什么，你吃了没？”白雪心里想，既然李天豪给他做了菜，那么他肯定还没有吃啊。

    “看你吃饭，就已经饱了。还有老婆，你这算是关心我吗！”李天豪一幅贱兮兮的样子，看着白雪说道。

    “谁关心你了，怎么那么自恋，回去上班！”白雪脸红润了下，便赶紧轰李天豪出去。

    “老婆，现在还没到上班时间啊，所以......”

    “我现在命令你马上立刻去站岗！”白雪刚才对李天豪的杭鞍立刻就消失不见了，恢复成了平时冷冰冰的样子。

    “好嘞~”李天豪可是见好就收，不然把白雪激怒了，那可就不好了。

    李天豪走出来，来到楼下后，那些员工们都在等着李天豪，因为他们担心李天豪被开除。

    “你怎么都站在这里干什么，怎么不去吃饭？”李天豪见到他们都站在这里不解的问道。

    “天豪哥，总裁没拿你怎样吧？”

    “是啊是啊，总裁说要开除你了吗？”

    “我们可不希望天豪哥你走啊！”

    ..........

    这些美女们可算是让李天豪心里有些高兴，没想到他在公司的地位竟然这么高，都快成公司男士的公敌了。

    不过那些男士们可不想找李天豪的麻烦，因为李天豪的手段连二十个人都不在话下，他们怎么敢挑战他。

    “当然没有开除我啊，总裁她可是对我毕恭毕敬的，还说我非常厉害~”李天豪立刻吹嘘了起来，一旁的美女的听到这句话，都发出了瞧不起的语气。

    “切~......”

    “盛赵旭他们都被警局的人带去了吗？”李天豪想到盛赵旭他们，便问道。

    “已经被警察带走了，想必他们这个时候应该在被审问呢~不过老大实在是太厉害了，我们太崇拜你了。”

    王蕤汶很是崇拜的看着李天豪，因为一个人打二十个让他来他是肯定打不过的。

    而此时的盛赵旭他们那边已经被送去了审问室，一个警员正在审问着他们。

    就在这个时候，审问室的门被打开了，进来的人是副局长“乐正峰”

    “局长！”警员立刻起身恭敬的说道。

    “放他们走吧，你该干嘛干嘛去吧。”乐正峰挥了挥手，让警员放盛赵旭他们离开这里。

    “局长，可是他们都是.....”

    “我的话你难道都敢违抗是吗！”乐正立刻拦住了警员的话，很是愤怒的说道。

    乐正峰给了李雨轩他们一个眼神，李雨轩他们便离开了这里。

    李雨轩非常这其中的事情，这肯定是老大王天霸找的乐正峰，把他们放了。不然，他们怎么会这么容易就会被放出来。

    他们被放出来后，盛赵旭和李雨轩他们到了歉后，便离开了李雨轩他们。

    以为都是因为他盛赵旭才会让他们被警察抓起来，他也没脸再去见王天霸了。

    盛赵旭算是认怂了，因为他根本打不过李天豪，对方实在是太强了，所以他选择逃避。

    而当他听到黑名单这个字的时候，他就知道李天豪一定不会这么放过他，所以他要逃跑。

    下午

    李雨轩他们回到白虎堂后，将事情的经过告知了王天霸。

    王天霸听到后，快要气炸了，因为他本以为李天豪只是一个皮毛小子，没想到会这么能打。

    “这个李天豪是个什么人，他怎么会这么强，你们给我去查一下他的信息，查到后立马告诉我。”王天霸不打无准备之仗，首先要知道对方的相信情况。

    王天霸立刻吩咐手下去查，只要查清楚，立刻将李天豪从林海市除名。

    敢打他手下的人，简直就是在找死。

    而李天豪这边则是悠闲的咋子公司站岗巡逻。

    而正巧今天李天豪在营销部执勤，李天豪一来到营销部。

    吴建霖立刻跑了过来，而且后面还跟来了一群的美女。

    “天豪哥，你终于来了，我可想你了~”吴建霖牵着李天豪的手，很是可爱的说道。

    “是啊，天豪哥，你快帮我看看我这个衣服好不好看~”

    .......

    李天豪对于这种情况，表面上没有做出任何的表情，但是心里可是乐开了花，这么多美女围着他，这让他感觉还是都市生活好啊！

    “衣服很好看，穿在你身上简直就是绝配！”李天豪淡淡笑道。

    “天豪哥，你看看我这个丝袜，跟我今天的这身衣服和不合身。”这个女的直接撩起了裙子，将丝袜露了出来，当然神秘地带是没有露出来滴。

    “嗯嗯，非常的合身，今天就属你性感~”李天豪哄女生可算是一把手，这可是把这些美女们哄的高兴极了。

    而就在这个时候，白雪突然到来，见到了李天豪被一群美女围着。

    本来是要到营销部视察的，当看到李天豪被他们这群女的围着的时候，立刻气炸了。

    转身便回了电梯，秘书王诗雨都还没明白什么情况，就跟着总裁回了电梯内。

    而王蕤汶他们见到李天豪这么受美女欢迎的时候，他们就和旁边的同事说：“为什么我这么帅就没人喜欢我呢？”

    旁边的保安听到后，全部假装吐了起来，“副队长你可别恶心我们了！”

    就在李天豪跟他们这些美女们玩的正嗨的时候，营销部经理唐经理咳嗽了两声。

    “你们这些人都克制些，成何体统。总裁怎么没来，不是说要来咱们营业部来视察的吗？”唐经理突然问道。

    李天豪一想，不会是见到他被这群女的围着吃醋，有回去了吧！

    而当李天豪看到唐经理的脸色的时候，唐经理的脸色不是太好心想：“唐经理不会又在办公室看那个了吧！”

    “唐经理我看你今天脸色有些憔悴啊~”李天豪满脸猥琐的表情看着唐经理，想要看看唐经理是不是真的又干了那个。

    “憔悴吗？没有啊，等等......”唐经理一时间没反应过来，当她反应过来的时候，脸色立马变得红润了起来。

    “其实唐经理很需要的话，可以找我啊，我非常愿意效劳的~”李天豪一脸贱兮兮的表情说道。

正文 第二十七章 夏小雨请客

    唐经理没有理会李天豪，转身就会了经理室。

    “切~还装高冷。”李天豪一脸戏谑的样子。

    而李天豪就这样站了半天的岗，虽然不是很累，但是可没有营销部的生活好啊。

    到了下午快要下班的时候，李天豪去了人事部经理室，因为他要办一件事情。

    进到人事部经理室里面后，夏小雨正在忙碌着工作上面的事情。

    见到李天豪进来可是高兴不已，因为李天豪可是他的救命恩人，总想要找个机会报答他一下，今天正好报答一下。

    “天豪哥，你怎么被总裁调去保安部了啊，可惜你营销部的职位了。”夏小雨是人事部们的，当然对这种事情最为清楚了。

    “没办法啊，官大一级压死人，更何况大那么多。”李天豪很是顺手的就将椅子拿了过来，做到了夏小雨的前面。

    “天豪哥你这次来找肯定不会只是来找我聊天的吧，肯定有别的事情吧~”夏小雨很聪明，李天豪这次来找他真的不是来找她聊天的，而是另有别意。

    “对啊，想麻烦你能否让我看下盛赵旭的个人资料啊~”

    李天豪知道这件事情公司是不允许的，因为公司是不能给别人看员工的资料的，更何况是已经离职的。

    “可是天豪哥，这个我有些难办啊，这样会违反公司规定的啊。”夏小雨确时有些难为情，让她把别人的资料给别人看肯定是不行的，要是被知道的话，她的这个位置就坐不稳了。

    “那这样吧，你把他的照片发给我行吧~”李天豪其实并不像知道盛赵旭的全部，因为他过了今晚就变成一个死人了。

    “这个可以，我现在就发给你。”发给他照片是可以的，夏小雨立刻照办，将盛赵旭的照片发给了李天豪的手机上。

    “收到了，谢了小雨，我先走了。”李天豪正要离开的时候，夏小雨的手突然抓住了李天豪的手。

    “天豪哥，今晚能不能让我请你吃饭啊，因为我想报答一下你的救命之恩。要不是那晚你救了我，不然我现在......”夏小雨回想到那晚的画面，就觉得害怕，那晚给夏小雨留下了很深的影响。

    “这样啊，当然可以啊，下班后我在公司门口等你。”李天豪很痛快的就答应了，因为李天豪对于美女的要求肯定是乐意效劳的。

    更何况是夏小雨这种清纯可爱类型的，李天豪更不能拒绝啊。

    李天豪得到盛赵旭的照片后就好办了，因为今晚要杀掉他必须知道盛赵旭在哪，所以他需要盛赵旭的照片来用，至于怎么用还得等到今晚才能知晓。

    看了下手表，已经是五点半了，还有半个小时就要下班了。

    李天豪想了想，还是先回家拿箱子，再去吃饭，然后暗杀盛赵旭。因为要是等吃完饭在回家拿箱子，肯定会被白雪怀疑，而且很有可能回到家后，就出不来了。

    李天豪想好对策后，便提前开上车去了别墅。

    十几分钟后，李天豪回到了家中。

    此时的王姨正在厨房准备着今天晚上的晚饭，并没有察觉到李天豪进来。

    李天豪来到自己的屋里后，从床铺下面拿出了箱子，看了看厨房后，李天豪便快速的跑出别墅。

    而其实王姨从李天豪进来就已经察觉到了李天豪，正巧看见了李天豪拿着箱子跑了出去。

    “姑爷这是干嘛去了，还有那个箱子有些可疑啊。”王姨是白老爷子安排在白雪家中的高手，顺便照顾白雪。

    李天豪将箱子放到后面的座椅上后，便开车去了公司。

    等他到了公司后。正好到了公司下班的时间。

    “小雨~”李天豪见到夏小雨后，招呼了一声，好让她看见。

    夏小雨见到李天豪后，立刻走了过来，进到了车里面。

    “小雨我们去哪啊？”李天豪微笑问道。

    “我们就去金光饭店吧，听说那里的饭菜很好吃。”

    今晚是夏小雨请客，所以当然要让夏小雨选地方，李天豪今晚只负责开车，保护夏小雨还有吃就行了。

    当然还有最关键的枪杀盛赵旭，这是最关键的。

    两人开上车便往金光饭店开去，正巧被白雪看个正着。

    “好啊李天豪，这么快就钓到妹子了。而且还开着我的车，去泡妹子，等你回来的！”白雪脸色一怒，将车门“嘭！”一声关上，力道及其大。

    在路上，李天豪他们两人有说有笑的，不像在白雪的车里，死气沉沉的，让人透不过气。

    到了饭店后，夏小雨直接开了个包间，怎么说她也是人事部经理，还是有些钱的。

    李天豪先让夏小雨点菜，他则是去了厕所，因为他有重要的事情要办。

    那就是给阿龙打电话，因为有任务要交给他。

    电话打通后，里面穿来的并不是阿龙的声音，而是一个声音优美的女生声音。

    “你是谁，阿龙呢！”李天豪立刻警觉了起来，脸色很是阴森说道。

    “鬼王大人，离开这么久了，连我的声音都听不出来了吗，好伤心哦~”里面的女生是鬼王小队的一员，也是李天豪的女人，名叫“纳兰依”

    “原来是你啊，阿龙呢，快点把电话给他，我有重要的事情要找他，听话~”李天豪对于这个纳兰依可是害怕的不得了，因为这个女人持久力太强了，每次都把李天豪吸个干净。

    “切~有了新的女人了，就把我这个旧爱给忘了，不理你了！”纳兰依直接将电话甩给了正在吃方便面的阿龙。

    “老大什么事情啊，你不会是又惹纳兰依生气了吧，不然怎么她去打阿力去了。”阿龙口中的阿力正是他们鬼王小队的力量象征，十足的坦克。

    每次纳兰依生气或者是不爽，都要拿阿力来发泄。

    “啊！别拽我头发，啊！我耳朵，我的......”阿力那边惨叫道。

    “先别说这个，我要让你现在找一个人，图片已经发给你了，命令你两小时内找到他的位置。”李天豪说完后便关掉了电话，因为夏小雨还等着他呢。

正文 第二十八章 狙杀盛赵旭

    之后李天豪便挂掉了电话，李天豪发给阿龙的正是盛赵旭的照片。

    阿龙接到照片后，立刻展开了搜索。

    李天豪回到包间内后，菜已经上了几个了。

    “天豪哥快来坐，这里的饭菜一定包你满意~”夏小雨很是高兴，因为别的女的想请李天豪吃饭都请不了呢。

    “是吗，那我可得好好尝一尝~”李天豪做回了桌位上，而夏小雨他们两个人挨得很近，弄的李天豪都有些搞不清楚夏小雨请他吃饭的目的了。

    两个人，三个菜，还有一瓶红酒，看来夏小雨钱没少挣啊。

    而且还都是一些高档菜，一个菜肯定就得上百了可能。

    “天豪哥怎么样，吃起来感觉如何~”夏小雨见到李天豪加了一口菜吃了下去，赶快眼睛放光的问道。

    “很好吃，不错不错~”李天豪表面上一脸很是满足的样子，但是心里可不是这么想。

    因为他的厨艺可是比顶级厨师还要顶级，对于这个菜，如果给d评分的话，李天豪一定评个d。

    但是为了不让夏小雨失落，李天豪并没有说出口。

    “好吃就多吃些~”夏小雨满脸微笑的表情说道。

    白雪这边已经早早的就回到了别墅，当白雪回来的时候，还可以看了下停车库，还是只有那辆山地车。

    李天豪开的那辆法拉利没有开回来，白雪认定肯定是和那个女的去吃饭了。

    一想到这里白雪就愤怒不已，愤怒的捶打着饭桌。

    王姨见到白雪的表情后，便走过来问道：“白雪，这是怎么了，谁惹你了吗？对了，姑爷怎么没有和你回来？”

    “李天豪那家伙死了，不可能回来了！”白雪皱着眉，脸色及其冰冷。

    “你们是不是闹别扭了啊，刚才你还没有回来的时候，我看见姑爷拿着箱子走了啊。”

    王姨有些担心，她以为白雪他们两个闹别扭了，李天豪回来拿箱子是要离家出走。

    “箱子，哪个箱子？”白雪一听有些不对劲啊，李天豪怎么还回来过？

    “就是姑爷自己带来的那个箱子啊，而且走的时候很匆忙。白雪你说实话，你们是不是闹别扭了。”王姨对李天豪的印象比较好的，给白雪做早餐，还帮她刷碗，是个好孩子。

    “我们没有闹别扭，你别操心了王姨，没事的。”

    白雪此时的心里在想，“李天豪为什么要拿箱子呢，箱子里面不只是一个望远镜吗，他和女的吃饭，拿箱子干什么？”

    白雪越想越想不通，而且她总感觉那天她见到的那个黑色的东西不太像是单筒望远镜。

    “不想了，我今晚就等着你回来，我倒要看看你怎么交代！”白雪心里气愤的想到。

    而此时的阿龙那边则是忙的不可开交，为了查照片上的那个人的下落，阿龙连方便面都不吃了。

    因为老大的命令大于天，他不可能违背。

    阿龙将盛赵旭的照片上传到电脑上，在用人脸识别技术开始黑入林海市街道上的各个摄像头上。

    为了能够黑入进去，阿龙可是废了半个多小时的时间。

    然后将盛赵旭的面部特征开始比对，这个并不是太消耗时间。

    过了十分钟后，电脑排除了最后一个选项，将最后盛赵旭的地点设定在了林海市的一家酒店内。

    因为在酒店门口的摄像头上看到了和盛赵旭脸部特征相似度98%，所以才会认定是他。

    阿龙得到确切消息后，便开始给李天豪发去消息。

    而李天豪和夏小雨凉热吃完饭后，李天豪看了下手机，见到阿龙发过来的信息后，得知了盛赵旭的具体位置。

    “小雨，你家在哪，我送你回去吧~”李天豪可不想放过这个能够去她家里的机会，说什么也得给夏小雨送去她家。

    “不用了吧天豪哥，我们家离这里不远的，我自己回去就行。”

    夏小雨的家离公司不远，她不太想麻烦李天豪。

    “没事上车吧，我送你去，不然你自己一个人回去，哥哥我不放心啊。”李天豪将夏小雨带到了车里，往夏小雨的家里开去。

    来到夏小雨的家里后，李天豪直接将夏小雨送去了家门口才放心。

    “这下天豪哥你可以放心了吧，我已经到家里了~”夏小雨此时的脸红润润的，李天豪对她这么好都快害羞死了。

    “那好，那哥哥我就走了哦~”李天豪正要关上房门的时候，夏小雨靠近李天豪的身前，在他的脸上亲了一口。

    李天豪对于突如其来这一吻根本没来得及反应，当他缓过神来的时候门已经关上了。

    “诶呦我去，意外收获啊~”李天豪摸着刚才夏小雨亲她的地方，傻乎乎的笑道。

    就在这个时候，阿龙的电话打了过来，把李天豪从傻乐中叫了回来。

    “老大，那个人现在就在我发给你的那个地方，到目前为止他还没有离开那个酒店，估计是要在那里睡了，你要快点行动，不然等他睡了，你下手的机会可就难了。”阿龙考虑的很是周全，这也是为什么他在鬼王小队中是最聪明的一个。

    “嗯，我正准备去呢。”李天豪说完后便挂掉了电话。

    随后李天豪按照阿龙说的那个位置开车往那个酒店开去。

    李天豪来到了酒店的另一处高楼上，虽然不是很高，但是足够将酒店所有房间都瞄准在内。

    来到对面高楼顶层后，李天豪打开箱子，将猎鹰组装上后，支起支架，通过瞄准镜搜寻盛赵旭的房间。

    李天豪从一楼开始找，当找到第六层的时候，李天豪看到了盛赵旭的身影。

    此时的盛赵旭正在从浴室里走出来，身上围着条白色浴巾。

    李天豪立刻将准心瞄准到盛赵旭的头上，因为距离很近，所以不会造成子弹往下飘，而是成一条直线。

    “哼！下地狱去吧~”

    李天豪立刻扣动扳机，只听一声及其细微的开枪声。

    子弹立刻飞了出去，穿过酒店的玻璃，直接命中盛赵旭的头部。

    盛赵旭根本没有任何机会躲避，根本不知道自己是怎么死的。

    被子弹击中后，立刻倒地，鲜血立刻流了出来，染红了浴巾。

正文 第二十九章 白雪起疑

    而狙杀完盛赵旭后，李天豪在狙击地点扔下了一张黑色的卡片，在上面放上了标记g两个字母的子弹壳。卡片的上面是个恐怖的骷髅头图案，而且及其恐怖，这张卡片越看就会觉得越慎得慌。

    而这张卡片是李天豪的专用卡片，因为李天豪在狙杀死人的时候，都会留下这张卡片。

    而g这两个字母则是“鬼王”的中文简称。

    而这张卡片也让很多人害怕不已，因为这张卡片其实还有一个用处，就是在李天豪狙杀人之前，也会留下这张卡片。

    就像是预告信一样，暗黑界的人都害怕接到这张卡片。

    随后李天豪便离开了这里，而酒店那边听到玻璃碎裂声响后，服务员便跑到了盛赵旭的房间内。

    当看到盛赵旭狙杀的尸体后，服务员吓傻了，立马大叫了起来。

    随后，酒店就报了警。

    等警察到达现场后，执行此次侦察任务的正是李清雅。

    就是那天在银行遭遇抢劫，李天豪见到的那个。

    等搜查人员搜查完后，将报告给了李清雅。

    “又是枪杀！”李清雅看打死亡报告的时候立刻气炸了，上次就是他的犯人在警局门前遭到狙击。

    但是那件事情，上面却迟迟没有消息，好像就是将那件事情掩盖了一样，销声匿迹。

    而李清雅推断，这次的凶手一定和上次那次狙击有关。

    “队长，我们在酒店对面那栋楼的房顶找到了这个！”

    搜查人员将子弹壳和卡片装进了密封塑料袋内，拍下了那里的照片。

    “这个子弹壳一定是狙杀死者留下的，而这张卡片又代表什么呢？”

    李清雅想不明白这张卡片是什么意思，本以为和上次那件事情狙杀有关，但是突然出现的这两个东西，立刻将这个判断给中断掉了。

    因为上回那次狙杀并没有发现这两个东西，也就是说这两次狙杀并不是同一个人所为，这就让李清雅有些迷惑了。

    而之所以李天豪上次没有放这两个东西，是因为上次情况紧急，所以没有放。

    而且对于李天豪来说，放这两个东西都无所谓。

    而李清雅回到警局后，则是将这次现场的情况告诉了局长。

    李天豪这边则是开车回了别墅，想起之前白雪将箱子破解开，李天豪就将原来的密码给改了。

    这样的话，就不会再担心白雪在破解开这个箱子了。

    当李天豪回到别墅的时候，已经是晚上八点了，白雪从吃完饭就在客厅等着李天豪，必须让李天豪给她一个交代。

    李天豪为了不让白雪看见他把箱子拿了出来，就先把箱子先放在了车的后备箱里。

    当他打开门的时候，李天豪恢复成平时的样子，一脸悠闲的表情走了进去。

    “老婆，你怎么没睡啊，难道是在等我吗，老公实在是太感动了，让老公亲一下~”

    李天豪算是无赖带极点了，他也是没有想到白雪会等着他回来，这一点让他很感动。

    不过李天豪想歪了，因为白雪才不是想要等李天豪回来，而是等着李天豪回来审问他。

    “站住！”白雪一脸及其冰冷的眼神看着李天豪，就连李天豪本人都感觉到了一股及其凝重的杀气再向他扑来。

    “李天豪你可以啊，刚上班不到两天就泡到妞了，不错啊，而且还是开着我的车。”白雪眼睛直勾勾的看着李天豪，眼神及其冰冷。

    “啊，你都看到了......不，不对，你误会了老婆。”李天豪差点被白雪的气势吓到。

    “误会，那你就是说我说错了呗~”白雪愤怒的问道。

    “不是啊，老婆你听我解释。其实呢那个妞，啊不对，那个女的是人事部的经理夏小雨，我之前救过她，所以她想报答我，就请我吃了个饭，就是这么回事啊。”李天豪可不想白雪误会，不然白雪刚对他有点好感就全没了。

    “人事部经理？夏小雨？”白雪自己回想下班时的画面，仔细想了想那个女的背影却是挺像夏小雨的。

    “等等！老婆，你不会是吃醋了吧~”李天豪突然意识到，白雪这么在意他和谁去吃了饭，这不就是典型的吃醋了吗。

    “谁，谁吃醋了，你才吃醋了呢！”白雪竟然脸红了一下，不过又变了回去。

    这真是让李天豪终于明白了那句话，“川剧变脸再快，也没有老婆变脸快！”

    “还有，你拿箱子干什么，你不是和夏小雨吃饭去了吗，拿他干什么啊！”

    白雪直戳重点，为了缓解刚才的尴尬，立刻转移了话题。

    “箱子？你怎么会知道我拿箱......”

    李天豪还没说完，就知道他说漏嘴了心想：“白雪怎么知道我拿箱子的，我回来的时候并没有看到她啊，难道是王姨？”

    “快说，你拿箱子干嘛去了，这个必须解释清楚！”白雪很是严肃，因为她想借这个机会想看看箱子里面到底是什么。

    “当然是看星星去了啊~难道你还以为我喜新厌旧，要离家出走啊。”李天豪一边说着，一边往他的房间那边靠近。

    “好，我相信你，把箱子拿出来。”白雪嘴上说相信他，其实心里并没有相信。

    “没必要吧老婆~”李天豪一脸悲伤的表情说道。

    “有必要！我倒数三个数，不然今晚你就给我睡大街！”白雪又一次放狠话，很是严肃的说道。

    李天豪见状一看，白雪肯定是不会就此罢休了，她想要看就给她看呗。

    “我这就给你去拿~”李天豪一脸苦闷的表情，走出了房门。

    李天豪觉得自己的一世英名，全部都败在了白雪的脚下，唉~老了啊！

    李天豪把箱子拿进来之后，放到了地上：“给你~”

    白雪见到箱子后，脸色才有些好转，变得有些高兴。

    白雪输入之前的密码后，箱子却打不开了，这让一旁的李天豪偷笑了起来。

    “你换密码了对不对，给我打开~”白雪脸色立刻又变得阴森了起来。

    “我就不~”

    “好啊，不打开是吧，这个箱子以后归我保管了！以后你想用，必须经过我的同意~”白雪说完就要提着箱子去二楼。

    ps：各位读者大大们投下推荐票吧（跪求！）

正文 第三十章 进到白雪房内

    “别介啊老婆，再者说这是我的物品啊~”李天豪刚说完，就见到白雪想要将箱子抬起来却根本抬不动。

    李天豪的这个箱子没有行李箱下面的轮子，所以白雪只能靠拎。

    见到白雪根本是不上力气的样子，李天豪感觉很是好笑。

    不过正是如此，让李天豪想到了一个能够去白雪房间的办法。

    “老婆，你看你也抬不动，就别费力气了吧，还是交给我保管吧~”

    李天豪憋着笑，走了过去，想要将箱子拿过来。

    “不行，除非你让我看看里面有什么，不然我不会给你！”白雪的样子很是坚定，看来李天豪不把密码告诉白雪是不可能将箱子给李天豪的。

    “那好吧，我帮你送去你房间。”李天豪也是拿白雪没有办法，将箱子拿了过来，去了二楼白雪的房间门口。

    白雪也紧跟着走了上来，“既然你执意不让我看里面的东西，那么你也别想拿回去了。”

    “无所谓，让你保管着安全~”李天豪现在才不管白雪扣留箱子呢，现在李天豪最在意的就是进到白雪的房间里观光一下，今晚能够在那里睡一觉就更好了。

    白雪还没把房门打开，就将箱子从李天豪的手里拿了过来。

    房门一开，白雪立刻将箱子拉了进去，她自己也顺便快速的走了进去。

    正当白雪趁李天豪不注意想要关上房门的时候，李天豪的脚迅速挡住了门关上，手也放在了门框上。

    “老婆，别这么着急把门关上啊，好歹我好人做到底，把箱子帮你放到床底下去啊~”

    李天豪一脸死贱的样子看着白雪，不让白雪把门关上。

    李天豪可是不傻，白雪想趁他不注意跑进去，但是李天豪可是比她反应快多了。

    “无耻！把脚缩回去！”白雪根本没有李天豪的力气大，门就快要被李天豪给推开了。

    就在这个时候，白雪今天正好穿的高跟鞋。白雪抬起脚，朝着李天豪的脚就踹了过去。

    李天豪立刻将脚缩了回去，不然被这高跟鞋踩到可是会疼死人的啊。

    李天豪的脚一缩回去，门立刻关上，但是李天豪的手还留在门框上呢。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨头错位声响出，随着李天豪的惨叫，李天豪右手的四根手指被门给拍错位了。

    当然对于这种骨头错位的小伤来说，李天豪根本毫不在乎，以前练武的时候可有比这个还严重的时候。

    李天豪惨叫只不过是装给白雪听的。

    白雪见到李天豪的手被夹到到，立刻就心软了。而且当她听到李天豪的那声惨叫声时，心里无比的刺痛。

    “李天豪你没事吧，快进来让我看看你的手怎么样了~”白雪赶快将门打开，把李天豪带进了屋里。

    而李天豪一进到屋里，就立刻闻到了一股清香的香味，而且还有一个香味，李天豪立刻闻了出来，是处子的体香。

    屋里面收拾的非常干净，旁边放着书架，桌子上放着一台笔记本，床铺是纯白色的，整个房间显得格外干净。

    “王姨，你快......”

    “没事的老婆，这只是小事而已，不必叫王姨的。而且你不觉得，就咱们两人现在很好吗？”

    李天豪此时的脸色异常的平静，脸上没有丝毫的痛楚。

    而让李天豪惊讶的是，白雪的眼睛湿润了，好像就快要有眼泪流出来一样。

    见到白雪此时的样子，李天豪的心脏立刻猛地跳动了下，感觉就像是被拿针扎了下似得。

    “什么就没事了，我都听到骨头错位的声音了啊，要不我们去医院吧~”白雪此时心里很是内疚，要不是因为她踩李天豪那一脚，李天豪的手也不会受伤。

    “老婆，你这算是在关心我吗！”李天豪惊讶的看着白雪问道。

    “谁关心你了，混蛋......真的要不去医院看看吧，看样子很严重啊。”白雪心情缓和了下，噘着粉红的小嘴傲气道。

    “没事的，这对于我来说都是小伤，你看着啊。”李天豪开始将骨头恢复原来的位置给白雪看。

    “咔嚓！”清脆的声响在次响出。

    “嘶！啊~~”

    “别叫的这么浪好不好，下流！”白雪听到李天豪的喘息声，脸色红润了下。

    “好好好~”李天豪刚说完，两人便相互对视了起来。

    正当两人对视的时候，白雪手一送，箱子立马朝着李天豪的脚倒了下来。

    “嘭!”

    这次李天豪是真的没有防备，上次是有防备的，这次根本来不及防备，就砸了过来。

    这个箱子可是很重的，里面不仅有一把狙击步枪，还有半箱的子弹。每一个子弹都要比成年人的中指还要长。

    半箱子的子弹可想而知有多么重，这砸下来可是要李天豪老命啊！

    “抱歉，手滑了~”白雪满脸尴尬对不住的表情说道。

    而李天豪则是强忍着疼痛跑出了别墅，在别墅外面大吼了起来。

    因为李天豪要是在白雪的面前惨叫的话，白雪今晚别想听见声音。

    这一吼，警卫室的两个警卫正趴着睡觉呢，听到这惨叫后，吓得一哆嗦，从椅子上摔了下来。

    而白雪还没反应过来李天豪就跑出了别墅，当听到声音的时候害怕的捂住了耳朵。

    白雪在转过头看向这个箱子，心想：“李天豪啊李天豪，你往里面放铁块了是怎么啊！”

    李天豪一拐一拐的回到了自己的房间，本来刚才的气氛很好，没准还能亲上呢，被这个箱子给破坏了。

    今晚李天豪算是够悲催的了，不过能够到白雪的屋里还算值得。

    不过去一趟白雪的屋里，就得付出这么痛的代价。李天豪不敢想象如果要是和白雪圈圈叉叉的时候，那得付出多大的代价。

    李天豪想了想，要是和白雪圈圈叉叉要付出代价的话，那代价可就大了，因为李天豪要付出丧失上亿的兄弟啊，这个代价不过李天豪还是付得起的，因为让李天豪付出百亿都没问题。

    李天豪回到房间后，便开始了每天必要的修炼。

    而白雪这边费力将箱子放到床下后，心里得意的想到：“哼！你以为改密码我就没办法了？你太天真了，随便找一个开锁的我就不信打不开！”

    ps：更新时间变动通知！第一更照和平时照旧还是九点更新，但是第二更将推移到下午两点更新，希望大家不要介意。

正文 第三十一章 把他车轱辘给我卸了

    李天豪对于把箱子交给白雪来保管放一万个心，因为这个箱子唯一打开的方法只有输入正确的密码。

    白雪的那些小心思，李天豪还是知道的。

    不就是想等李天豪不在家的时候，白雪找一个开锁公司的把这箱子打开呗。

    但是堂堂鬼王的东西，怎么可能会被轻易的打开，就连国际防盗开锁大师都拿他的箱子没办法，更别说一个小小的开锁公司了。

    所以说，除了李天豪以外，是没有人能够打得开箱子的。

    箱子如果被强迫开锁的话，就会触动里面的一个小装置。如果要是触动了那个装置，不管你站在箱子的哪个方位，都会那个装置弄伤，甚至致命。

    进行完每天的修炼后，感觉一身轻松，脚上的疼痛感也随之消失。

    随后李天豪便进入了梦乡。

    而此时的王天霸那边，其中的一名手下快步走了进来。

    “怎么样，查到什么了？”王天霸皱着眉问道。

    “老大，李天豪这个人现在是风雪集团的保安队长，刚回国不久，其他的资料就没有了。”那名小弟很是恭敬的回答道。

    “只是一个保安队长是吗，你们二十多个人就打不过，我要你们干什么！”王天霸想都没想到，一个保安竟然将二十多个人给揍了，这他妈也太丢脸了。

    “老大，那家伙真的很能打啊！”李雨轩现在很是火大，因为他觉得自己太没用了，连一个保安都打不过。

    “你们不必说了，宏利快回来了，你们去接他下吧！”王天霸对着李雨轩问道。

    “老大，你是说副堂主回来了！我这就带着弟兄们去迎接他！”

    李雨轩立刻召集了一部分小弟去迎接副堂主。

    王天霸不到万不得已他自己是不会出手的，他想要等宏利回来后，让宏利去探探李天豪的底。

    “老大，还有一件事情，盛赵旭被狙杀了。”那名手下很是严肃的说道。

    “死就死了吧，谁知道他惹到什么厉害的人物了呢~”王天霸才懒得去管盛赵旭的事情，对于他来说，多一事不如少一事。

    而对于盛赵旭被枪杀的这件事情，警局那边到现在还在搜寻线索，因为已经发生两起狙杀事件了。

    警局他们那边推测还有可能会有狙杀的事情发声，但是他们找不到任何的线索。

    而警局他们那边多疑了，因为李天豪这段时间内，是不可能会在杀人了，因为他的枪被白雪给没收了。

    ......

    早上

    李天豪继续开始每天早上的锻炼，而等李天豪锻炼回来的时候，白雪已经离开别墅去了公司。

    “姑爷你回来啊，去洗个澡，回来吃饭吧~”王姨见到李天豪满脸大汗，便关心的说道。

    “嗯！”李天豪答应后便去洗澡去了，洗完澡吃完早饭，李天豪便开车去了公司。

    李天豪来到公司后，将车放去了停车库。

    李天豪一进到公司里面就见到了好几个美女在门口等着他，见到李天豪来，那几个美女都高兴坏了。

    “天豪哥这是我给你买的早餐，你肯定还没吃呢吧，快趁热吃吧~”

    “天豪哥你可算来了，我们都等你好久了呢~”

    .......

    “都是哥哥不好，让你们等久了吧，快工作去吧，我也要去换衣服去了。”李天豪将东西拿过来后便将她们给支开了，因为马上就到上班的时间了。

    李天豪来到保安厅后，把吃的给了王蕤汶他们，因为李天豪已经吃过了，不想让她们失落他才会接过来。

    而王蕤汶一听是那些美女们的可是都高兴坏了，因为他们都还没吃早饭啊。

    而当李天豪换好衣服后，便和王蕤汶来到了公司门前。

    因为今天该他们两人看守公司大门，而就当两人来到公司门前的时候，发现公司的门前停了一辆黄色的兰博基尼，・而且地上还用红玫瑰摆成了心形，上面还写着“白雪我爱你”这五个字。

    见到这场面的李天豪立刻愤怒不已，拳头紧握。

    “小王，这东西是谁弄的！”李天豪脸色极其愤怒的问道。

    “老大，这个应该是王公子弄的，因为大家都知道王公子喜欢总裁啊？”王蕤汶有些疑惑，为什么老大会生气，不因该祝福吗？

    “王公子，谁是王公子，他是谁？”李天豪的眼神犀利的看着王蕤汶，可把王蕤汶吓了一大跳。李天豪心想，“连我的女人都敢泡，我连手都没摸过，怎么可能让你得逞！”

    “就是王氏集团王国安的儿子王阳，是林海市的四少其中之一。”王蕤汶赶紧把知道全部告诉了李天豪，因为那个眼神实在是太恐怖了。

    “话说老大你为什么这么生气，你不会是喜欢总裁吧？”王蕤汶很是疑惑的问道。

    “你是我小弟不。”李天豪突然严肃的按着王蕤汶的肩膀问道。

    “是啊，当然是！”王蕤汶毫不犹豫的回答道。

    “那就好，我告诉你一个秘密，你千万不能告诉别人，不然你会死的很惨！”李天豪到了这个事情上，必须告诉王蕤汶他和白雪的关系。

    不过王蕤汶要是敢说出去，李天豪会毫不犹豫的将他狙杀掉。

    “我保证不会说的，放心吧老大！”王蕤汶很是严肃的回答道。

    “那好，你听我说，其实我和总裁.......”李天豪靠近王蕤汶的耳边，小声说道。

    “什么，总裁她！我明白老大为什么生气了，换做我我也会生气。老大你说怎么办，我替你出这口气！”

    王蕤汶知道李天豪和白雪的关系后，立刻明白了过来。敢泡他老大的老婆，王蕤汶第一个揍他。

    “好兄弟！走我们去把他的花给踩了！”李天豪拍了拍王蕤汶的肩膀，走下楼台阶，来到这些玫瑰花的前面。

    “记住，有多恨就给我踩多恨，明白了吗。把你曾经受过的气全部发泄在这上面，有多大的气，给我踩多大力气！”

    “老大，我还有个妙招，咱们把他的车轱辘给卸下来吧，他把车肆意停在公司门前，已经违反交通规则了。”

    “好，那就把他车轱辘给卸了！”

正文 第三十二章 白雪竟然真的亲我了

    刚说完，王蕤汶立刻跑到车那边去卸车轮，而李天豪则是一个跳跃跳进了那些玫瑰花当中。

    “我让你随地乱摆东西，我看你下次还敢不敢！”李天豪一边踢着玫瑰花，一边很是凶煞的说道。

    而王蕤汶则是找了来了些搬砖，将整个车翘了起来。

    不到半个小时的时间，车上的轮胎被王蕤汶全部拆掉，而李天豪那边弄得现场全部都是玫瑰花瓣。

    那些玫瑰花早已被李天豪踢得到处都是，旁边路过的人见到李天豪他们两人的时候，都用异样的眼神看着他们两个。

    好像就是在说：“这两个保安胆子也太大了吧，竟然连王少的东西都敢踢。”

    李天豪和王蕤汶看着自己弄的这个现场心里哪叫一个痛快，真不敢想象王少下来后会是什么表情。

    而此时的总裁室那边，王阳正死气白列的求着白雪。

    “白雪，我是真心爱你的，你就答应了我好不好~”

    王阳长相身材高瘦，体积有些瘦，但是能称得上是四少，颜值是没的说的。

    “王少你能别来缠着我吗，我说了我们两个不合适，你快离开这里别打扰我行吗。”

    白雪现在非常懒得和王阳废话，因为她很讨厌这个家伙，比李天豪还要讨厌。

    “白雪，你就在相信我一次，你能来下窗户这里吗，我给你准备了惊喜。”

    王少不想放弃，因为白雪实在是太好看了，有太多的男人想要追求她，他王阳可不想让白雪落到别人的手里。

    “好啊，我就在相信你最后一次~”白雪也是想要让他快点消失，才会同意的，不然她对什么惊喜才不感兴趣呢。

    王少见到白雪过来想要牵手过去，但是白雪却是根本没有伸出手，白雪心想：“就连李天豪都没有牵过我的手，凭什么让你牵！”

    而当白雪见到楼下那些被踩的稀碎的玫瑰花时，差点笑出来，因为白雪知道，能够如此大胆干出这种事情的只有李天豪一个人。

    这个时候的白雪默默的给李天豪点了个赞，干得漂亮！

    “什么情况，谁竟敢弄坏我细心布置的现场，不行，我要去找他！”

    王少站不住了，这让他极其生气，竟然还有人敢捣毁他王少的东西，简直就是在找死。

    王少正转过身要去楼下问个清楚的时候，一个人的声音传了过来。

    “不用了，那些就是我弄的~”李天豪嘴上叼着根牙签，将手被在后面悠哉的走了进来。

    “你是谁，你一个保安怎么可以随便出入总裁的办公室，知道这是不对的吗！还有，咱们两个好像不熟吧，你为什么捣毁我的东西，你知道你这样做你的下场会很惨吗！”王少不明白眼前的这个男人为什么要破坏他布置的场面，但是他王少敢保证，今天他来了，就别想从总裁室走出去！

    “我就随便进了，你又不是这个公司的人，你管得着吗！”王少横，李天豪比他更横。李天豪就看不惯这些有点屁钱就摆架子一幅牛逼哄哄的样子，简直是欠揍。

    “还有，你肆意在我们公司门口摆放垃圾，我替你保洁人员清理掉了，你有意见吗？”

    李天豪此时眼神要比王少横出百倍，李天豪就是要气死他，用气场打压他。

    “你竟然说那些玫瑰花是垃圾！”王少此时心里都快气炸了，根本就说不过李天豪。

    “白雪你难道就不管管你公司的人吗，这么没素质，你怎么不开除他！”

    王少直接甩给了白雪，想要让白雪开除李天豪，但是可能吗？完全不可能的事情，白雪怎么可能会开除李天豪。

    “别对我老婆指手指脚的，你算哪根葱啊！”李天豪慢步走到了白雪旁边搂住了白雪的纤腰。

    “什么，你老婆，别开玩笑了，白雪怎么会看上你这么个家伙！白雪，下次想找人顶替男友找个好看点的，怎么找了个这么个家伙来假扮你男朋友。”王少根本就不信白雪会结婚，而且更不相信会跟眼前这么个保安结婚。

    “老婆，告诉他我是你的谁~”李天豪搂着白雪，近距离的看着白雪的身材，实在是太具诱惑了。

    白雪这次没有躲开李天豪，是明白李天豪的意思。李天豪的意思就是想要让王阳彻底的对白雪死心，这样才能使王阳不再来招惹她。

    “王少，我今天就是要告诉你，这个人就是我的老公！”白雪还是第一次承认李天豪是她老公，脸色不禁的红润了下。

    “这不可能！，白雪你是骗我的对吧，你这是随便找来一个来骗我的对吧。”王少开始有些绝望了，他不可能相信白雪会有老公，因为这个消息一旦是真的，一定会让林海市闹得沸沸扬扬。

    “你叫王阳是吧，你不相信是吧，好啊~那我就证明给你看，老婆，亲老公一下~”李天豪可是不想放过这个机会，可得好好占下便宜。

    白雪一听李天豪说这话，顿时眼睛就只瞪李天豪心想：“好啊李天豪，想趁火打劫占我便宜！”

    白雪伸出手在李天豪的后背拧了一把，这让李天豪脸色没有一点的变化，因为李天豪根本不会感觉到疼。

    “好啊，白雪你今天要是亲了他我就信他说的话。我相信这个人要不是白雪你男人的话，你是一定下不了......”

    王少还没说完，白雪立刻就在李天豪的右脸上亲了一口。

    王少是彻底的绝望了，他追了白雪这么久，连手都没有牵上。

    人家直接上去亲了一口，这让王少又是绝望，又是愤怒。

    这可是白雪的初吻啊，多少男人想要得到它，却被这么个保安给夺走了。

    “现在相信了吗~”李天豪一脸幸福满满的表情问道。此时李天豪的心里正想：“白雪竟然真的亲我了！”

    “白雪你隐藏的够深啊，竟然结了婚，如果这要是让林海市的人知道了，我相信一定会引发轰动吧~”

    王少觉得既然白雪选择了隐瞒这件事情，肯定是不想让别人知道，那么他就想要拿这个要挟白雪。

    “是男人吗，是男人的话就来场男人之间的决斗，赢了的离开白雪的身边，怎么样~”

    王少不到最后一刻是绝对不会放弃的，因为他可是从五岁起就开始学习武术，而且还当了十年的兵，对于自己的实力他还是知道的，想要收拾一个保安简直太过于容易。

正文 第三十三章 一招,王少败

    “你确定要和我决斗？”李天豪有些不敢相信，这小子没说错吧，竟然还有人敢挑战他。

    而且李天豪不想当着白雪的面将王阳这小子给收拾了，因为男人都是好面子的，李天豪已经很给他面子了。

    “你不会是不敢吧，我看你就是一个胆小鬼，白雪怎么会看上你这个废物~”王少就是想要激怒李天豪看他有什么本事，让他好好叫李天豪做人，让他滚开白雪的身边。

    “哼~既然你执意要和我决斗，然我就和你玩一玩好了~”李天豪松开白雪纤腰，将白雪拦在了自己身后。

    李天豪本想不动手让他自己离开这里不在打扰白雪的，好给他点面子。但是既然他质疑要和我决斗那么就做好残废的准备吧。

    “李天豪，他可是黑带九段，你可要小心点~”白雪虽然很是讨厌李天豪，但是现在李天豪为了让王阳死心和他决斗，让白雪感觉李天豪还是蛮好的。

    “哼！老婆放心，区区黑带九段在我这里屁都不是~”李天豪才不会把这黑带九段放在眼里。

    去去黑带九段在连修仙阶段里，连最小的修神都算不上，李天豪怎么可能会把他放在眼里。

    “先说好了，只要你输了跪下给我磕三个响头，然后离开白雪！”王少可不会放过李天豪，一定要借这个机会除掉他。

    “好啊，如果你输了你给我磕三个响头，然后发誓不再来找白雪的麻烦，你接受吗？”

    李天豪根本削看王阳一眼，一脸高傲的表情看着王阳。

    “我接受，吃我一脚！”

    王少说完，立刻一段助跑，纵身一越，伸出右脚朝着李天豪这边踢来。

    这一脚极其迅速，如果不是黑带高手的人是拦不住这一招的，可想而知这一脚踢中得伤害多大。

    纵使他威力再大，速度在快，在理填好眼里看来只不过是纸上谈兵，一文不值。

    李天豪往右边一侧，直接躲过了他的攻击。王阳见到李天豪躲过他的攻击很是惊讶，因为还没有人能够抵挡得住他的这一脚，李天豪是第一个。

    而王阳正想要实战第二招的时候，就见到李天豪的脸上露出了阴森的笑容，那笑容就像是地狱的魔鬼，看着让人胆战心惊。

    直接李天豪直接一脚踢了过来。

    “嘭！”

    一声闷响，王阳被李天豪一脚踢的倒飞了出去，王阳直接飞出了六七步之远，而且从脸色就能看得出李天豪一脸轻松的样子，根本就没有用多大的力气。

    一腿，王阳败！

    而且是彻底的败了，这一幕让白雪和王浩都非常的震惊不已，因为李天豪太强了，王阳低估了李天豪的实力。

    而白雪以为王阳已经够强了，没想到李天豪比他还要强上百倍，直接一脚就将王阳这黑带九段踢得起不来。

    李天豪用手擦了擦鞋，走到王阳这边。

    “看你这个样子给我磕头是不可能了，所以你应该记得你承诺过的吧~”李天豪一脸平淡的表情看着王阳，而就是这种毫无任何表情的模样才更能让人感到恐惧。

    “记得，我以后不在来招惹白雪了。但是李天豪你我是记住了，此仇不报非君子！”王少虽然输了，但是他是不会放过李天豪的，只要他还活着，就不会放过李天豪这个家伙。

    “好啊，我随时奉陪，我就在风雪集团等着你~”

    李天豪直接将王阳拽起，脸色微微一笑，拽着他扔出了总裁室。

    而总裁室外面等候的那些保安们，见到李天豪将王少拽着出来的时候，心里那叫一个崇拜啊。

    “你们把王少送去医院吧~”李天豪脸色微微一笑，将王少扔给了王蕤汶他们。

    今天王少的面子算是丢尽了，李天豪就像是丢垃圾一样，将王少从总裁室丢了出来。

    今天的仇，王少算是刻在心里了，此仇不报他誓不罢休。

    而李天豪对于王少说的报仇根本毫不在乎，他要来送死就来好了，只要别触碰李天豪的底线，李天豪暂且还不会杀了他。

    而李天豪的底线就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。而一旦他们敢对白雪下手，李天豪绝对会将他们追到天涯海角也要将他们杀掉。

    白雪就是李天豪的底线，谁敢对她动手，就是在挑战李天豪的底线。

    回到总裁室后的李天豪来到了白雪的身前，趁白雪不注意搂住了白雪。用手抬起白雪的下巴，深情的看着白雪。

    “老婆，刚才老公的表现怎么样啊~”

    “我给你一秒钟立刻放开我，不然我让你断子绝孙你信不信！”白雪没想到李天豪会变的这么大胆，竟然搂上瘾了。

    “别啊~你难道就不应该夸夸我吗？”一脸委屈的模样说道。

    “一！”

    “我松开了~”白雪刚说出口，李天豪就立刻松开了白雪。

    因为他离白雪太近了，白雪真要是下的去手的话，李天豪想要防范还真的有些困难。

    随后李天豪便离开了总裁室，因为反正在那里也是看她那冰山的脸色，还不如去站岗呢。

    而白雪看着李天豪的背景，总感觉李天豪实在是太神秘了，想起那天晚上看见的那些伤疤，和今天那爆炸的力量。

    白雪感觉李天豪身上有太多的事情，她根本无法知道李天豪曾经经历过什么，也不知道李天豪他是怎么从鬼门关走过来的。

    “李天豪，你到底对我隐瞒了多少事情。”望着李天豪的背景，白雪眼中充满了复杂的眼神。

    王少那边见到自己的车轮被卸掉后，更是快要气到炸了。

    而且上面还被贴了罚单，王少此时的内心只想一件事情那就是：“李天豪，你给我等着！还有白雪，等我把李天豪这个家伙给废掉，我一定要把你收拾的服服帖帖的！”

    王少的父亲知道了他出事后，连会议都不开了立刻赶去了医院，因为什么事情也没有他儿子重要。

    王少父亲来到医院后，见到儿子躺在病床上很是痛心。

    “儿子是谁把你打成这样的，快告诉父亲，父亲找人去替你收拾他！”

正文 第三十四章 不吃就打你屁屁

    “爸你可得替我做主啊，我被白雪他们公司的一个保安给打了，而且还给我车轮给卸了！”

    王阳一脸哭丧的样子看着他父亲，将事情跟他的父亲讲了一遍。

    “这个白雪怎么会结婚的，一定是假的！那个小子爸这就找人替你把他给收拾了！”

    王国安可是忍不了这口气，连他自己都没有打过他儿子，今天让别人给打了，他怎能放过。

    “还有那个白雪，他是我的，父亲你要想办法让白雪嫁给我！”

    王阳最关注的就是这个，他最想要的就是白雪了。

    今天白雪当着他的面亲李天豪，这让王阳及其的不爽，而且非常的愤怒。

    “儿子你就放心吧，让白雪嫁给你的办法老爸这里多的是，这个你不必担心~”

    王国安对于想要将白雪嫁给他儿子的办法多了去了，这只是小事。

    而收拾李天豪才是正事，因为除了他，谁也不许欺负他儿子，不然定要他碎尸万段。

    王阳听到他父亲这么说，王阳心里别提有多么的高兴。

    王国安走出病房后，拿出手机给一个手机号打了过去。

    而这个手机号上面显示的名字是“李雨轩”

    电话接通后，王国安刚才那副董事长的模样立刻变成了一个小弟的模样，很是恭敬：“是李哥吗，我是王董啊~”

    “原来是王董啊，找我有什么事情啊？”李雨轩此时正坐在椅子上，擦拭着被李天豪打的伤口。

    “李哥，我儿子被人打了，我想请你的人帮下忙，你看......”王国安一幅点头哈腰的样子说道。

    “王少爷被打人给打了！这是什么时候的事，竟敢有人打王少爷，这个忙我帮了！”

    李雨轩和王董的关系还算不错，所以一听说王少爷被打了那肯定是不允许的。

    但是可怜的李雨轩还不知道，他们想要打的人是李天豪啊。

    “李哥那可真的就多谢你了！事成之后一定给你重酬~”王国安知道这道上的规矩，请人帮忙钱是少不了的。

    “王董，你看定金是不是......”李雨轩可不傻，要帮忙可定得帮，但是别等帮完忙在不给钱那就很伤和气了。

    “那好，你把你银行卡账号发给我，我现在就把定金发给你好吧。”王董明白的李雨轩的意思，只要能除掉那个保安队长，不管多少钱他都肯出。

    “行，你要让我打的人是谁，跟我说下，我好做准备。”李雨轩但现在连要打的人是谁都不知道呢。

    “他是风雪集团的保安队长，李天豪，而且身手不一般，你们可得小心点啊。还有一件事情就是，如果你们失手了，就把白雪给绑架了。”

    王董说完后便将电话给撂下了，然后回了病房内，将实情告诉了他儿子，说已经处理好了。

    而李雨轩听到李天豪这个名字的时候就已经害怕了，他本以为王少爷已经够厉害了，没想到的是李天豪竟然比王少爷更加的厉害。

    “不行，我得把这件事情去告诉老大！”李雨轩想了想还是将这个事情告诉老大比较合适。

    而此时的王天霸他们那边，副堂主宏利已经被他们接了回来。

    王天霸将李雨轩他们被打的事情告诉了宏利后，宏利决定今晚前去刺杀李天豪。

    而李雨轩将王董对他说的这些话告诉副堂主和王天霸后，他们都有些惊讶。

    因为李天豪远比他们想象的还要厉害的多，一位内黑带九段可不是闹着玩的。

    有人比黑带九段还要牛，而且一招就将王少给击败，这让王天霸有些担心他的位置有些坐立不稳啊。

    “堂主不必担心，就算他手段再厉害，也逃不过我的手掌心。”宏利满脸阴森的表情说道。

    宏利是刺客出身，宏利觉得李天豪虽然身手过猛，但是他未必察觉度高。

    而他此次回来更是学了一手的功夫，正好拿李天豪来练练手。

    “好！有副堂主这句话就行了！”王天霸很是高兴因为宏利的实力在白虎堂是有目共睹的，所以他并不担心宏利会失误。

    最终，王天霸他们将计划安排在了晚上行动。

    而李天豪这边则是正在公司的后厨为白雪今天的午饭最准备。

    做好后，李天豪便讲今天的菜给白雪端了过去。

    李天豪和平时一样，直接连门都不敲，直接走了进去。

    “老婆，看看我今天给你准备的什么菜~”李天豪非常绅士的端着菜，走到了白雪的办公桌旁，将菜放了下来。

    “好香啊，这又是你做的啊？”

    白雪不想再让李天豪撒谎是厨师做的了，因为他都已经尝出不一样来了，李天豪比那两位厨师做的简直是太棒了。

    “老婆你都知道了啊，你好聪明哦~”李天豪假装装作一幅很是意外的样子，捂着嘴惊讶的说道。

    “你以前学过吗，你做饭怎么这么好吃，有什么秘诀吗？”

    白雪很想知道李天豪他是如何将菜做得这么好吃的，而且每个菜都非常的好吃。

    这要是让白雪来做菜，连刀都不会用。

    “没什么秘诀，就是以前跟一个师傅学过而已~”李天豪直接随便找了个借口说了出来。

    “那你可以教我做饭吗，我连刀都不会用诶~”白雪说到这里的时候很是羞愧，他一个女的都20多了，连刀都不会用，很是感到羞愧，每天还得让自己的老公给她做饭。

    白雪想了想别人家的男朋友都是等女朋友给做饭，她可倒好，让自己的老公给老婆做饭。

    幸亏没有人知道，而男人都是好面子的，不然这要是被别人知道了，李天豪可就成笑柄了。

    “可以啊，不过你得先把饭给吃了，不然都凉了。”李天豪现在必须好好管教一下白雪中午不吃饭的事情，一定要给她改过来。

    “我就不吃！”白雪一幅很是冷酷的脸色说道。

    “你不吃也得给我吃，不然小心我打你屁屁！”李天豪认真起来可比白雪恐怖多了，白雪要是不吃，李天豪一定打她屁股，直到她肯吃为止。

    “你敢！”白雪等着眼睛凶煞的看着李天豪。

    “诶？你要干嘛，李天豪你要干嘛！”

    ps：有两个事情通知下：第一件就是这本书已经正式签约了，从今天开始就可以打赏投月票了。第二件是今天作者有亲人离世了，所以今天只更新一章，希望大家不要见怪~

正文 第三十五章 白雪的胸好软

    李天豪可是说到做到，直接将白雪抱了起来。

    “你吃不吃，不吃的的话我可就真的下手了~”李天豪一幅很是严肃的眼神说道。

    “我吃，我吃，快放我下去！”白雪算是知道李天豪了，这家伙竟然真的敢她的。

    之后，李天豪便将白雪放了下去。

    回到座位上后，白雪瞥了一眼李天豪，便埋头吃了起来。

    而就在这个时候，李天豪的手机响了。

    李天豪以拿手机一看，竟然是一串特殊的号码，“怎么是他啊，他怎么想起来给我打电话了？”

    白雪听到李天豪的说话，边看向了李天豪的手机，却被李天豪转过身挡了过去。

    “切！还不给我看，又是哪个女的啊？”白雪一边吃着饭，一边问道。

    “吃也堵不住你的嘴，我要出去接电话~”李天豪知道这个电话是谁打来的，不能让别人听到，所以李天豪选择出去打。

    “不用，办公室后面有卧室，你去那里打好了。”白雪指了指她后面的那个门说道。

    白雪的这个房间里另有一个屋，是白雪用来休息的房间，平时累了白雪都会在那里休息会儿。

    “我告诉你啊，不行偷听！”李天豪一幅小气家家的样子说道。

    “我怎么可能偷听，我像是那种人吗？”白雪一脸很是严肃的样子说道，但是怎么看怎么像在说谎。

    李天豪皱着眉看着白雪琢磨了一下后，便走了进去。

    李天豪进到里面后便接通了电话，因为知道李天豪电话的人不多，而这个特殊的号码只有那个人有。

    而白雪见到李天豪进去后，轻轻的放下筷子，小心翼翼的走去了房门那边。

    “吴首长，你怎么想起来给我打电话来了啊？”李天豪的声音不是很大，因为他担心白雪会听到。

    “你这个臭小子还知道我这个首长啊！你知不知道如果不是我给你说人情，现在你早就被枪毙了！”

    电话里的吴首长大发雷霆，因为这个吴首长正是李天豪的上司，更是国家特设暗杀部队的参谋长，名叫“吴昊”

    之前李天豪在警局射杀的那次事情上面已经知道了，为了掩盖这件事情吴首长可是没少请人说好话。

    而白雪这边只隐隐约约听到了一些：“手掌还是首长？”

    “首长，有件事情还得麻烦你。”李天豪一脸很是不好意思的表情说道。

    “你这个家伙，说什么事情！”吴首长也是快对李天豪无语了，他怎么就教出了这么个手下。

    “就是昨晚我又杀了一个人，你看能不能......”

    “什么！你个臭小子真能给我没事找事啊！这件事情你自己解决吧，我肯定不帮你了！”吴首长上次那件事情就费死劲了，他这小子竟然有给他弄了一出，这是想要气死他啊。

    “杀人！？”白雪听到了这个话后，可是吓了一跳，心想：“难道李天豪杀人了！不可能，这应该不可能。”

    “好了，我也没打算让你帮助我，我相信会有人帮我把这件事情掩盖过去的~”

    李天豪说到这里的时候满脸露出阴森的笑容，因为他知道，除了他首长以为，还有一个人能够帮他掩盖这件事情。

    “话说首长你给我打电话不可能只跟我说这些事情吧？”李天豪可是知道这个家伙，没有重要的事情是不会给他打电话的。

    这次只跟李天豪说了这句话，，后面肯定还有重要的事情。

    “过一阵子上面就会开始统招一批新人入部队，所以说上面高层的意思想要让你带这批新人。”

    “好了挂了~”李天豪可没时间管这批新人，他才懒得训练他们呢。

    “诶李天豪等等，你先听我说完在挂。这次训练地点可是选在了林海市，正好是你现在住的地方，而且上面说了，只要你这个任务完成好了，就升你中将，还有奖章~”

    “不用多说了，我接了这个任务~”

    李天豪一听能够升官，还能给奖章这种事情怎么能不接受，肯定接受。

    “那好，就真没定了，等时间到的时候我就通知你，先挂了。”吴首长就等李天豪同意呢，李天豪一同意他赶快挂了，因为李天豪这个家伙变卦可是很快的，所以得早点挂掉电话，防止李天豪变卦。

    “这个家伙挂这么快~”李天豪挂下电话后，就察觉到了门外的动静，因为李天豪的察觉度很高，所以白雪刚才的手指甲盖磕到门上的时候，被李天豪给发现了。

    而白雪这边耳朵紧贴着门想要听李天豪他们的谈话，却从刚才开始就听不到了。

    “怎么不说话了啊？”白雪而耳朵都贴到了门上，却听不到里面的声音，因为李天豪他们已经说完了。

    而李天豪静步来到门旁，手放在门把手上，用力一拧，门一开。

    外面的白雪根本不知道李天豪突然开门，还在靠在门上的白雪突然间站立不稳，朝着李天豪这边跌了过来。

    而李天豪知道白雪在外面，早就做好了接住她的准备，一把接住了白雪。

    而李天豪的手在接住白雪后，却抓到了白雪的胸部。

    李天豪抓到白雪的胸后，不但没有松手，反而还用力捏了一把。

    这一把，李天豪感觉到白雪的胸无比的柔软，虽然隔着衣服，但是还是能够感觉的出来，手感实在是太好了。

    白雪被李天豪这么一抓，突然间感觉有一股电流从胸部传到整个身体。

    但是这个过程只有一秒钟，下一秒白雪便反应过神来，挣脱开了李天豪。

    “谁让你摸的！下流，卑鄙，无耻，流氓！”白雪脸色极其冰冷的看着李天豪，如果眼神要是能够杀死人，李天豪就在刚刚就已经被杀死了上千遍。

    “我也不是故意的啊，而且让老公摸一下还算是流氓吗？不过说实话，老婆你的胸真的好大好软啊，要不要在让我摸下~”李天豪一脸贱兮兮的样子，手摆出要抓上去的手势说道。

    “滚！”白雪立刻更加愤怒了起来，她的胸可是从来没有被别人摸过，没想到竟然被这个家伙给摸了。

    “你刚才是不是都听到了？”李天豪眼神极其严肃的看着白雪的眼睛问道。

正文 第三十六章 路见不平一声吼啊

    “我，我都听到了啊，怎么了！”白雪一脸高昂的样子看着李天豪霸道的说道。

    “呦~偷听别人打电话还这么有脾气啊，那你有什么想问的吗？”李天豪一脸戏谑的模样看着白雪，感觉现在的白雪好逗啊。

    “有啊，太多想问的了。”白雪依然一幅冷傲的样子，手插着腰看着李天豪。

    “那你就自己想去吧，我走了~”

    李天豪才不想被她追问呢，被她问问题跟审问凡人似的，他才不想被白雪问呢，而且这些都是些机密，怎么能告诉她。

    “诶，李天豪你个混蛋，你要是敢走出这个门，今晚你就别想回家！”

    白雪听到李天豪这么说，很是生气心想。要是李天豪敢走出这个门，今晚李天豪就等着睡大街吧。

    “那好啊，我不出去了。反正下午我又不执勤，在这里陪你好了~”

    李天豪知道白雪的脾气，要是真生气了，他今晚可就真的回不去了。

    而且他身上也没有钱，也没有什么朋友，所以只能睡大街了。

    “你就算在这里待着也不告诉我是吗？”白雪没想到李天豪竟然这么无赖，直接不走了。

    “是啊，不过问一两个还是可以滴~”李天豪不想把白雪惹生气，还是让她问两个好了。

    李天豪直接做到了沙发上，翘起二郎腿等候白雪问他。

    “那好，刚才我听你电话里说首长，你是军人吧，什么兵种？”白雪仔细想了想，肯定不是手掌，谁打电话会谈手掌的话题，那么就肯定是首长了。

    “我是军人，不过什么兵种......嘿嘿，这个就不能告诉你咯，属于机密~”李天豪的身份确实是属于机密，从国家特殊允许他能够佩带枪支就能看出。

    “那我还听到了杀人，你杀人了？”白雪说这话的时候眼神紧紧的盯着李天豪的眼神，想要看看李天豪听到这句话的表情和眼神。

    “我怎么可能会杀人，我可是军人。”李天豪才不会被白雪套路道，对于白雪的这种套路，李天豪在实习的时候就已经学会了这招。这招对于李天豪来说没有用，对付普通人还兴许能够好用。

    白雪看到李天豪的眼神如此鉴定后，心里便松了口气。

    因为白雪已经在新闻上听说了这两次狙杀事情，这让白雪很是关注。所以当白雪听到李天豪说杀人的时候，才会这么的关注。

    “好了，两个问题你已经问完了，我要休息会儿了~”

    李天豪抻了个懒腰，直接躺在了沙发上睡了起来，这让白雪很是感到意外。

    “李天豪！这可是我的办公室，真拿这里是自己家啊，真不知道你到底当没当过兵！”白雪很是无语，对李天豪已经彻底的失望了，而且李天豪现在的形象还严重影响了军人的形象。

    “好好好，我去里屋行了吧~”李天豪算是拿白雪没辙，在沙发上睡个睡觉都不行。

    李天豪说完便去了里屋，进去后关上门就睡着了。

    “我怎么摊上了这么个男人，上辈子造什么孽了我。”白雪失落的坐回办公椅上，开始忙碌起工作。

    而李天豪此时的梦中，正在回想以前在部队里的生活。而在一次战场上，他的兄弟们为了保护李天豪撤退，他的兄弟们付出了血的代价。但是李天豪从哪里逃出来后，就消失匿迹了，有人说他死了。而就是从那个时候开始，李天豪在一个荒山中遇到了他的师傅，他的师傅得知李天豪是鬼族的后人后，便教于了他一身本领和修炼功法，这才让后来的李天豪在暗黑界足以称霸。

    而自从李天豪称霸后，才得知了他的父母在知道李天豪在那次战场上消失后，被人杀掉。从那时起，李天豪便发誓，定要找出当年杀害父母的凶手。而国家知道李天豪的父母被杀后，一直追查到现在没有任何的踪迹，为了保护李天豪的爷爷安全，国家可是费了不少兵力。

    .......

    而当李天豪醒过来的时候，看了下时间已经是下午七点半了。

    “我靠！都下班一个多小时了，白雪竟然都没招呼我就走了。”李天豪看到时间后，可是吓了一跳，没想到他会睡这么长时间。

    李天豪走到车库的时候发现，停车库就剩下他一辆车了，其他的车全部都开走了。

    而李天豪掏了掏兜，却发现钥匙忘白雪办公室了。

    “算了，我拿了，自己走回去吧。”李天豪只好走了回去。

    走了一段时间后，李天豪看了下时间已经快要八点了。

    此时的马路上已经亮起了路灯，李天豪往旁边一看，是一个夜总会，名字叫“天上人间”

    李天豪想了想，到里面休息会儿，然后再回去，反正身上也没钱，也泡不了妞。

    而就在李天豪进去里面后，却被一个人看个正着，而这个人正是风雪集团的人。

    进到里面后，李天豪便看见了一个女的被四五个男的围着，而且这个妞还十分的性感，仔细一看这不是李清雅吗！

    “她不是刑警大队队长吗，怎么会出现在这里，不会是执行任务吧？”李天豪仔细琢磨了下，但是又觉得不是。

    可是李清雅明显是喝醉了，被一群猥琐男围绕着，不定一会儿出什么事呢。

    就在这时，李清雅醉醺醺的被那五个人抬了出去。

    李天豪见情况不好，直接跟了过去。

    走出来后，他们将李清雅带去了一个死胡同里面，而李天豪则是跟了过去。而外面那个风雪集团的人正巧看到了李天豪跟着他们五个人出来，以为李天豪跟他们是一伙的，立刻报了警。

    “你，你们是谁啊，为什么要把我带到这里~”李清雅的脸很是红润，看来是喝多了，已经开始迷迷糊糊的了。

    “当然是和你玩啊~”其中一个男的表情很是猥琐的说道。

    “老大，她可是排行第三的美女啊，快把她上了，然后让兄弟们爽下。”另一个男的很是兴奋的说道。

    “喂~你们几个欺负一个女的，是不是男人啊~”李天豪嘴里叼着根牙签，极其霸道的说道。

正文 第三十七章 警局走一遭

    “臭小子你是谁啊，管你什么事！”其中一名男的转过身来看向李天豪，极其不爽的说道。

    “当然关我事了啊，因为这个女人本来就是我的妞啊~”李天豪叼着牙签，眼中充满了调训。

    “我今天就泡你的妞了怎么了吧，有本事你来打我啊！”

    那个男子看着就李天豪一个人，而且他们人还多，心想李天豪一定打不过他们。

    “既然你这么邀请让我打你，那我只好免费揍你咯~”

    李天豪没想到这群家伙们竟然会提出这种要求，简直是太可笑了。

    这世上还没有人想要鬼王揍他呢，而他们正好是第一个。

    “我倒要看看你有多厉害！”那个男子直接先是一个人冲了上来，想要看看李天豪有多厉害。

    还没等那个男子动手，李天豪直接快速的来到了他的面前。

    “嘭！”

    李天豪直接踢出了一脚，踢到了男子的蛋蛋，这一下子可算是把他的后半生给毁了。

    而这个男子哪里忍受得了这种痛苦，直接昏倒了过去。

    而其他四个人见到李天豪下手这么残忍，都感觉自己的胯下一紧，转过身直接逃跑了。

    他们可不想被废掉，不然他们的尊严可就彻底的没了。

    而李天豪也不想把他们怎么样，便没有去追他们，而是来到了李清雅的身边，将她扶了起来。

    李天豪看了眼李清雅今天穿的衣服，和上次穿的差不多，超短裤，衣服短的连肚脐都露出来了。

    而李清雅则是一脸的红润，而且还醉醺醺的，迷迷糊糊的说道：“我，我要~”

    “什，什么！你说清楚点，我没听清楚。”李天豪可是被李清雅这么一弄给弄蒙了，这家伙被下了药了吗，怎么说出这种话来了。

    “好热...好难受...我要~”李清雅的脸变得更加的红了，而且语气也渐渐变得没有力气，而且身体烫的很。

    “完了，肯定被人下药......呜呜！”

    李天豪还没说完，李清雅就亲了上来。

    两人就这样嘴对嘴亲在了一起，而李天豪这边还在懵逼的状态心想：“老子竟然被强吻了！不过这妞的嘴好甜，好软啊~”

    李天豪可不是趁人之危的人，挣脱开了李清雅。李天豪要亲，也要等李清雅被他征服后再让她主动的亲上来。

    而李天豪此时想要给李清雅安排个宾馆，但是自己身上没钱啊。情急之下，李天豪只能用那个了。

    李天豪拿出一个很精巧的小长盒子，宽度和小拇指差不多，里面装着七根银针。

    而这七根银针正是李天豪的师傅传授与他的一套医术，用处极其之大，能治各种疾病，大到无法想像。

    李天豪将李清雅的上衣撩起，露出肚皮。只见李天豪将七根银针迅速的插入李清雅的穴位，用李天豪自身的鬼气催动着七根银针。

    不到一会儿，李清雅的脸色渐渐平息了下来，气色也逐渐变得好了很多。

    而就在这个时候，警察局的人来了。

    因为他们接到报警，说这里有人**女子，便赶了过来。没想到的竟然会是他们的队长，这让他们极其的愤怒。

    因为队长可是警局的女神，见到女神被别人非礼肯定会生气啊。

    而且李清雅此时的上身还露在外面，李天豪在李清雅的身上摸来摸去的更说不清了。

    “放开我们队长，把手举起来！”其中一名警察举着抢很是愤怒的说道。

    “喂喂喂，能不能看清楚在发话，你们警察眼睛都瞎吗，我是在救她啊~”李天豪感觉很是无语，本来他好心救李清雅，却被误以为是在**她，这可真是太冤了。

    “别废话，给他锁起来带回警局。把队长扶进车里，快！”

    那个警察不想和李天豪废话，枪口对着李天豪眼神极其愤怒。

    要不是因为他们是警察，李天豪肯定会杀了他们，竟敢有人拿枪口对着鬼王，简直是找死。

    而正因为他们是警察，而且每个人都拿枪对着李天豪，这让李天豪根本不能下手啊。

    随后，李天豪只好去警察局走一遭了。

    来到警局后，李天豪就被关进了审问室。而李清雅也醒了过来，现在正坐在李天豪对面，眼神极其凶煞的看着李天豪。

    “你个色狼，终于被我抓到了吧！看你这次还怎么跑，说叫什么名字！”李清雅从同时那边得知了她的事情，同事们说李天豪玷污她，被他们抓到了。

    这完全把事实给歪曲了啊，李天豪现在及其不爽。

    “老子名叫李天豪！”李天豪虽然双手被手铐所在桌子上，但是依然很是狂妄，因为他们冤枉了李天豪。

    “性别！”李清雅一边记录一边问道。

    “你眼瞎吗，还用老子说啊？”李天豪也是无语了，这都还用问的吗。

    “你少给我贫嘴，在这里就给我老老实实的，不然小心我废了你！”李清雅这次肯定不会失手，因为李天豪现在可是被锁着呢。

    “我还怕你是怎么，我告诉你哦，别惹我，不然吃亏的是你！”李天豪这算是在给李清雅警告，不然吃亏的定会是李清雅。

    “你现在被锁着还在这里说大话！”李清雅一脸不信邪的表情看着李天豪，他被锁着，吃亏的怎么会是她。

    “你还不信，我跟你说啊，这种手铐啊，对于我来说实在是太简单了，我说解开，他就解开。”李天豪直接晃了下手，就将手铐给解开了。

    一旁的李清雅根本连看都没看清楚，这也太熟练了吧。

    李天豪解开手铐就要跑，但是李清雅怎么会放过他。

    立刻跑了过来，抓住李天豪的衣领想要给李天豪一个擒拿手。

    但是却被李天豪先下了手，直接一把将李清雅给拽了过来，将她反压咋子墙壁上。

    李天豪可不想放过她，顺着她的大长腿往上摸了过去。

    “李天豪你放开我！来人！快来人！”李清雅今天算是知道李天豪的厉害了，但是她可不会就此罢休。

    外面的人听到李清雅叫人，立刻跑了进去。进来后，他们这群警察正要上去制服李天豪的时候，警局局长突然说了句住手。

正文 第三十八章 军人大过天

    “住手！”

    就在这个时候，局长开门走了进来，阻止了这群警员们。

    “局长！”

    “局长！”

    .......

    这些警员们见到警长后都变得老老实实的，松开了李天豪。

    李天豪虽然被他们这些警员围攻，但是手依然抓着李清雅，谁叫李清雅不听他的劝告。

    “你就是局长吧，那来的正好，你们警局污蔑好人这一点，有待整治啊~”李天豪对于这个局长才不看在眼里，一

    脸嚣张的样子看着他。

    “放开她！”局长二话不说，直接冲着李天豪大喊了过去。

    “你是让我放开她吗？凭什么！”李天豪没想到这个局长竟然和他的手下一样，一样没脑子。

    “就凭我是局长，你们几个把他给我抓起来！”局长话一说出口，旁边的警员们可是高兴坏了。

    他们可是就等加你干李天豪抓起来呢，这下算是满足了。

    “呵呵！”李天豪松开李清雅的手，让这些警员们来抓他。

    “爸！这个人欺负我，还三番两次的调戏我~”李清雅被李天豪放开后，立刻跑到了局长的旁边。

    “放心，让父亲替你收拾他~”

    这个局长正是李清雅的父亲，李弘毅。

    而这些警员们拿出手铐想要将立体那好铐住，但是就凭他们还真不是李天豪的对手。

    其中一名警员将手铐刚要铐在李天豪的手上，就见李天豪的手直接抓住警员的手，转了个身，就将这名警员和另一名警员铐在了一块。

    而不到半分钟的时间，李天豪就将这群家伙们全部锁在了桌子腿上。

    局长和李清雅见到李天豪的如此身手也是吓了一跳，这个人实在是太恐怖了。

    审问室外面的警察听到里面的声响后，都围了过来，举着抢对着李天豪。

    而李天豪则是一步一步的走到了局长的面前，眼神中充满着恐怖的笑容。

    “你想干什么，我劝你最好不要做傻事！”局长对于这种场面见的多了，还真没有怕过。

    “我还是劝你最好现在对我恭敬点，然后放我出去~”李天豪从衣服兜里掏出一个红色的本子。递给了局长看。

    而局长当见到这个本子的时候就有些害怕了，而当看到里面的那两个金色大字的时候，立刻出了身冷汗。

    这上面的那两个字正是“上将”而下面还写着“特殊部门”这四个字样，这四个字更加的让局长感到害怕。

    因为能够有这特殊部门的都是精英中的精英，都是为国家做很大过贡献的人，这个本子局长可承受不起。

    “看完了吗，看完了就还给我~”李天豪一脸严肃的表情看着局长说道。

    “看，看完了，”局长可算是吓出了一身冷汗，他以前夜多么想要得到这个上将的职位，但是却没能得到，成了他一生的遗憾，没想到今天居然见到了一个这么年轻的上将，真是感到高兴啊。

    而李清雅同样偷看到了上面的上将两个字，也被李天豪的身份吓了一跳，这可比他父亲的职位大太多了。

    而且警察跟军人没法比，因为警察是维护公共治安的。而军人则不同，他是为了“保家卫国，上阵杀敌”。

    军人大过天，这句话说的一点都没有错。

    李清雅现在想起李天豪那天在银行的那段，和不到半分钟就将这些警员全部制服得到了完美的解释。

    “现在可以放我走了吧~”李天豪眼神极其不削的看着局长，对于这个局长李天豪不想多说些什么。

    “可以，可以~”局长现在哪里还敢拦李天豪，他可是特技机密部门的上将，他一个小小的局长那里敢拦。

    李天豪离开了警察局后，看了下时间已经是晚上九点多了，再过十几分钟就快要十点了。

    这要是白雪知道了肯定不让李天豪进屋了，但是李天豪又不得不去，因为他没钱进宾馆啊。

    十分钟后，李天豪回到了别墅区。

    当李天豪见到白雪家的那栋别墅还亮着灯的时候，李天豪心想：“难道白雪还在等着我？”

    李天豪只好硬着头皮进去了，一开门。

    白雪此时正侧躺在沙发上看着电视睡着了，而王姨之前有叫白雪回房里，让她来等姑爷回来，但是白雪便便不让，非要她等李天豪回来。

    王姨没办法，只好让白雪在客厅等李天豪回来了。

    李天豪见到白雪为了等他，都困这样都不回去睡觉，李天豪有些于心不忍。

    白雪穿着一身白色睡衣，里面的黑色罩罩显得非常明显。

    但是李天豪现在没心情动心思，抱起白雪，将她抱去了二楼。

    在抱着白雪的过程中，白雪迷迷糊糊的看到一个人的身影，这个人像极了李天豪，心里想：“这个人是谁，我在被谁抱着？”

    把白雪放到二楼房间内后，李天豪就离开了，走下了楼梯回到了自己的房间。

    而白雪在被放到床上后，看到了李天豪的身影，“真的是他把我抱上来的吗？”

    之后白雪便睡了过去，而李天豪进行完修炼后也睡起了觉。

    早上

    白雪依然很早就去了公司，而李天豪晨练回来。吃完早饭后便去了公司。

    而宏利昨晚本想对李天豪下手，却不知道李天豪在哪，根本就没有找到。

    因为宏利寻找李天豪的那个时候，正是李天豪被带去警局的时候。

    宏利回去后可是被王天霸骂了一顿，真不知道他刺客怎么学的，这么废物。

    而当李天豪来到保安厅后，王蕤汶他们这些人们正在偷偷摸摸的看这些什么。

    “你们在看什么呢？”李天豪很是好奇的问道。

    “老大，快看，这是今天保安厅收到的信封，全部都是咱们公司的女员工给你送来的！”王蕤汶他们可算是羡慕死李天豪了，这才刚上班几天，就有这么多人给他写情书，他们夜多么想和李天豪一样，收到这么多的情书。

    “哦，你们慢慢看吧，我还要执勤呢。如果你们看上了哪个，可以跟哥说，没准我还能给你们撮合撮合~”李天豪要白雪一个就够了。这么多他可是照顾不过来，有费钱，又费“精”力。

正文 第三十九章 李天豪发脾气很吓人

    “老大你说的是真的吗，你真要给我们撮合对象啊，那可是太好了啊！”

    王蕤汶可是很早就想脱离单身了，李天豪想要帮他们脱单，他们肯定愿意啊。

    “我先说好，只给你们创造机会，但是能不能脱单还得靠你们自己的能力了，我相信咱们公司还是有许多女孩喜欢你们这种类型的~”

    李天豪不能帮助他们走到一块，爱情需要自己把握。李天豪只给他们创造机会，能不能把握的住还得看他们自己。

    “是吗，那可是真的太感谢老大，我们爱死你了老大！”王蕤汶他们这次算是走运了，他们做梦都想娶一个公司的女人做老婆，这个愿望他们算是要实现了。

    “王蕤汶，你去给我买些油条和豆浆来。”李天豪想起来今天早上王姨跟他说白雪今天没吃早饭就去了公司，想到这里，李天豪便让王蕤汶去卖了些。

    “好老大，我这就去！”王蕤汶可是很听李天豪的话，因为他很是佩服李大哥，竟然连白总裁都能泡到手，这就没得说了。

    十几分钟后，王蕤汶将油条和豆浆买了回来，急匆匆的带回了公司。

    “老大，给你油条和豆浆都在这里。”王蕤汶怕李天豪等的着急便快跑了几步，说话都气喘呼呼的。

    “那个钱算在我的工资上，等发工资我请你~”李天豪可不是一个爱钱别人钱的人，这钱不能白让王蕤汶出。

    “老大，这些钱不算什么，不用~”王蕤汶对于这些钱肯定不在乎，这些东西花不多少钱，所以并不想李天豪还给他。

    “好了，你们继续执勤，我去去就来~”李天豪转身便跑去了电梯那边，李天豪可不想让他的老婆饿着。

    而看着李天豪离去的背景，王蕤汶很是羡慕，因为李天豪娶了一个全市第一美的女人。

    “王蕤汶，老大这是干嘛去了，他往电梯那想要去那？”

    旁边的一个保安有些疑惑的挠着头问道。

    “问这么多干嘛，老大做什么还用的着跟你们说嘛，干活去！”

    王蕤汶可是不会将李天豪要去干嘛说出来，以为他答应过李天豪，一定不会说出来。

    李天豪来到总裁室直接走了进去，“老婆大人，早餐来喽...喽...”

    李天豪一进去，就见到了秘书王诗雨和白雪两人正在吃着早餐。

    而李天豪这么一弄，整个总裁室鸦雀无声，王诗雨和白雪两人都瞪着眼睛看着李天豪。

    李天豪则是尴尬的石化掉了，心想重复的说：“完了！完了!完了......”

    李天豪见此转身就要跑，可是就在李天豪要跑的时候，王诗雨立马叫住了李天豪。

    “李天豪你给我站住！”

    李天豪立刻停下了脚步，慢慢的转过身去。

    “那个王秘书，有什么事吗，没什么事情我就走了~”李天豪一脸尴尬的笑容看着王诗雨，表情很是牵强。

    “我让你走了吗，我问你，是谁允许你不敲门就进来的！”王诗雨一脸愤怒的表情，生气起来和白雪极其相似。

    “我平时都是这样啊，怎么了~”李天豪最烦她们这幅冷冰冰的模样了，一脸不削的回答道。

    “你信不信我现在让你管铺盖走人！”王诗雨现在还不知道白雪和李天豪的事情，而刚刚李天豪喊得那声老婆也已经气的忘记了。

    “呵！要想开除我，也得先问问里面的那位吧~”李天豪的眼神看了眼白雪那边，告诉王诗雨这个公司还不是你王诗雨说了算。

    “算了，本想给你们送点早餐，看来你们是不需要了，我先走了~”

    李天豪直接将油条和豆浆丢尽了旁边的垃圾桶里，转身沉了个懒腰离开了。

    而坐在里面的白雪还是第一次见到李天豪对女人发脾气，这让白雪总感觉这个时候的李天豪好吓人。

    而白雪不发话，王诗雨也不敢真的开除李天豪。

    王诗雨立刻关上门快步走到了白雪的身前，胸前那两座山峰一上一下的。

    “总裁你怎么不开除李天豪，你看他吊郎当的样子，简直败坏公司的形象！”王诗雨心里很是不爽，气的胸都上下起伏不定。

    “不开~”白雪现在心情还不爽呢，本来李天豪给她送早餐的。她还没尝过李天豪做的早餐，就因为她给李天豪气的将早餐给扔掉了，心里肯定不爽了。

    “总裁，我怎么觉得你总维护这个李天豪呢？”王诗雨感觉总裁和这个李天豪的关系肯定不一般，不然照白雪一起的脾气肯定会开了这种人。

    “把这些早餐拿下去，你也出去！”白雪心里很不爽，不想听她说话，只接将她轰了出去。

    “就知道欺负我！哼~”王诗雨撒了个娇就离开了办公室。

    王诗雨和白雪他们两人的关系就像是姐妹一样，王诗雨不会生气，因为他们两个可是睡在过一张床上，而且还摸过对方胸。

    而王诗雨想到这里，突然想到她已经很久没有去白雪家睡过了。

    “嘿嘿~白雪明晚你就瞧好吧，我可要好好欺负欺负你~”

    王诗雨今晚不去是因为她今晚还有工作要忙，所以只能明晚。

    而王诗雨还不知道的是，白雪的家中已经多了一个男人，而且这个男人正好是李天豪。

    而李天豪这边回到一楼后，心里发誓一定要让王诗雨知道他的厉害。

    “老大，你回来了啊，刚才营销部的吴建霖找你，说有点事情要找你帮忙。”王蕤汶见到李天豪下来后便走了过去，将刚才吴建霖交代他的事情告诉了李天豪。

    就在刚才吴建霖来一楼找李天豪，发现李天豪不在这里后，便将话转告给了王蕤汶，让他转告给李天豪。

    “哦好，我这就去~”

    李天豪随后便去了营销部。

    来到营销部后，吴建霖来到了李天豪这边。

    “小霖找我何事啊？”

    “天豪哥，你能帮我一个忙吗？”吴建霖见到李天豪过来，便快步跑了过来一脸萌萌的表情说道。

    “可以啊，只要是我能办到的一定帮，说吧什么忙？”

正文 第四十章 冒充男友

    “就是今天中午能不能跟我出去吃顿饭啊？”吴建霖说此话的时候有些委婉，因为这个其实不是真正的目的。

    真正的目的吴建霖是想让李天豪假扮她的男朋友，因为他的父母们给他找了个对象，想要今天中午到一块吃顿饭。

    “就光吃饭吗，好说好说~”李天豪对于美女的要求肯定是不会拒绝的，更何况吴建霖就像是他的妹妹一样。

    “天豪哥，其实不光吃饭的，还有我想让你假扮我的男朋友~”吴建霖说到这里的时候脸变的红通通的，有些不好意思。

    “哦，假扮男朋友啊，不是什么大事。”李天豪只要是他能办到的肯定帮，这个忙李天豪帮定了，因为有饭蹭了，嘿嘿~

    “我就知道天豪哥一定会帮助我的，那我先去忙了~”吴建霖听见李天豪答应后可是高兴的不得了，赶忙的跑去工作了。

    而李天豪想了想，如果要是去了，肯定少不了用钱啊，所以说得去找白雪一趟了。

    想到这里，李天豪立刻坐着楼梯去了总裁室。

    来到总裁室后，李天豪直接走了进去。

    “李天豪你怎么来了？”白雪没想到李天豪会来，皱着眉毛看着李天豪。

    “老婆我来找你是有件事情想要跟你说~”李天豪一脸郑重的表情看着白雪。

    “说吧，什么事情？”李天豪突然郑重起来，这让白雪感觉李天豪找她来肯定不是来取闹的，肯定是有正事要说。

    “能不能让我用下箱子~”李天豪眨着眼，很是温和的问道。

    “不行！除非你告诉我你要拿他干什么。”白雪不弄清楚李天豪拿箱子干什么是肯定不会把箱子给李天豪的。

    “有，有急事，急用~”李天豪可不会告诉她要去和女员工吃饭见家长，不然白雪会气炸了的。

    “不行！说不出详细理由来，不会给你。”白雪忙碌着工作，都没有看李天豪现在是什么脸色。

    “老婆大人，求求你了，真的急用啊~”李天豪装作一副很是可怜的样子趴在办公桌上看着白雪。

    “不行~”

    李天豪刚才可怜的样子立刻变成了另一幅表情，脸色恨死低沉。

    李天豪也不用她同意了，他堂堂鬼王，暗黑界的王者。能够让鬼王恳求的也就只有白雪了，换做别人李天豪早就一个巴掌扇过去了，还用得着求？

    李天豪也不求了，直接转过身离开了。

    白雪还在忙碌着签着合同，并没有发现李天豪转身离开。

    “李天豪？李....李天豪你太让我失望了。”白雪招呼了声没人回应后，才抬起头发现李天豪已经离开了。

    李天豪来到楼下后，直接跟王蕤汶说了下，让王蕤汶帮他请个假，他有事先回家了。

    而李天豪回到别墅后，来到了白雪房门前。开了下门发现已经被锁上了，看来白雪是真的有所防备啊。

    不过对于这种门锁来说，简直是太简单了。李天豪拿出两根银针，不到几秒，就将门给撬开了。

    进到里面后，房间收拾的都非常的整洁。

    李天豪从床下找到了箱子，拿起箱子，将门关上便离开了别墅。

    “姑爷你这是要干什么去啊？”王姨见到李天豪拿着箱子出去，感觉到很是奇怪，因为她总感觉这个姑爷不简单。

    “王姨我出去办点事~”李天豪说完并没有开着白雪的车离开，而是打的出租车。

    李天豪感觉自己太窝囊了，本想回到都市好好的生活过日子，没想到却会遇上这么一个冰块。

    等李天豪来打公司后已经是中午了，吴建霖见到李天豪过来便走进了车内。

    随后，他们便去了预定的饭店。

    到了饭店后，李天豪和吴建霖两人拉着手走了进去，因为是情侣嘛，当然得装的像点咯。

    来到包间后，吴建霖的父母和男方都在等着吴建霖，却没想到等到了两个人，而且还是一个男的。

    “爸妈，对不起我来晚了，我给你们介绍下，这是我男朋友他叫李天豪~”吴建霖一进到里面就开始介绍起来了李天豪，这整的李天豪有些尴尬啊，立刻就成为满屋重点。

    “叔叔阿姨好~”李天豪一脸尴尬的笑道。

    “我看我没有必要在这里坐着了吧，叔叔阿姨我就先走了~”那个男满是一肚子的气，既然吴建霖有对象了他还坐在这里干什么。

    “别走啊张扬~”吴建霖的父亲赶紧挽留，但是张扬怎么会听，便离开了这里。

    张扬正是这次吴建霖父母给吴建霖找的对象，这可倒好，被吴建霖给气走了。

    “你说这叫什么事啊！”吴建霖的父亲气的转过身看向了旁边。

    “小霖你给我说清楚，他到底是不是你男朋！”吴建霖的母亲很是愤怒的问道。

    “吴建霖，我看我要不还是走吧，气氛有些恐怖啊~”李天豪现在可不想在这里呆了，现在他已经成了她父母们的攻击对象了。

    “爸妈，我喜欢谁是我的自由，你们管不着，你们以后也不用再给我找了，找了我也不会和他在一起的！天豪哥我们走！”

    吴建霖现在很是愤怒，她非常讨厌他的父母管她这方面的事情，拽着李天豪就离开了饭店。

    “唉呀！你看着这孩子，都是你惯的！”吴建霖的父亲可算是气坏了，开始说起了她的母亲。

    而李天豪他们两人这边。

    “天豪哥对不起啊，让你见丑了~”吴建霖很是失落的说道。

    “没事，其实你父母也是替你着想啊，你应该感到高兴才对~”李天豪很是羡慕他们这些有父母看管的，羡慕他们是多么的幸运有父母在身边照顾，而他的父母早就.....

    而李天豪本来拿箱子是要给黑卡拿出来，把这顿饭钱给出了呢，看来是用不着了。

    “天豪哥要不我请你去吃饭吧~”

    “好啊，我也正好饿着呢。”

    随后，两人便去了一家饭店。

    而李天豪不知道的是，现在公司一经传开了一条消息。

    说保安厅队长李天豪昨晚和一帮男子**女子，后来还被警察给带走了。这条消息现在已经在公司里面传开了，甚至连白雪都已经知道了。

    “李天豪你已经彻底的让我失望了！”白雪看着公司邮件里面的消息默默的冷言道。

正文 第四十一章 李天豪我们不是一路人,离婚吧

    而公司这边已经全部都已经传开了，就只有李天豪和吴建霖两人还不知道。

    “诶，你听说了吗，李天豪昨晚**了一个女的诶！”

    “听说了，这件事情都已经传开了，估计李天豪是要被开除了~”

    “本以为天豪哥为人挺正义的，却没有想到他是这种人。”

    ......

    公司里面的每个人都已经传开了这个消息，虽然大多数的人都相信了这件事情，但是还是有些人不相信的。

    比如说夏小雨，夏小雨之前可是被李天豪救过，她不信李天豪会是这种人，不可能干出这种事情。

    不只有夏小雨，还有保安厅的他们那帮弟兄们，尤其是王蕤汶，王蕤汶是绝对不会信的。

    除了他们，还有两位，就是那两个给白雪做饭的后厨。

    而李天豪两人吃完饭后便打车来到了公司楼下。

    而一来到公司楼下，王蕤汶他们这帮弟兄们便赶紧啊跑了出来。

    “老大，老大不好了，出事了！”王蕤汶见到李天豪回来，赶紧走了出来，急忙说道。

    “怎么了，出什么事情了，总裁出事了吗？”李天豪一听出事了，最先关注的就是白雪。

    “不是啊，公司里人都说你昨天晚上**了一个女的，还被带去了警局，公司里都传开了！”王蕤汶满脸着急的模样说道。

    “王队长你这事可不能胡说啊，天豪哥怎么会是那种人！”吴建霖一听王蕤汶这么说就不乐意了，天豪哥怎么可能会是这种人。

    “我昨晚的确是去了警局，但是那个女被下了药，被我给救了啊！”李天豪回想了下昨晚的情况，将昨晚的事情说了一遍。

    “如果是这样的话，那肯定就是有人在造谣！”王蕤汶立刻就确定了目标，因为他是相信老大的，老大不可能是那种人。

    “我们现在要做的就是先稳住他们，不要传到总裁那里，你懂的！”李天豪说此话的时候对着王蕤汶眨了下眼。

    “老大，恐怕总裁那边已经知道了~”王蕤汶很是害怕的说道。

    “什么！”李天豪最担心的还是发生了，还是被白雪知道了，这下可就不好解释了。

    李天豪他们赶紧去了公司里面，而一进到公司里面就被围了起来。

    “李天豪，你还有脸回来呢吗，公司不欢迎你这种人！”其中一名男的站了出来，很是嫌弃的说道。

    “就是，风雪集团没有你这种人，干了这种事情你还有脸回来！”

    “开除李天豪吧，不能让他这种人留在公司！”

    ......

    那个男的起了个头，后面一群女的开始骂了起来。

    而且占一大部分都是以前和李天豪走的挺进的女的，这让李天豪觉得这些女的好恶心。

    “都给我闭嘴！你们弄清楚了吗，就说李天豪！你们忘了李天豪是怎么对你们的了吗，一群忘恩负义的家伙！”王蕤汶看不下去了，都他妈一群顺风使舵的家伙。

    “呵呵，做了这种事还不许让别人说了吗！”

    “就是~亏我们还那么信任你！”

    “快滚出公司吧，我们公司不要你这种人！”

    ......

    李天豪对于他们这群恶骂，全部都是从左耳进，右耳出。一群墙头草不值得李天豪去和他们斗，也懒得跟他们斗嘴，都觉得恶心。

    而此时白雪也从电梯那边走了出来，来到了人群这边。

    “李天豪，他们说的都是真的吗？”白雪一来，全场都安静了下来，想要看她怎么处置李天豪。

    “冤枉啊总裁，这件事情真的不是他们说的那样啊！”李天豪可是真的被冤枉了，而且还被冤枉的不清。

    “总裁别听他的，这是我昨晚拍下来的照片，这上面的人就是李天豪！”刚才那个领头的男的走到了白雪的旁边，将手机拿了出来，把里面的照片给白雪看。

    而这个男的就是昨晚报警的那个男的，而这个人正是董事会何董事的孙子何健。

    这个何健就是看不惯李天豪的好，而最主要的原因是因为李天豪将盛赵旭给赶跑了。

    因为何健和盛赵旭两人算是老相识了，被李天豪打出去肯定会不舒服，想要替盛赵旭教训李天豪。

    而照片上，李天豪正在那五个男的后面围着一个女的，下一张是李天豪撩开李清雅上衣的一张。

    这两张照片的拍摄角度很是高明，拍出来的效果都很让人认为是李天豪在**李清雅。

    白雪看到这两张照片后算是信了他们的话，本来白雪还不太相信的，想要看看李天豪怎么说，看来没有那个必要了。

    “总裁，想这种人就应该直接开除了他！”何健一脸阴笑的表情说道。

    “用你在旁边多嘴吗！”白雪意林愤怒的表情说道。

    “总裁你不要相信他们的话啊，我真的是被冤枉的啊！”李天豪现在算是跳进黄河也洗不清了，但是身正不怕影子斜，李天豪相信老天会给他一个公道的。

    “李天豪你不用多说了，你让我太失望了！”白雪失望的眼神看着李天豪，对于李天豪白雪现在不想再看见他。

    “总裁你真的误会了啊！”

    “是啊总裁，我相信天豪哥是不会做这种事情的！”

    夏小雨和王蕤汶两人可不想失去李天豪，因为李天豪对他们真的特别好。

    “你们不必替他解释，我也不想听。我现在就像问李天豪你一句话，你这件事情是不是真的！”

    白雪眼神及其严肃的看着李天豪。

    “这不是真的啊......”

    “你不用说了，李天豪我们不是一路人，我想你知道我接下来要说什么！”白雪后面想要说的就是咱们离婚吧，因为人太多，她不能说出口。

    “明天我会带着证件等你的，我现在立刻辞职离开公司！”

    李天豪不想解释了，因为白雪根本不给他解释的机会。

    他是暗黑界的鬼王，他也有尊严，他从来没有受过这种窝囊气，这是第一次，也是最后一次。

    李天豪想了想刚才白雪说的话，她说的很对，他们不是一路人。

    李天豪是地狱的魔王，而她是纯洁的天使，他们不是一路人。

    “老大你去哪我王某就去哪！”

正文 第四十二章 总裁误会

    王蕤汶肯定是跟随李天豪的，李天豪就是他的老大，不管李天豪他去哪，他都要跟随着。

    “总裁，你会对今天做的决定后悔的，我也辞职！”王蕤汶知道李天豪和白雪的关系，他也知道白雪要和李天豪离婚，不然他不会这么说。

    “哼哼~待不下去了吧，赶紧滚吧~”何健见到李天豪离开了，心里可是高兴极了，他巴不得李天豪赶紧滚呢。

    “小王，把这个男的地址告诉我，我要灭了他！”李天豪转过身对着王蕤汶悄悄的说道。

    “嗯，明白老大！”王蕤汶虽然不知道李天豪想要做什么，但是能够肯定的是，何健这个人一定会遭到李天豪的攻击。

    李天豪拎着箱子，王蕤汶他们那群保安也全部都辞职不干了，都跟了过来。

    而白雪看着李天豪远去，心里莫名的感到痛处，心里难受的想：“白雪你这是怎么了，你不是很想和李天豪离婚吗，现在愿望实现了，你应该感到高兴才对啊？”

    “老大，这个箱子还是我来拿着吧~”王蕤汶见到李天豪拿着箱子有些不像回事，这种事情就应该他们小弟还做。

    “这个东西很沉的，不用了。”李天豪可是知道这箱子的重量，没有锻炼过的还真拿不动。

    “我拿的动！”王蕤汶接过了箱子，刚接到手的时候还感觉有些沉，后来拎了一会儿后就不怎么觉得沉了。

    李天豪的身后跟着十二名保安，全部都辞职不干了，就是为了跟随李天豪。

    李天豪拦下了一辆出租车，转过身看向他们这群人：“兄弟们，你们为了我丢了工作，我不会让你们没有事情干，没钱拿的，等明天我离完婚，我就带你们进部队，开始你们的部队生活！”

    “部队！老大要带我们进部队啦！”

    “老大我们永远跟随你！”

    “我终于能进部队了！”

    ......

    这群家伙们一听要进部队可是都高兴坏了，因为进部队不仅能够管吃管住，还给钱，而且当兵是种关荣的事情，怎么都比在公司做保安强。

    “王蕤汶，你将兄弟们的联系方式记下，然后等明天号联络大家~”李天豪算是想的周到，因为他不会扔下一个兄弟。

    “好！我这就去记。可是老大，你真的要和总裁离婚吗，我觉得太可惜了啊。”王蕤汶还是替李天豪感到不甘，因为李天豪被冤枉的太深了。

    “我跟她解释你看她听了吗，根本都没有给我解释的机会，我怎么跟她解释，我也是有尊严的。”李天豪说完便拿着箱子进了出租车内，拉下车窗对王蕤汶说：“傍晚的时候把何健他家的地址发给我，一定要赶在他下班之前。”

    “嗯好，肯定给你办到！”王蕤汶调查一个公司的员工住址还不是手到擒来。

    说完后李天豪便离开了这里，而王蕤汶则是开始记录他们这些人的联系方式，方便明天联络。

    而李天豪他们刚离开，一辆警车就开道了公司的门前。

    何健见到有警车来，心想一定是来逮捕李天豪的，便开口道：“你们看，这个一定是来逮捕李天豪的。”

    “嗯嗯，肯定是，不然警车来咱们这里干什么。”

    “亏我还那么信任天豪哥呢，没想到他是这种人。”

    “以后不能只看表面了，还得看内心。”

    .......

    被何健这么一说，李天豪的形象又被狠狠的加重了。

    警车上下来三个人，走在最前面的就是李清雅，后面的两个警察手上拿着一个长长的东西。

    “请问李天豪在这里吗？”李清雅摆着一幅高傲的眼神看着公司里面。

    “不知道你找李天豪有什么事情啊？”白雪走了过来和气的问道。

    “一定是来逮捕李天豪的对吧，因为他昨晚可是**的一名女子呢！”

    “对对对，一定是的。”

    .......

    “都给我住嘴，听警察怎么说！”白雪也是意识到这群员工们真不是一群好东西。

    “我们来找李天豪是要给他送锦旗的，他可不是什么流氓痞子，而是良好公民~”李清雅将锦旗拉了过来，将锦旗展开给众人看。

    “这到底是怎么回事，能说的清楚些吗？”白雪被他们这么一弄有些疑惑了，心想李天豪到底有没有做那种事啊？

    “昨晚我在便衣执勤的时候，被下了药遭到一群男的围攻，后来是李天豪救了我。你们被人给蒙蔽了，李天豪是良好公民，这是有人在诬陷他。”李清雅将昨晚的事情跟他们说了遍，这才恍然大悟。

    “既然李天豪不在这里，我们就告辞了，这面锦旗等他来了再给他吧。”李清雅看得出这里的情况，一定是都被人给迷惑了。

    而李天豪既然不在这里，他们也只好离开了。

    随后，李清雅他们便离开这这里。

    “我就知道天豪哥肯定不是那种人！”

    “对啊，天豪哥怎么可能是那种人呢，你说是吧。”

    “嗯嗯，天豪哥是良好公民。”

    ......

    这群女的见到警察澄清这件事情，立刻有转变了看法。

    一个个的变脸比翻书还快。

    而白雪这边能够清晰的感觉到心跳声，而且跳得很快，心里想：“难道真的是我误会李天豪了吗？”

    白雪回到办公室仔细琢磨了起来，心里想，如果李天豪真的犯人，他昨晚怎么可能会被放出来！

    想到这里，答案就已经揭晓了。

    白雪心脏突然猛地跳了一下，心突然有股猛烈的刺痛。

    而李天豪这边来到了一家宾馆，用黑卡租了间房。

    李天豪拿出手机给吴参谋长打了过去，因为他要询问训练新兵的事情。

    电话接通后，电话那边传来了高兴的声音。

    “想通了李天豪，想要回部队来了啊？”吴昊很是高兴的说道，因为训练这批新兵可是非李天豪莫属啊。

    因为他们训练的项目就是狙击枪和近战格斗。

    每一样都是李天豪的强项，所以让李天豪训练他们是最佳人选。

    “部队建在了哪，我想去看下，另外把我的军装带上~”

正文 第四十三章 狙击何健

    “行，这些都没问题，你只要来部队就行了~”吴昊可是就等李天豪回去呢，这下他可算是高兴坏了。

    “嗯，就先这样吧，挂了。”李天豪说完便讲电话挂掉了。

    “等下，我还没告诉你部队在哪呢，新的部队已经建在了林海市的二环内，应该是在建在了东边。”吴昊将部队的位置告诉了李天豪后就将电话给挂断了。

    而李天豪则是躺在了床上开始熟睡了起来，因为今天发生的事情给李天豪的打击太大了。

    李天豪从来没有这么失落过。

    而王天霸他们这边，则是商量着今晚绑架白雪的计划。

    因为他们昨晚没有找到李天豪的行踪，只能从白雪的身上下手。

    所以宏利他们打算今晚要去绑架白雪，顺便威胁白雪逼供出李天豪的下落，然后将李天豪的引出来。

    “记住，今晚不许在失误，不然别回来见我！”王天霸满脸愤怒的表情对着宏利说道。

    “是！我一定会亲手灭了李天豪。”宏利满脸郑重的表情回答道。

    “希望你不要让我失望，下去吧~”王天霸挥了挥手示意让他们都下去，他要休息。

    随后宏利他们便退了下去，他们可不想打扰老大睡觉，不然会死的很惨。

    而李天豪睡了一两个小时的觉后，便起身去了部队，因为他要事先熟悉下环境。

    李天豪拦了辆出租车便去了二环那边，等来到二环的东边后，李天豪便下了车。

    李天豪走下车后，离部队还有短距离，他便快步小跑了过去。

    来到部队的的大门的时候，有两个岗哨和两个站岗的兵，手上都拿着步枪。

    而见到李天豪来到这里后，这两个哨兵立刻拦住了李天豪。

    “站住，你是谁！”其中一名士兵拿着枪很是严肃的看着李天豪。

    李天豪二话没说，直接拿出了军官证递给了这两位哨兵。

    两位哨兵一见到是上将，立马对李天豪行了军礼，“长官好！请进！”

    一进到里面后，李天豪便开始在里面熟悉起了环境。

    巡视了会四周后，李天豪便来到了会议室。

    一进到里面，一个军官正坐在会议室的正中央位置上，等着李天豪的到来。

    这个人身穿一身军装，年龄在三十到四十左右。

    而这个人正是李天豪的参谋长吴昊。

    “参谋长！”李天豪立刻行了一个标准的军礼。

    “嗯！快做下吧，我给你带来了军装。”吴昊回了李天豪一个军礼，便挥手让李天豪坐下来。

    “谢了老吴~”李天豪将军装拿了过来，放在了桌子上，，自己做到了吴昊的旁边。

    而在部队里敢给吴昊叫老吴的也就只有李天豪了，这也能够说明两人的关系有多么的好。

    “天豪，你不是回林海市和那个谁结婚了吗，怎么还有决定来部队了，难道说已经怀上了？”老吴可是知道李天豪的倔强脾气和那爱勾搭女孩的性格。

    “嗨~怎么可能，跟你说实话吧，明天就要离了，怎么可能会怀上~”李天豪一说起这事情就烦，一脸郁闷的样子。

    “我听你爷爷说你可是娶了白雪啊，这样的女的还不和你的胃口？”

    吴昊那次去看望李天豪的爷爷告诉他的，说他的孙子娶了林海市的白富美。

    “色彩挺新鲜的，就是太难嚼了啊，简直就是一个冰块。”李天豪不由自觉的抽上了一根烟。

    而吴昊看到李天豪抽上烟，就秒懂了李天豪的心思，因为李天豪一回忆些事情就爱抽烟。

    “好了，我也不问你的私生活了。但是等明天进了部队，你就得听我的！私生活都先给我放一放，国家大事才是主要！”吴昊说到这里的时候立刻站起了身，脸色很是庄重的说道。

    “是！”李天豪立刻站起身严肃的回答道。

    之后，两人聊了会儿后，李天豪便离开了部队，回到了宾馆。

    李天豪看了下时候已经是下午五点，距离何健下班还有一个小时。

    李天豪打开箱子将狙击枪的全部部件拿了出来，准备了一块布，擦了起来。

    擦完枪后，李天豪打开箱子的隔板，一排排的子弹浮现在眼前，这些子弹怎么也得有一百多发。

    李天豪拿了一颗子弹放到了狙击枪弹夹里面，李天豪看了下时候已经是五点半，现在去正是时候。

    来到楼下拦了辆出租去了风雪集团对面的那栋楼，而风雪集团对面那栋楼正是林海市最有名国际酒店。

    而这个酒店的董事长更是一名女性，而这个女性正是林海市排行第二的女神级人物，“虞月秋”

    李天豪来到酒店后，直接租了一间窗户对着风雪集团的房间。

    正在李天豪租房间的时候，一个女人正好看到了李天豪一眼，而这个女人正是酒店的董事长虞月秋。

    因为李天豪穿着打扮很是显眼，所以才会引起虞月秋的注意。

    心想：“这个男的看穿着打扮的样子不像是有钱人啊，怎么回来这里住宾馆？”

    而李天豪来到自己的房间后，打开窗户视线往下一看，正好正冲风雪集团门口。

    李天豪看了下时间，已经是六点零五了。

    摆好狙击枪，等候何健出来。为了不引起别人的注意，李天豪找了一个黑色遮阳帽带上。

    从狙击镜里出来一个身影，李天豪调了下瞄准镜后，看清楚了这个人的面貌，正是何健本人。

    李天豪稳定心神，红点从何健的头上慢慢的往下移动，移动到何健的腿的位置。

    因为目标是移动的，所以不是很好狙击，但是对于李天豪来说，这种移动速度太慢了。

    在瞄准镜里，何健是往右边移动的，李天豪直接快速的往右边偏移了一些，扣动扳机。

    子弹立刻飞出，朝着制定方向飞去。

    直中何健的膝盖，何健惨叫一声，腿一软跪在了地上，血不停的往外流。

    而其他人见到有人出事，立刻报了警，顺便叫救护车。

    李天豪确认目标失去行动能力后便离开了窗户前，将窗帘拉了起来。

    而这一幕被白雪看在了眼里，白雪手中的杯子都从手中滑落到地上摔成了碎片。

    ps：今天更新时间延误了，实在抱歉！第一更已送到，第二更再会~

正文 第四十四章 痴迷的虞月秋

    “刚才那个人是谁，他拿着的是一把狙击枪吗？”白雪瞪着眼手慌张的抖动着，不敢相信自己看到的这一切。

    而白雪并没有认出来是李天豪，因为光线的原因，再加上李天豪扣着帽子，根本就看不清楚李天豪的面貌，只能看出一个身形。

    白雪待了一会儿后，便反应过来，赶忙回到了办公桌上。

    “好害怕，怎么办！”白雪此时已经被刚才的那一幕彻底的吓到了，她没有见过枪，更没有见过用枪杀人。

    这是她第一次亲眼看到有人在她眼前将一个人的腿给废了，回想刚才的那一幕，白雪就后怕不已。

    就在白雪感到后怕的时候，想起了李天豪。

    “如果李天豪在就好了~李天豪你在哪？”白雪想起了李天豪，她感觉只要李天豪在她身边就感觉得到安全感，他不在总感觉心里空荡荡的。

    “我这是喜欢上他了吗？不，不能。李天豪那个贱家伙，我怎么可能会看上他？”白雪的心里辗转反侧，不知道现在该怎么办。

    而此时的李天豪这边则是将猎鹰收了起来，然后便走出了酒店，因为他要去吃饭。

    而正当李天豪走到大厅的时候，虞月秋迈着曼妙的步伐走到了李天豪的身边，胳膊支撑在了前台边上。

    “帅哥，这是要干什么去啊？”虞月秋很想了解李天豪，因为李天豪让她很是好奇。

    一个穿迷彩服的男人，打扮的也不是太好，怎么有钱来这种地方，很是让虞月秋琢磨不透啊。

    李天豪转过身一看，是个大美女啊。

    身材窈窕，皮肤光润，脸色温和，披肩的长发。

    还有那两座听吧毅力的山峰，简直就是一个尤物啊。

    如果说白雪是冷傲冰冷型的，那么虞月秋就是和白雪完全相反。都说窈窕淑女，君子好逑，这句话说的太对了。

    “当然是吃饭啊，怎么，美女你想和我一起去啊？”李天豪不知道虞月秋的身份，也不知道她是排行第二的女神，更不知道她是这家酒店的董事长。

    “我就怕你请不起我啊~”虞月秋没想到这个男的还挺绅士的，给虞月秋的第一感觉很好。

    “这有什么请不起的，包你满意~还不知道这位美丽的女士叫什么呢？”

    李天豪一幅正规绅士的样子问道，这让虞月秋吓了一跳。

    没想到这个男人外表不太好，但是内在竟然这么的绅士有风度。

    “你竟然不知道我是谁吗，我叫虞月秋，是这家酒店的经理。你呢，你叫什么？”虞月秋没想到这个男人竟然不认识她，这倒是让她很意外的，因为林海市人人都知道这排行榜前三名的美女，那可都是极品尤物啊。

    而且虞月秋只是刚和李天豪见一次面，所以并不会将自己的真实身份告诉他。

    “李天豪~”

    “不是说邀请我吗，走吧，去哪吃？”虞月秋可是没有和李天豪开玩笑，她越来越对李天豪好奇了。

    “请~”李天豪做了个请的手势，两人随后便去了一家西式餐厅。

    来到餐厅后，两人点了两块牛排和一瓶拉菲。

    吃饭的时候李天豪可不会装作绅士的样子，直接一大块一大块的吃。

    对于在外面呆久了的李天豪来说，吃饭就应该大块大块的吃，这样才香甜。

    他才不学绅士那样狠不的且一丁点一丁点的吃，看着就墨迹。

    “你平时都是这么吃的吗？”虞月秋看见李天豪这个吃样都觉得有些尴尬。

    “对啊，我懒得装绅士的样子吃东西，太墨迹了。”李天豪举起酒杯喝了起来。

    “你可真是个神秘的家伙~”虞月秋越来越想深入的了结李天豪了。

    因为别的男的跟他吃饭都会很拘谨，装作绅士的样子。而李天豪则不然，而是肆无忌惮的吃，这让虞月秋很想知道李天豪是一个什么样的人。

    “你想了深入了解我吗，跟我回房间我就告诉你~”李天豪一脸贱笑的表情看着虞月秋。

    “你这人怎么这么污，我都开始有些讨厌你了。”虞月秋还是第一次遇到敢在她面前说这是事情的。

    “不是有这么一句话叫男人不坏，女人不爱吗。你们女人不就喜欢坏坏的，污污的男生吗？”李天豪看得出来虞月秋的表情，知道虞月秋在想些什么。

    “切！我就完了，我还有事情就先走了，这顿饭我出。”虞月秋脸色微红，从包里掏出钱放到了桌子上。

    “诶，你不会真的以为我没有钱吧，我真的不需要你买单，因为我有这个就足够了~”李天豪直接从兜里掏出了那章瑞士银行的黑卡，虽然这张黑卡李天豪还没怎么用过，但是对于李天豪来说能花就行了。

    “瑞士银行的黑卡，你竟然会有这种东西！”虞月秋可算是被李天豪给彻底的吓了一跳，没想到李天豪穿的这么没品位，但是却这么有钱，低调的有些过分了。

    “如果你喜欢我可以帮你办一张~”李天豪对于办张黑卡可是手到擒来，但是在白雪，虞月秋他们眼前可就没那么简单了。

    “真的吗，这件事情我可是记住了~”虞月秋可不会放过这么一个好机会，这张卡可是有钱人身份象征。

    刷完卡后李天豪便将虞月秋送上了出租车，离开时两人都互相告诉了对方的手机号码。

    而白雪这边缓过神来后，便回了别墅，而再回去的路上白雪的右眼皮总是跳个不停，弄的白雪心情很是不好。

    回到别墅后，白雪便回了自己的房间内。王姨本想要问点什么，但是也只好憋了回去。

    而这个时候已经到了晚上八点多，副堂主宏利他自己一个人穿着一身黑色的衣服走在马路上，因为他今晚的目标是白雪。

    而这个时候的白雪已经吃完了饭，正要去洗澡间洗澡。

    宏利为了不让保安发现，便从别墅区的围墙后面翻了进去，来到了白雪家别墅的后面。

    因为李天豪的结婚证还在白雪家，所以李天豪吃完饭就往别墅这边赶来。

    ps：暂时先定从下个月每天开始三更，具体情况再通知。希望大家多多支持！

正文 第四十五章 白雪遇难

    李天豪这边再回别墅的车上就总感觉心慌慌的，感觉要发生些什么事情一样。

    “师傅能不能再快些，我赶着有急事。”李天豪总感觉有些不对劲，因为这种感觉他之前有过。

    “现在已经是最快了，在快就要进棺材了！”司机直接跟李天豪开了个玩笑，他可不能再开快了，不然真的会出事。

    而此时的白雪这边从洗澡间里走了出来，因为李天豪不在，就连罩罩都没有穿，只穿了一个内衣，还有一件白色睡衣。

    “白雪，姑爷今天真的不回来了吗，还是说你们两个闹别扭了？”王姨照顾了白雪这么久，还是看的出来的，他们两个肯定是闹别扭了。

    “过了明天这个家就没有李天豪了，以后李天豪的房间就留给王诗雨来了住吧！”

    白雪今天听王诗雨跟她说王诗雨明天晚上要来这里住。正好明天离婚，李天豪的房间就空出来了，正好把这个房间留给她。

    “为什么啊白雪，姑爷那人挺好的啊，而且很懂事。帮我洗碗，擦地，还给你做饭送早餐，多么好的一个人啊！”王姨都替白雪感到惋惜，因为王姨感觉的出来，李天豪这个人没有表面上这么简单。

    “好了不说了，我要回房了。”白雪不想在继续聊下去了，直接回了房间里面。

    望着白雪的背影，王姨不禁的叹了口气，有时候王姨都觉得她快成白雪的母亲了，白雪可真让人操心。

    王姨收拾完后便回了自己的房间，而白雪回到房间后则是躺在了床上，看着天花板回想之前的事情。

    “李天豪，你现在会在哪呢？”

    而宏利这边则是来到了别墅的门前，敲了敲门。

    王姨听到敲门还以为是李天豪回来了呢，便没有起疑心，直接高兴的走到了门前，直接将门打开。

    “你不是李天豪，你是谁！”而王姨打开门一看并不是李天豪的时候，发现已经晚了。

    宏利迅速用手击晕了王姨，“先给我睡一觉去吧！”

    而白雪刚打开二楼的房间，想要到一楼拿东西就见到了王姨被宏利击晕。

    “王姨！”白雪害怕的大喊了起来。

    “哼哼~你就是白雪吧，乖乖的跟我走吧！”

    宏利见到二楼的白雪，立刻确定目标朝着二楼这边走开。

    白雪见状立刻躲进了屋里，将将门给反锁可了起来。

    白雪慌张的从衣柜里拿出了一把棒球棒，这是之前王诗雨带来的，给了白雪，以防不备之需。

    而今天正好派上了用处，不过看白雪这个样子是根本不会起什么作用的。

    因为白雪的手一直在颤抖，她从来没有经历过这种事情，遇到这种事情肯定是会害怕的。

    哒！哒！哒......

    外面二楼传来了脚步声，当声音到白雪的房门前时，声音便消失不见了。

    “白总裁~你最好自己现在就出来，不然等我亲自动手进去的时候可就不会怜香惜玉了~”宏利拿出一把匕首在门上开始刮了几刀，故意想要吓吓里面的白雪。

    “不可能，我是绝对不会出去的！而且你最好别进来，不然你会死的很惨！”白雪装着一幅极其霸道的语气对外面的宏利喊道，但是这对宏利根本不起任何的作用。

    “白总裁，你吓唬谁呢，我已经调查过你了，你的男朋友早就被我给杀了，你觉得谁还会来救你~”宏利故意让白雪陷入恐慌，就是想要白雪放弃抵抗。

    “不可能，李天豪他不可能会死，他可是非常能打的！”白雪一听李天豪被他们杀了，有些不相信，因为李天豪的本事还是挺大的。

    “你还不信，我告诉你，就算是他武功再厉害，能比的过枪吗，我早就把他一枪爆头了。”

    “不，不可能，你在说谎！”白雪开始有些心慌了。

    “白总裁你一定听说了最近的这几起枪杀案吧，就是我干的，而且就在来的时候，我亲手杀了你的男友~”宏利就是想要借这几起枪杀案来骗白雪上当。

    “不！不可能，李天豪不可能会死.....”白雪终于按耐不住情绪了，被宏利的谎言给欺骗了。

    “算了，不跟你扯淡了，该把你带走了~”

    宏利看了下时间已经不早了，得快点把白雪带回去。

    宏利直接用脚踹开了房门，而白雪已经害怕的躲到了墙角。

    而李天豪这边已经走下了车，往别墅这边走来。

    见到宏利进来，白雪越发的恐惧，极大的恐惧感压迫着她。

    “白总裁，我们该走了呦~”宏利来到白雪的面前，一件阴森的笑容说道。

    “你是谁，你想怎么样！”白雪拿着棒球棒害怕的直往后退。

    “我是谁不重要，就是想带你去见一个人而已~”宏利将白雪堵在了墙角。

    “为什么要抓我，我可以给你双倍的钱，或者三倍！”白雪知道他们都是拿钱办事的人，用钱最能解决事情。

    “我不要钱~不过白总裁的身材果然名不其实啊，如果白总裁能够和我睡一觉，兴许我还能放过你~”宏利见到白雪这身打扮，简直就是比女神还要女神的人啊。

    “我告诉你，不可能！”白雪立刻遮挡住了胸部了身体，她就算是死也不会把身体交出去。

    “这个可由不得你，现在可是我说了算！”

    宏利的脸色一变，直接抓住白雪的胳膊将她拽去了床上。

    “你，你要干什么！我告诉你，我不会让你得逞的，你要是敢过来我就死给你看！”

    白雪立刻拿出了藏在枕头下面的剪刀，将剪刀放到了脖子上。

    “你死了我照样上了你，你死了也没用！”宏利算是认定白雪这块肥肉了，看来是要铁定吃了白雪。

    “你就是个禽兽！”

    白雪已经被他的无耻给吓到了，这个人简直太禽兽了。

    而李天豪来到楼下后见到昏倒在地的王姨，立刻感觉不妙，冲去了二楼。

    “白总裁，我来了哦~”宏利一边说着，一边脱衣服。

    “喂！想碰我老婆，经过我的同意了吗？”突然这个时候房门那边传来了熟悉的声音。

正文 第四十六章 一枪暴毙宏利

    宏利立刻转过身去想要看看是谁坏了他的好事。

    “是李天豪！李天豪你没有死啊？”白雪现在见到李天豪立刻高兴的不得了，因为他并没有没有死。

    “你这么厉害的老公怎么会死呢，看我收拾了这个家伙！”

    李天豪脸色突然一变，转向了宏利那边，眼神中充满了愤怒。

    李天豪连白雪的嘴都没有亲过呢，他就想霸占了白雪，这怎么可能让他得逞。

    白雪不知怎么，感觉李天豪一来到这里，她心里就不再那么害怕了。

    “哼！那你也得有这个本事！”宏利可不吧李天豪放在眼里，他可是有名的刺客，收拾一个李天豪绰绰有余。

    “那你就瞧好了！”李天豪活动了下筋骨，立刻朝着宏利冲了过来。以前李天豪是不会主动攻击的，但是这次就不同了，因为这个家伙触碰到了李天豪的底线，他打错了主意，不应该来招惹白雪。

    只见李天豪直接像风一样来到宏利的身前，伸出一拳就要打倒宏利的身上。

    而宏利这边感觉到李天豪的力量之大，立刻躲闪到了一边，一拳击打在了墙上，将墙打出一个拳头大的凹陷。

    见到这种威力的宏利算是吓了一跳，他没想到李天豪的功力这么深厚。而一旁的白雪也是同样惊呆的表情，她还是第一见到有人能够一拳将墙打出一个凹陷的。

    而宏利躲过这次攻击可不会给李天豪再下手的机会，直接掏出一把匕首，朝着李天豪这边冲了过来。

    对于宏利的招数，李天豪基本上也快要摸清，这个家伙的手段极其卑鄙，总是想从李天豪的背后给李天豪一刀。

    但是李天豪对于他这种下三滥的手段早就已经摸清楚，知道他要从哪里下手。

    就在这时，宏利跑到了李天豪的身后，拿出匕首，就要朝着李天豪这边刺过来。

    “去死吧！”宏利双手握住匕首，眼神及其恐怖的说道。

    “李天豪！”白雪害怕的捂住了眼睛，不敢再往下去看。

    而对于宏利的这一招，早就已经在李天豪的预料之中。就在匕首将要刺进李天豪的背部的时候，宏利露出了奸笑。而下一秒李天豪就不见了，这让宏利有些吃惊。

    “你在找我吗？”李天豪瞬间来到了宏利的身后，抬起手臂，就是一拳打了过去。

    “什么！”宏利不敢相信李天豪竟然反映这么快，而且他是怎么跑到他身后去的。

    嘭！

    李天豪一拳就击打在了宏利的后背，因为宏利根本躲避不了，直接被这一拳打到了墙上。

    白雪见到此睁开了眼，竟然是宏利被击打到了墙上，这让白雪很是吃惊，更觉得李天豪实在是太强大了。

    宏利站起身，擦了下嘴角的血，眼神及其不削的看着李天豪。

    “你还想来吗？”李天豪一脸狂妄的样子看着宏利，今晚李天豪是肯定不会放过他的。

    “哼~我不信你在快，你还快的过我的飞刀！”宏利说完立刻从后面的腰带掏出三把飞刀，飞了出去。

    而这次的目标不是李天豪，而是朝着白雪那边飞去的。

    李天豪距离白雪有五六步，如果不快点跑过去，白雪就会有生命危险。

    李天豪立刻一个箭步朝着白雪那边跳了过去，双手抱住白雪，将她按倒了下去。

    虽然躲过去了两把，但是李天豪还是慢了，另一把还是刺在了李天豪的左边的肩膀上。

    白雪见到李天豪为了保护她，背后被插了一刀，心里莫明的感到刺痛，而且这次比之前更加的感到疼痛。

    “李天豪你没事吧，他要逃跑了！”白雪眼里转起了眼泪。

    而宏利就是想要借着李天豪去救白雪，然后他好逃跑，因为他知道他并不是李天豪的对手，所以选择逃跑。

    “这个刀子上涂了麻醉药，我必须在发作前杀了他，不然等药效发作他在回来你危险了！”李天豪没想到麻醉药的发作效果会这么快，眼前已经有些迷糊。

    而宏利已经跳出了别墅朝着别墅后院那边跑去，李天豪赶紧将箱子拿出来，把里面的猎鹰拿出来。

    到了这个时候李天豪顾不得白雪这边怎么想了，不然等他回来他们两个都得被抓。

    李天豪将箱子打开，用熟练的手法立刻组装起猎鹰，拿到了窗户这边。

    而白雪见到这个箱子里面竟然装的是狙击步枪这可算是把白雪给吓坏了，眼睛寸步不离的看着李天豪手上的狙击步枪。

    “鬼王血脉！”李天豪眼前已经模糊不清，不能瞄准，只能施展鬼王血脉先克制住麻醉剂发作。

    鬼王血脉一施展出，李天豪的眼前立刻清醒了过来，但是因为有麻醉剂的关系，只能坚持五分钟的时间。

    李天豪打开瞄准镜，将红点瞄准到宏利的头上，当机立断，立刻扣下扳机。

    嘭！

    子弹飞出，旁边的白雪听到子弹发出的声响，身体跟着害怕的颤抖了一下。

    噗呲！

    子弹瞬间穿透宏利的脑袋，宏利当即毙命，倒了下去。

    李天豪见到目标彻底失去行动能力后便放心了，将猎鹰扔到了一旁。

    将后背上的刀子拔了下来，鲜血从伤口上流出。

    “去，去把医药箱拿来，帮我把伤口扎起来。记住千万不要去医，医院.......”李天豪的血脉已经撑不住了，眼前一黑，因为麻醉剂的原因李天豪直接昏倒在了地上。

    “李天豪，李天豪你醒醒啊！”白雪见到李天豪昏倒了，立刻慌乱了起来，眼泪立刻流了下来，这还是白雪第一次为了一个男人流下眼泪。

    “小姐，快去拿医药箱，我去处理那个尸体。”这时王姨醒了过来，来到了房门前急忙说道。

    “医药箱，对！我去拿医药箱！”白雪想到李天豪刚才说的，立刻去拿医药箱帮李天豪的伤口进行包扎。

    而王姨也是刚从昏迷中醒过来，见到屋里的那把狙击枪，王姨就断定这个姑爷的身份果然不简单，看来她是猜对了。

    “医药箱来了，我这就给他包扎！”白雪拿过来医药箱，立刻给李天豪包扎了起来。

    ps：新的一周，新望大家多投些推荐票啊，谢谢~

正文 第四十七章 李天豪苏醒

    白雪将医药箱拿了过来，用绷带止住了伤口，这才让血液不在流出来。

    白雪看着李天豪昏睡在地上，回想刚才发生的事情。如果要不是李天豪回来，她现在应该被那个禽兽给**了。

    而看着李天豪为了保护她受了伤，她的内心觉得无比的刺痛。

    回想到今天白雪听从了何健那个家伙的话，简直想起来就感到生气。这个家伙竟然颠倒是非，污蔑李天豪，想想就来气。

    而白雪却想不通李天豪为什么会来的这么巧，如果换做是她，一定不会回来的。

    白雪在想，李天豪是为了什么才回来呢，难道他知道有人想要绑架我？

    这个时候，王姨已经将宏利的尸体先放去了仓库里面，回到了别墅内。

    王姨喝了口水冷静下后来到了白雪的房间，见到李天豪的伤口已经包扎好后也是放心了下来。

    而王姨见到摆在旁边的狙击步枪的时候就有些惊讶了，能搞到这把枪的人可是得有很大的权力的，不然还真就弄不到华夏，因为华夏是禁止私人佩戴枪支的。

    王姨将猎鹰拿了起来四处观看了起来。而白雪也是害怕不已，因为她害怕擦枪走火。

    “王姨快把枪放下，一旦有火了怎么办~”白雪有些害怕的说道。

    “没事小姐，姑爷就往里面放了一颗子弹，你看~”王姨将子弹夹拿了出来，展示给白雪看。

    “话说李天豪怎么会佩戴枪支，华夏不是禁止私人佩戴枪支的吗？”白雪有些疑惑了，对于这种事情她还是知道一二的。

    “这我就不知道了，除非有特殊权力的人，或者是偷运过来的。”王姨想到的也就只有这两种方法，不然其他的她还真不知道。

    “等等！李天豪不会就是这几起枪杀命案的犯人吧！”白雪突然脸色惊慌一变，感觉到万分的害怕。

    “不不不，姑爷不是这种人，我觉得他不会的。”王姨同样赞同白雪的想法，但是王姨知道李天豪的身份不简单，他故意隐瞒这把枪，肯定不想让人知道，所以王姨嘴上并没有赞同白雪的说法。

    “我觉得今天下午狙击何健的就应该是李天豪！”白雪想起来今天下午何健遇到被枪击中的画面，再回想下当时那个人的面貌特征，白雪断定应该是李天豪。

    “小姐你为什么这么确定就是李天豪干的呢，没准兴许是别人也不一定呢？”王姨不太相信这件事情是李天豪干的。

    “我之所以这么确定是因为，今天何健当着全公司人的面污蔑李天豪是个渣男，说他**女子，还被抓去了警察，就连我都被他骗了进去。”白雪一说起何健就感到生气，白雪心想李天豪就不应该打他的腿，就应该毙了何健这个家伙。

    “所以你们吵架了，然后你就闹离婚。”王姨可是非常清楚白雪的性格，这种事情白雪一定会这么做。

    “你怎么知道王姨！”白雪不可思议的眼光看着王姨。

    “你啊，你还是太笨了。难道你不知道姑爷他身上没钱吗，而且你连你老公的话都不相信，然后听了另外一个男人的谎言，搁谁谁都会生气。”

    王姨立马教训了一顿白雪，自己的男人都不信，竟然信别的男人的话，简直不像话。

    “王姨我知道错了，我们先把李天豪抬到床上来吧，地板上太凉了。”白雪看了眼李天豪，发现李天豪已经倒在地板上半天了。

    “嗯，都躺了半天了。”

    白雪掺起李天豪，王姨将李天豪抬了起来。

    “先让他睡我房间吧，把他弄到楼下下去太麻烦了。”白雪也算是喝出去了，竟把她的床让给了李天豪。

    而白雪一个脚滑，李天豪和白雪两人直接摔倒在了床上。

    而白雪则是被李天豪的胳膊压在了床上，手正好摸到了胸。

    因为白雪只穿着一个睡衣，摸起来就像没有穿衣服一样。

    白雪的那两座山峰没有罩罩依然挺拔屹立，被李天豪这么抓。

    白雪脸突然红了起来，不禁的喘了声：“啊~......”

    而李天豪现在在昏睡，但依然能够感觉的到白雪的胸又大又软，这让李天豪爱不释手。

    而那两座山峰上的粉色樱桃也变的硬了起来。

    白雪立刻请求王姨帮忙，帮忙将李天豪弄去另一边这才得以逃脱出来。

    “李天豪你个臭流氓，人家的清白都被你给毁了！”白雪脸色有些微怒，但不至于生气。

    “王姨你把房间收拾收拾。我去楼下睡了。

    ”白雪的心里还没做好准备，就将话说了出来。

    “你去睡吧，明天我记得因该是星期天吧。这样你就可以照顾姑爷了。”

    “嗯！”白雪转过身便去了一楼睡觉，而王姨则是先将枪收拾进了箱子里。

    收拾完屋里后，王姨便离开了这里。

    ........

    到了第二天早起上

    因为是星期天白雪并没有去上班，而是留在了家中等李天豪醒过来。

    王姨一早就出去买食材去了，别墅里面就剩下了白雪，李天豪和死了的宏利。

    而就在白雪来到房间内时，李天豪醒了过来，做起了身子。

    “我这是在哪，那个人死了吗！”李天豪慌乱的坐起身观看着四周围，确认没有人后便放松了下来。

    “当然是我的房间啊，不然你以为呢？”白雪要不是因为李天豪昨晚救了她，才不会把床让给他这个贱人呢。

    “你的房间！不会吧，这是真的吗，老天终于开眼了？”

    李天豪没想到会躺在白雪的床上，这倒是让他有些意外。

    “看样子你是没什么事情了啊~”白雪见到李天豪一件健康的样子才松了口气。

    “老婆，我昨晚救了你，你就不打算回报回报老公我吗？”

    李天豪立刻又回到了那副贱贱的表情，看着白雪说道。

    “你还说呢，你不说这个我都给忘了。你胆子真够大的李天豪，尽然敢摸我的胸了。我看你是三天不打上房揭瓦啊！”白雪紧握拳头，很是愤怒的说道。

正文 第四十八章 不想离婚

    “我摸你胸来着？我怎么不知道，我去我是不是错过了些什么！”李天豪看着自己的手，感觉自己错过了一个大好的机会。

    “你还说，看我不打死你！”白雪气愤不已，拿起旁边的抱枕就朝着李天豪这边打了过来。

    “诶，别闹，砸到伤口上怎么办。”李天豪现在才刚醒，白雪竟然就开始跟他胡闹。

    “多谢提醒，我还就朝着你伤口打了！”白雪被李天豪这么一说，拿起枕头就朝着李天豪的伤口打了过去，谁叫他昨晚摸她胸。

    只见白雪丢出一个枕头，便直接砸中了李天豪的伤口，这让李天豪没想到白雪竟然能够扔得这么准。

    就一下直接砸中了伤口，不过李天豪是故意没有躲开，李天豪就是想看看白雪会说些什么。

    “诶呀，好疼啊！太疼了~疼死我了.......”李天豪假装疼的不要不要的，在床上打滚。

    白雪也没想到李天豪没有躲开，竟然会弄的李天豪伤口这么疼。

    “怎么了李天豪，你怎么这么傻，怎么不躲开啊，快让我看看伤口！”白雪一脸慌张的样子来到李天豪的身边，很是担心的问道。

    而李天豪侧躺着身子不动了，白雪用手摇晃着李天豪，不会是疼晕了过去吧。

    “李天豪，李天豪你别吓我啊。”白雪见到李天豪的绷带上有血液溢出，立马心急了起来，招呼李天豪让他醒过来。

    只见这时，李天豪一把抓住了白雪的手，将她往他这边一拽。

    白雪都没反应过来，就被李天豪拽了过去。

    李天豪睁开眼，一个转身将白雪压在床上。

    “李天豪你竟然骗我，你个混蛋，快点放开我！”白雪反应过来时已经被李天豪压在了床上，心里赌气的很，双手攥着拳头捶打着李天豪的胸口。

    “你竟然还说我是混蛋，我昨晚可是救了你啊老婆，难道你不应该奖励奖励我吗，比如亲个嘴什么的？”

    李天豪用手将白雪双手抓住压在床上，一脸猥琐的样子说道。

    “李天豪你个流氓，你敢！”白雪现在是一点都不能动弹了，因为李天豪的力量实在是太大了，她根本斗不过李天豪。

    “我要亲咯~”李天豪闭上眼睛一点一点的靠近白雪，白雪身上的体香越来越浓厚。

    “你要是敢亲，我就把你佩带枪支的事情告诉给警察！”白雪想起了李天豪佩带枪支的事情，想用这个事情制止住李天豪。

    其实李天豪并不想亲，要亲，也得等白雪主动上来亲，这才够劲儿！

    而李天豪听到白雪说他佩带枪支的事情就停了下来，李天豪就是想要看看白雪对他的态度。

    李天豪松开了白雪，走下了床。

    “不让亲就不亲呗~还有你以后好好学学包扎，这包扎的都不管用，你看血还流呢~”

    李天豪直接将绷带撕扯了下来，打开箱子的隔层，从里面拿出了一个子弹，将子弹弹头去掉。

    “你这是想要干什么？”白雪一脸疑惑的表情问道。

    “别废话拿着，把它倒在伤口上。”李天豪现在很痛苦，怎么就娶了个这么笨手笨脚的老婆。

    “哦~”白雪将里面的火药倒在了伤口上。

    “用这个打火机点燃它，快点！”李天豪可不想耽误时间，一旦火药被血给浸湿了就不起作用了。

    “哦好！”白雪接过打火机，点燃了火药。

    ~

    李天豪强忍着剧痛，奋力的咬着牙齿。

    “好了，用绷带包起来吧。”李天豪的剧痛过去后，额头出了很多的汗，这让一旁的白雪又心疼又惊讶，这么疼李天豪竟然连大气都没有喘一声，这让白雪感觉李天豪实在是太强悍了。

    用绷带包扎完后，李天豪便去了楼下，因为他回来是来履行承诺的。

    白雪昨天说要和他离婚，因为他的结婚证还在白雪这里才会回来。

    “我去楼下拿结婚证，然后我们去民政局办理离婚手续。”李天豪拿起衣服放到肩上，走下了楼梯去了他的房间。

    而当白雪听到李天豪说出离婚的时候，心里那种刺痛感又感受出来。

    “白雪你难道真的开始喜欢上李天豪了吗？不行，白雪这个婚不能离！”白雪此时的心里想到。

    而李天豪来到他的房间后却发现结婚证不见了！这怎么能丢呢。

    而其实是昨天晚上白雪偷偷的将他的结婚证偷拿了过来，放到了她的房间里。因为白雪想了想李天豪回来的原因肯定是因为来拿这个结婚证，所以白雪便将结婚证藏了起来，因为她现在又不想离婚了。

    李天豪从房间里走出来后，问向白雪：“老婆，你看见我的结婚证了吗？”

    “没，没有啊，我怎么知道你的结婚证在哪？”白雪眼睛上扬着不敢正眼看李天豪，吞吞吐吐的说道。

    而就在这个时候，王姨买菜回来了，李天豪见到王姨回来一科走过去问道：“王姨，你看见我的结婚证了吗？”

    这个时候王姨看向了白雪，此时的白雪正在摇晃着手，示意告诉王姨说没有看见。

    “小姐终于开窍了~”王姨心里想到，又对李天豪说道：“姑爷，你知道邻居家的那条狗吧。”

    “知道啊？”李天豪不明白王姨再说些什么。

    “昨晚我正好在屋里捡到了你的结婚证，但是被那个男的打晕后，结婚证就被那条狗给叼走了。”王姨直接编了一个让李天豪怎么找也找不到的理由。

    上面的白雪直接对王姨竖起大拇指。

    “啊！不是吧，那肯定是找不到了，就算找到也废了，看来这婚是离不成了。”李天豪有些沮丧，怎么什么迨露急凰给赶上了。

    此时的白雪心里可是偷着哈哈大笑呢，这样一来，李天豪就逃不出她的五指山了。

    “王姨那具尸体你给处理掉了吗？”李天豪脸色郑重的问道。

    “已经处理掉了，姑爷你就放心吧，你的身份我是不会告诉小姐的！”王姨昨晚就知道了李天豪的身份，因为那把狙击枪只有特殊人群使用。王姨知道的是这个特殊人群是一批为国家办事的，所以并没有对李天豪起疑心，倒是对以后白雪的安全放足了心，因为有一个顶级高手在她身边，白雪是绝对不会出事情的。

    ps：今天的已送到，我们明天再会~

正文 第四十九章 回部队

    “李天豪你可真够笨的，连结婚证都给弄丢了，这样怎么离婚！”白雪表面上不是很高兴，但是心里却是高兴极了。

    “这不正和你意了吗？”李天豪从刚才就察觉白雪表情有些不对劲，就在刚才白雪说这句话的时候，白雪不禁意的笑了下让李天豪给捕捉到了。

    白雪脸色一红，心想：“李天豪是怎么知道的，他怎么知道我心里想的！”

    “什，什么就正合我意啊，胡说八道！”白雪噘着嘴赌气的说道。

    “算了，不管你是不是要和我离婚这些都无所谓了。因为我要离开一段时间，这段期间你看不见我就轻松了~”李天豪耸了下肩，拿起箱子就开始往外走去。

    因为今天下午他就要回部队了，这段期间恐怕是回不来了。

    “李天豪你要去哪？”白雪一听李天豪走，就感觉心里空荡荡的，没有安全感。

    “我要去一个很神秘的地方，不用担心我，拜拜~”李天豪在离开前送了白雪一个飞吻。

    李天豪本想在离开前亲下白雪的，要不是刚才在屋里的时候白雪打断了气氛就亲上去了。

    李天豪离开了，别墅里恢复了原本的模样，剩下了白雪和王姨两人。

    而李天豪的离开让白雪的内心感觉空荡荡的，总感觉少了些什么似得。

    “王姨，你说李天豪他一个人身上有没有钱，他能去哪？”白雪此时很是担心李天豪，因为李天豪身上没有一分钱，这怎么在这里生存。

    “放心吧小姐，姑爷他去的地方管吃管......”王姨感觉自己的话说多了，立刻闭上了嘴。

    “王姨你是不是知道李天豪要去哪啊，是不是？”

    白雪听到王姨刚才说的那话，肯定是知道李天豪要去的地方，不然她怎么会说管吃管住。

    “我不知道，刚才我是瞎说的~”王姨赶紧掩盖过去，既然姑爷并没有想要告诉白雪，她就不告诉了。

    而且李天豪去的那个地方没有特殊关系是进不去的，那里可是重兵把守。

    “对了小姐，你是不是开始喜欢李天豪了，不然你怎么不让我告诉姑爷结婚证在哪？”

    王姨立刻转移了话题，一脸微笑的表情看着白雪问道。

    “这个怎么说呢，算是吧~不过我觉得李天豪的身份肯定不是一个海归这么简单，因为昨晚李天豪的实力太强悍了。”白雪回想昨天晚上李天豪和宏利打斗的画面，在加上她墙上留下的那个凹陷就足以证明李天豪的身份不简单。

    “小姐，李天豪的身份并不是你表面上看到的那样。”王姨正色道。

    “那是哪样？”白雪有些疑惑的问道。

    “额......算了，你自己以后慢慢体会去吧。”王姨说完便去了厨房，因为她买来的菜还没放冰箱里呢。

    白雪也没有弄清楚，似懂非懂的会了房间内。

    而李天豪这边要弄清楚是谁想要害白雪，因为在昨天晚上的时候，李天豪听到要将白雪绑架，这就有两种可能。

    一是想要白雪的钱或者劫色，二是有人想要绑架白雪做另外的事情，至于做什么李天豪还没有弄清楚。

    但是宏利已经被李天豪给杀死了，根本没有问出一点的讯息，这让李天豪怎么找，简直就是大海捞针。

    李天豪想了想，如果是第二种的话，他们发现宏利已经死了，肯定还会找白雪报仇，所以李天豪这段期间得时刻保护白雪的安全。

    但是李天豪从今天下午就要回部队，根本没时间保护白雪，这就让李天豪有些犯愁了。

    李天豪现在心里烦得很，干脆不想了，只好等回部队再说了。

    “再说白雪身边还有王姨保......”，李天豪想了想昨晚的情况，“王姨还是不太靠谱。”

    而此时的王天霸那边还在等宏利的消息，但是等了半天却不见宏利任何踪迹，这倒是让王天霸有些着急了。

    因为平时宏利办事情可不会拖延到早上，应该昨天晚上就能够办成，怎么连个女人都斗不过？

    “李雨轩你去看看怎么回事，怎么副堂主还不回来。”王天霸实在是坐不住了，他的心里很是不踏实，宏利不回来，总感觉心慌。

    “是！”李雨轩也是觉得奇怪，带领几个手下走出去寻找宏利。

    “宏利啊宏利，你可千万别给我出事啊！”王天霸可是及其不希望宏利出事，因为他们白虎堂全靠他们两个打下来的，这个白虎堂是他们两个的心血，更是两个人友情的见证者。

    而中午的时候，白雪这边就有些吃不下去饭，因为她现在满脑子想的都是李天豪的那一幅幅贱贱画面。

    而李天豪中午则是去了一条著名的小吃巷子，而其中一家小吃店最为有名，这家小吃店是林海市最有名的一家小吃店，这里的过桥米线极其好吃。

    每天的顾客也非常的多，那些上班族都是经常在这条巷子里吃饭。

    进到小吃店里后，李天豪遇见了熟人，这个人就是王蕤汶。

    “老大！这么巧~你也来过这家小吃店吗，我之前怎么没有见过你来过？”王蕤汶见到李天豪来了高兴的不得了，因为今天下午他就要进部队了。

    “第一次来，听说挺有名的就来了。”李天豪两人找了个位置做了下来，叫了碗米线。

    “老大，我有句话不知道当讲不当讲，你和总裁的关系......”王蕤汶最关心的就是老大和总裁现在的情况了。

    “切，当然是被我调教了一顿了，对这种女人就得调教她~”李天豪直接说了一大堆的谎言，但是王蕤汶却当真了。

    “我去厉害啊老大，竟然把总裁调教的服服帖帖的，在下佩服！”王蕤汶都抱起了拳，他认识的白总裁那可是威武霸气，冰山总裁。竟然在老大面前这么不堪一击，实在是佩服。

    而事实真的是李天豪说的这样吗？不是！

    “吃完饭就联络那些弟兄们，让他们到我们这里集合，明白了吗。”李天豪不想耽误时间，便对王蕤汶说道。

    “嗯，他们的电话我都给记下了。”王蕤汶一边狼狈的秃噜着米线一边说道。

正文 第五十章 人外有人,天外有天,别太把自己当回事!

    “嗯，你办得很好，快吃吧，吃完我们就要去部队了。”

    李天豪的米线做好了端了过来，说完两人便埋头吃了起来。

    吃完午饭后，李天豪便让王蕤汶去叫那帮兄弟们。

    王蕤汶将李天豪的箱子拿了过来，但是王瑞汶却发现今天怎么感觉这个箱子有点轻呢，比上次轻不少。

    “老大，你这个箱子怎么变轻了？”王蕤汶很是疑惑的问道。

    “先别管这些，先给那帮兄弟们打电话吧，让他们过来吧。”李天豪拍了拍王蕤汶的肩膀说道。

    “嗯！”

    王蕤汶立刻拿出手机给给那帮弟兄们打了过去......

    五分钟过后，王蕤汶打完了电话，在这里等他们来。

    而李天豪两人则是在小吃店这边等着他们到这里来，但是他们两人等了半个小时他们却迟迟不见人影。

    李天豪感觉不太对劲，让王蕤汶给他们再打一个电话问问。

    电话打通后，那边传来了打架的声音：“队长，我们被白虎堂的人打了，快来救命啊！”

    王蕤汶和李天豪两人一听这话有些着急了，他们怎么会被别人打。

    “你们在哪呢，我和老大这就去找你们！”王蕤汶有些着急的说道。

    “我们就在你们那条巷子的对面那条街......”

    “把电话拿过来！”

    纾

    ........

    “喂！喂？你们怎么了，怎么不说话了！”

    王蕤汶听不到他们说话了，电话也已经挂断了。

    从刚才传过来的声音应该能判断的出来，他们的手机应该是被摔碎了。

    “他们在哪？”李天豪不是很高兴的问道。

    “他说在咱们对面的那条街！”王蕤汶着急的说道。

    “那我们赶快去！”

    说完两人便飞奔了起来，朝着对面那条街跑去，因为他的那帮弟兄们还等着他们救呢。

    而那帮人这边，李天豪的那帮兄弟们都被李雨轩他们带的人给揍扁在了地上。

    有的疼得抱着肚子，有的直接被打晕了过去，还有的脸上青一块紫一块的。

    “你们的老大在哪，快说！”李雨轩脸色极其冷酷的问道。

    “我就算是死也不会告诉你！”这个人就是刚才给王蕤汶打电话的那个人，现在被李雨轩踩在了脚下，嘴角都已经流出了血。

    “我叫你不说！”

    嘭！

    李雨轩抬起腿朝着他的腹部就是一脚，那个人直接张嘴吐了口血。

    “说不说，你要是再不说你信不我杀了你！”李雨轩走到这个人的面前，拽着他的头发严肃的问道。

    “你在敢动他一下试试！”这时，李天豪个王瑞汶两人赶了过来，见到了这一幕。

    李天豪的心里别提有多么的愤怒，敢动他的兄弟，就是在找死。

    “来的挺巧啊，正好要问你些问题呢，我老大宏利是不是你杀的！”李雨轩脸色一变，瞬间变得极其恐怖。因为就在刚才他们在河桥下面找到了宏利的尸体，他们断定一定是李天豪干的。

    “原来那个家伙是你们的老大啊，也太不禁打了吧，你们想要绑架白雪是和企图！”李天豪得知宏利是他们的老大正好审问下他们。

    “呵！我就不说，你能拿我怎样~”

    李雨轩一脸不尿李天豪的样子，伸出手鄙视着李天豪。

    “我看你是没有被上次打够！”

    李天豪脸色突变，立刻消失不见，瞬间来到了李雨轩的面前。

    直接一脚，将他踩在了脚下。

    “还没完呢~”

    李天豪用右脚抬起李雨轩的身体，就是一个回旋踢，直接踢出了八米远！

    随后李天豪扶起了那个位兄弟，“没事吧？”

    “没事老大，这家伙无缘无故打我们，把兄弟们欺负惨了。”那个男的立刻将事情告诉了李天豪。

    “兄弟们，他们刚才怎么打的你们，你们就怎么给我打回去！”

    李天豪一贯的做法就是以其人之道还治其人之身。

    一听到这话，兄弟们都猛足了力道，而李雨轩他们那边的人可算是怂怕了，他们可是害怕极了李天豪，哪里还敢换手。

    李天豪来到李雨轩的身前，用手抬起李雨轩的头：“奉劝你一句，少找麻烦！人外有人，天外有天，别太把自己当回事~”

    “我，我老大是不会放过你和白雪的，一定会把你们两个碎尸万段，为副堂主报仇雪恨！”李雨轩气都快喘不过来了，还是不服气，简直就是一个倔驴。

    “哦，你还有老大啊，我还以为没有了呢，谢谢提醒啊~”李天豪本以为宏利就是他们的老大呢，没想到还有一个背后主谋没出现呢，真是多谢李雨轩的提醒了。

    “你！”李雨轩快要气炸了，也痛恨自己怎么这么傻。

    “为了感谢你告诉我这些，这张卡片替我给你老大吧，我相信他一定会喜欢的，算是让他死的明白~”

    李天豪给李雨轩的那张卡片就是李天豪的那张骷髅死神卡片。

    而一旦李天豪将这张卡片给了某个人，而那个收到这张卡片的都会活不到第二天。

    随后李天豪带领着他的兄弟们离开了这里，而李雨轩拿着这张卡片根本搞不懂李天豪的意思。

    但是李天豪说是给他老大的，那么他肯定是不会扔掉的心想，“我不知道这张卡片代表着什么意思，兴许说不定他老大知道呢，还是先离开这里再说。”

    “老大，就这么放过他们吗，我敢才听你说他们不是想要找白总裁的麻烦吗？”王蕤汶耳朵很好使，听到了刚才李天豪个李雨轩的对话。

    “放心吧，过了明天......不对！今晚他们就不会再找白雪麻烦了，而且白虎堂也要换人了~”

    李天豪满脸自信的笑容对王蕤汶说，而王蕤汶去没有听懂李天豪说的意思，心里想：“白虎堂会换堂主吗？还有其他三大堂呢啊，真是搞不懂老大的意思。”

    但李天豪不知道的是，林海市除了白虎堂其实还有朱雀堂，青龙堂和玄武堂这三大堂。

    而他们这四大堂全部都被一个人统管，但是这个最高掌权的人还在海外，没有回国。

    白雪这边，就在刚刚王诗雨来到了白雪家，因为她今晚要住在白雪的家中。

    “你可终于来了，我一个人太没意思了。”白雪见到王诗雨来可是高兴的不得了，立刻把王诗雨领了进去。

正文 第五十一章 穿上军装的李天豪贼帅

    “王姨好久不见啊，好想你哦~”王诗雨立刻给王姨了一个大大的拥抱，自从上次在白雪家住过后就有很长一段时间没有来过了。

    “我也很想你啊诗雨，今天正好新买的菜，你一定要在这里多住几天啊~”王姨可是最喜欢王诗雨了，王诗雨就像是王姨的亲生女儿一样，而且王诗雨又很是懂事，才会让王姨这么喜欢她。

    “好啊好啊，这次我要住个十天半月的~”王诗雨可不是在说笑，她还真的想多在白雪家多住几天。

    “好啊，好啊！你想住几天就住几天。”王姨可是高兴的不得了，但白雪想了想李天豪可是还住在这里啊，要是被王诗雨知道了，王诗雨肯定会震惊的不得了。

    白雪立刻拉住了王姨的手带到了一边悄悄的说道：“王姨，李天豪不是还住在这里吗，你就不怕王诗雨知道啊！”

    “怕什么，姑爷不是说了吗，他要过一阵子才回来，没事的。”王姨很是有信心的对白雪说道。

    “你就不怕李天豪突然回来吗？”白雪还是有些担心，如果李天豪突然回来怎么办，那不就坏菜了。

    “没事的，放心吧。姑爷去的地方是部......，反正你不必担心的，没事~”王姨又差点说漏了嘴，不然依白雪的性格肯定会找去部队。

    “王姨你说实话跟我说实话，你是不是知道李天豪去哪了？”白雪很是严肃的问道。

    “白雪你们两个再说些什么啊？”王诗雨有些疑惑，白雪和王姨她们两人在说些什么东西。

    “哦，那个没什么事情，我问王姨今天晚上吃什么呢~”白雪立刻机智的回答了王诗雨，论智商白雪还真没怕过谁。

    “哦~”王诗雨也没有多想，便相信了白雪的话。

    王诗雨将行李箱放到了一边，朝着李天豪的屋里那边走了过去。

    白雪想起来李天豪的那身中山装还在床上撂着呢，可不能被王诗雨看见，不然王诗雨还得说白雪窝藏男人。

    “白雪，你这个房间装修过了吗，以前不是这个房门的啊？”王诗雨感觉这个房门好像被换过了，之前那个不像现在的这个这么新啊？

    “额，这个房间我给装修过了，之前的那个门我给换了，我们还是去二楼吧。”

    白雪一把抓住了王诗雨就朝着二楼走去，因为白雪可不想让王诗雨见到李天豪的衣服，不然就不好解释了。

    而王诗雨则是对李天豪的房间挺在意的，因为白雪总是拦着她不让她去那个房间。

    “白雪你这么着急让我去你房间干嘛，难道说你又想玩什么刺激的游戏吗？互相揉胸还是......”王诗雨伸出手在后背一把抓住白雪的胸，一脸猥琐的表情说道。

    白雪的胸被王诗雨这么一抓竟然有了感觉，白雪的脸色了可红润了起来。

    “王诗雨你好大胆啊你，看我怎么抓你的！”白雪立刻将王诗雨反压在了床上，伸出葱葱玉指，一把抓了上去。

    不要问白雪怎么学会反压人的，都是从李天豪那里学来的。

    而李天豪他们这边则是来到了部队，一来到部队里面后，李天豪就带他们去了集中营，因为那里是新兵报道集合的地方。

    而李天豪则是去了连部，因为那里有个熟人等着李天豪呢。

    来到连部后，一个身穿一身军装的硬气中年男子正坐在办公桌前等着李天豪的到来，而这个人正是李天豪的参谋长，吴昊。

    “老吴好久不见啊~”李天豪拿了把椅子直接坐了下来。

    “你看看你，回部队把怎么报告都给忘了吗？”吴昊一脸慈笑的面孔说道。

    李天哈一听立刻站了起来，表情极其严肃，嘹亮喊道：“特殊步兵营李天豪少将向您报道！”

    “好了好了，我就是说说而已，快做下吧~”吴昊满脸笑脸很是高兴的说道。

    “今天我们的好好叙叙旧~”李天豪坐了下来，和吴昊聊起了天。

    而王蕤汶他们这边则是来到了集中营这边，在他们来之前就有好几百名新人来到了这里，他们都是特殊兵种的候选人。

    王蕤汶他们到了之后，一个报告员见到人员都到期后，便吹了几声口哨，将他们击中了过去。

    “集合！”

    王蕤汶他们十几个人，连通旁边的那些新兵听到集合立刻围了起来。

    “你们都是在各个军区中选拔出来的精英，而你们这两百多人接下来要面临的挑战就是魔鬼训练。想要当上特殊兵种你们现在还差得远，得在接下来的这段期间内艰苦的训练，听从命令。我们会定期进行选拔考核，考核没有通过的，从哪来的就回哪去！而一共进行六次考核，每次考核淘汰40个人，最后只有五人留下。”

    报告员看着这群新人很是严肃的说道。

    而他说的每一句话都是对他们极其的有用，因为考核不通过的肯定是不会留你。

    新兵们听到这些后都感觉进了魔鬼训练营，两百多人只留五人，这淘汰的也太高了。

    不过这也是没有办法，因为特殊兵种就是李天豪现在的身份，名为，暗杀行动组。

    每组一共五个人，而李天豪的鬼王小队，正是国家的第一批暗杀行动组，为华夏立下了很多战功。

    而李天豪的鬼王小组不仅在国际上名声极高，而且在暗黑界也有同样的名声。

    “报告！”其中一个刺头新兵报告道。

    “说~”报告员讲道。

    “谁来训练我们啊，不会是一个退伍没有战场经验的老兵吧~”这个刺头新兵一脸不削的表情说道。

    “哼~是不是等会儿就知道了。向你这种刺头，就算你在尖，在狂，也能给你磨的飞机场那么平像宠物那样听话！”

    报告员懒得和这种新兵计较，等会儿有他苦的时候。

    “好了时间差不多了，先不聊了，我要去训练那群新兵去了~”李天豪说完便开始穿上吴昊带来的军装。

    穿上军装的李天豪显得更加的帅气硬朗，这身军装简直就像是给李天豪量身定做的一样。

    刚才被报告员训的那个刺头很是不服气：“切，我到要看看他怎么个训练法~”

    这句话正巧被刚刚走来的李天豪听在了耳中，李天豪的脸上露出了一丝阴森的诡笑。

正文 第五十二章 三百公里拉练

    李天豪慢步走了过来，来到刚才那个新兵刺头的面前。

    “看到那边二十米长的杆子了吗，限你五分钟内给我爬上去，爬不上去别想给我休息，也别想吃饭！如果你不爬就给我滚蛋！”李天豪脸色异常的平和，没有一丝的愤怒。但是越是这种表情，越是让人害怕。

    刺头感受到李天豪身上散发出的强大气魄和震慑力让他有些颤抖和害怕。

    “滚就滚，你以为你是谁啊，给我几年的时间一定超越你！”这个刺头可是不畏惧李天豪，转身就要离开这里。

    “滚可以，不过没有我的同意就擅自离队，你还得蹲十年的牢，然后在超越我~”

    对于这个特殊行动组国家是有明确规定，未经部队教官许可擅自离队，要蹲十年的牢。

    而且就算你的后台再硬，也别想在蹲牢期间出去或者提前释放。

    这个刺头大喘着气，心里的气没处可撒，肺都快被气炸了。

    “怎么又不走了是吗，不走可以，去把我刚才说的给我去做！”李天豪脸色突变，立刻对这个新兵大吼道。

    新兵瞥了一眼李天豪便去了杆子那边，因为他无路可选，只能服从他。

    李天豪来到这些新兵的面前，一脸严肃的表情说道：“你们刚才想必也听到了，没有我的允许谁都别想离开，现在开始训练！所有士兵，进行三百公里拉练，立刻执行！”李天豪对于这些新兵必须下狠手，不然怎能世界一流部队水平。

    而且他们以后是要成为特殊行动组的人，三百公里拉练虽然长，但是李天豪那个时候他可是跑了五百公里。

    他们是新兵，先让他们缓和下，下个星期李天豪决定让他们进行六百公里拉练。

    李天豪说完这些士兵却没有一个动的，都觉得路程实在太远了，这是要累死人的节奏啊。

    他们以前当过兵的也就八十多公里的路程，而李天豪一上来就弄了三百公里，这不是要累死人的节奏吗。

    “都没听到吗，给我立刻执行！”李天豪大喊一声，新兵吓得直哆嗦，立刻快跑了起来。

    而李天豪则是同样跟着他们一同进行拉练，因为他也很久没有体验过在部队执行任务的感觉了。

    与此同时的李雨轩那边，李雨轩他们那些人抬着宏利的尸体狼狈的回了白虎堂。

    而一进到大殿内后，王天霸就已经被震惊到了，他立刻从椅子上走了下来，走到宏利的尸体旁。

    “这是谁干的！”王天霸的眼中徘徊着泪水，宏利他们两人出生入死经历了很多的风风雨雨，而他就这么走了，别提王天霸现在的心情有多难受了。

    “老大，杀死副堂主的人就是李天豪！”李雨轩眼中的泪水流了出来，心中恨死了李天豪，恨不得将他碎尸万段，但是自己又没有办法。

    “什么！这个李天豪到底是何方神圣，竟然这么厉害，为什么我在林海市没有听说过！”王天霸有些意外的快要晕过去了，又是这个李天豪。

    王天霸心想李天豪这个人到底是什么人，怎么会这么强。

    “对了老大，李天豪说这个东西是给你的！”李雨轩想起刚才李天豪给他的那张卡片，将卡片递给了王天霸。

    而当王天霸见到这张卡片的时候倒吸了一口凉气，感觉后背都快要湿了，额头立刻溢出了汗水。

    “老大，你这是怎么了？”李雨轩见到老大的脸色有些不太对劲，便关心道。

    “我没事，没事~你们先把副堂主抬下去吧！”王天霸手哆嗦的拿着卡片，慢慢的回到了座位上。

    李雨轩他们将宏利的尸体抬了下去，大堂内只剩下了王天霸一个人。

    王天霸看着手中这骷髅鬼王卡片，心里已经凉了。

    因为他也了解过暗黑界，知道收到这张卡片意味着什么，他恐怕是活不过今晚了。

    王天霸将卡片放在了旁边的桌子上，给王董打去了电话。因为是他委托王天霸他们来将李天豪除掉，但是现在看来是不可能了，反而引火烧身将自己葬送了进去。

    电话拨通后电话那边传来了声音，“王老大，是不是李天豪被你们除掉了啊？”

    “并没有，我给你打电话是想要告诉你件事情。那个李天豪你们惹不起，你们以后尽量别去招惹他，否则你们会知道后果的。”

    王天霸说完就直接将电话给挂断了，而王董那边都没弄明白怎么回事。

    “什么情况父亲，李天豪除掉了吗？”王阳很是期待的问道。

    王阳的父亲失落的摇了摇头，这让王阳彻底的失望了，但是他是不会放弃的......

    晚上八点

    李天豪他们已经从林海市的外围跑到了一环这边，他们才走了一百多公里，还有两百公里。

    而这些新兵们已经累得够呛了，李天豪命令让他们先休息会儿，这一百公里才在城市里面就累这样了，剩下的两百公里就是森林了，真不知道到了森林他们会变成什么样子。

    而这个时候的白雪和王诗雨两人则是走在步行街上逛着夜市，夜间的道路上灯火通明，各式各样的人都行走在步行街上。

    而她们两人今晚出来就是想要购物买衣服。

    “白雪，上次你不是说看上这家店里的一件衣服吗，要不今天咱们去把它买了吧~”王诗雨想起来上次白雪在这几店铺里看上了一件衣服却没有买，这次来了就买了吧，反正她一个总裁有的是钱。

    “好啊，我也正有此意~”白雪想买这个衣服很久了，就是没有时间，这次一定要买下来。

    而就在这个时候，李天豪他们的部队朝着白雪他们这边的步行街跑了过来。

    不是因为李天豪看到了白雪他们才会过来这边，这是他们本来就预订的路线。

    而李天豪躲着白雪还来不及呢，李天豪不想让白雪知道他的身份。

    但是今天恐怕就要被白雪知道了，因为白雪已经注意到了他们这批的队伍。

    “哇，诗雨你快看，竟然能在这里看到军人啊~”白雪对军人很是崇拜，因为他们是保家卫国的英雄个个都英姿飒爽。

    “真的耶，他们着的和好帅啊！你快看旁边的那个教官，好酷啊！”王诗雨指着李天豪惊讶的说道。

    “教官？等等，这个教官怎么看着这么眼熟！”

    ps：今天的两更更新完毕，下个月开始每天三更，希望大家多投推荐票，你们的支持就是我的动力！

正文 第五十三章 身份暴露

    白雪听王诗雨这么一说便看到了教官那边，在灯光下，李天豪的面部显露的不是很多。

    但是他的身体特征都挺像李天豪的，这让白雪有点好奇这个教官到底是不是李天豪。

    “王诗雨，你说这个教官怎么长的这么像李天豪啊~”白雪有些半信半疑的对王诗雨问道。

    “是吗，我看看......”王诗雨瞪大眼珠仔细看向了李天豪那边。

    “诶，你别说，还真的有点像啊！不过李天豪他只是一个海归，他不可能是部队教官吧？”

    王诗雨只知道李天豪是一个海外归来的一名普通保安队长，并不知道李天豪更多的信息。

    “也对也对，李天豪那个贱家伙怎么可能是教官。”

    白雪一脸赌气的样子说道，心里却想：“如果这个人不是李天豪，那么你现在会在哪？”

    白雪脸上没有一丝关心李天豪的样子，但是心里确实非常的担心。

    而李天豪却没有注意到白雪和王诗雨在他们的前面，但是旁边的王蕤汶看见了，用手捅了捅李天豪。

    “干什么王蕤汶，现在不是玩闹的时候！”李天豪现在是他们的教官，必须给他们树立严肃的一面，不然日后就不好管制他们。

    “不是啊教官，你看看前面再说啊~”王蕤汶用手指了指前面的白雪和王诗雨两人。

    李天豪朝着他指的方向一看，这不就是白雪和王诗雨他们两个嘛。

    “我去，他们两个怎么会在这里啊。不行，我得藏起来！”李天豪见到白雪和王诗雨他们两个人立刻担忧了起来，如果被白雪知道了他的身份，还不天天跑部队里来找他。

    李天豪立刻插入到了队伍里面，让其他士兵遮挡住李天豪的面貌，以防被白雪他们认出来。

    “诶？那个教官怎么跑到队伍里面去了啊，人家还想看看他长什么样子呢~”王诗雨见到李天豪插入到了部队里面，心情有些低落，还想看看这个教官长什么样子呢。

    “你想看那个教官长什么样子啊？”白雪有些惊讶的看着王诗雨说道。

    “是啊，我可是军迷，最喜欢又帅又酷的军人了，那些富二代，小鲜肉根本比不了，难道说白雪你有办法？”王诗雨是个军迷，从小就崇拜军人，大学的时候想要考军校，但是父母始终不同意，最后她只能以失败告终没有考进军校。

    “办法当然有啊，瞧好了~”白雪可是有办法让王诗雨见到那个教官。而且她也想看看这个教官到底是不是李天豪。

    白雪说完就占到了他们部队行进的路程前面，而李天豪躲在里面并不知道白雪挡在了他们的前面。

    前面的士兵见到有个极品美女挡在了他们的前面，本来有些愤，但是看到是白总裁立刻兴奋了起来。

    “停！”排在最前面的士兵大喊了一声，这一声喊让整个队伍停了下来。

    被白雪这么一拦，行进的队伍立刻停了下来。

    而李天豪哪里知道前面停了下来，差点撞到了前面的那个人。

    李天豪很是愤怒，立刻走出队伍大喊：“是谁给的你权利让你喊停的，给我过来！”

    而李天豪走出队伍就被白雪和王诗雨两人看了个正着，李天豪此时很是生气，早就忘了白雪他们还在前面。

    而刚才那个喊停的士兵立刻跑到了李天豪这边来，准备听李天豪的训导。

    而王诗雨和白雪则是被震惊到了，他们两个都瞪着大眼，异口同声的说道：“真的是他！”

    “是谁给的你权利让你喊停的！”李天豪很是愤怒的说道。

    “教官，有个人挡住了我们的去路，所以我才喊的停。”那个新兵很是害怕李天豪的说道。

    “谁！”李天豪傻倔的问道。

    “当然是我啊~”白雪立刻变成了一幅女王范，迈着高傲冷酷的步伐走向李天豪这边。

    “白雪？你怎么......”李天豪刚说完了，立刻将口罩带上放置认出来是他。

    “这位女士，请问你有什么事情吗，为什么要拦下我们。”李天豪立马变了个低沉的声音问道。

    “少装蒜，你跟我过来下，我有话要问你！”白雪脸色一变，立刻抓住李天豪的胳膊将他带去了街道的胡同里。

    他们这群士兵见到这种情况都以为这个女人是教官的老婆，立马都起了哄，有的吹口哨，有的喊嫂子。

    “这位女士，你为什么把我带到这里来，我还有任务要......”李天豪被白雪带到了胡同里后，依然还在装不认识白雪。李天豪的话还没说完，白雪就将李天豪的口罩摘了下来。

    “装，继续装。怎么不装了，还有说任务，能有什么任务！”白雪很是不高兴，她想不明白李天豪为什么要瞒着她这件事情。

    “老婆你怎么会在这啊，你不是应该在家里吗？”李天豪想不明白白雪今天怎么会跑出来狂街，真是有些反常。

    “现在想起我是你老婆了啊，刚才不是还高冷的叫我女士的吗？”白雪有些赌气，手指点着李天豪的胸口不满的说道。

    “说，为什么要瞒着我！”白雪又开始进入到了审问时候，一脸严肃的表情问道。

    “那个我还有事，先走了~”李天豪才不想被她这么追问下去呢，要是被这么追问下去，他的其他的身份没准都能被套路出来。

    “李天豪你要是敢再走一步信不信我不让你会家门口一步！”白雪没想到这个家伙竟然不回答她的问题。

    “我说，我说还不行嘛~其实这也没什么可说的，反正又不是什么很特殊的身份，告不告诉你都一样~”李天豪觉得告诉她跟不告诉她都是一回事。

    就算是白雪知道了，又能怎样。

    “你还有什么瞒着我的，说！”白雪相信你李天豪肯定不止这一个身份在瞒着她，肯定还有别的身份。

    “没有了，真的快来不及了，等哪天回家再让你问个够行了吧。”李天豪不想再拖延时间了，因为他不只还要进行拉练，而且还有另外一个任务，就是除掉王天霸。

正文 第五十四章 猎鹰不见了

    “诶，李天豪你给我停下！”白雪没有想到李天豪竟然就这么走了，有些让白雪生气。

    而在一旁偷听很久的王诗雨被震惊到了，心里吃惊的想：“总裁竟然有老公了，而且竟然还会是李天豪！怪不得从李天豪上班那天起，总裁就特别关注他，原来是这种关系。”

    白雪气的直跺脚，幸亏穿的不是高跟鞋。

    “白雪，我现在才明白过来啊！你们两个隐藏的够深的啊，个个都是高手啊！”

    王诗雨可是没有想到白雪他们两个是这种关系，更没有想到一个海归保安竟然是一个教官，这可是把她给蒙骗了好久啊。

    “什么隐藏不隐藏的，你不是也知道了吗。还有就是，你要是敢说出去，我保证让你吃不了兜着走！”

    白雪一脸冷酷阴森的表情看着王诗雨，要是她真的敢说出去，白雪定饶不了她。

    “诶白雪你这就不够朋友了，我这个人你还不了解吗。咱们两个可是闺蜜啊，当然会替你保密咯~”

    王诗雨一脸郑重的表情说道，在怎么说他们两个也是闺蜜，怎么可能会出卖呢。

    “但是我听过这么一句话，兄弟帮兄弟，闺蜜坑闺蜜。不知道是不是真的！”白雪一副死鱼线的眼睛看着王诗雨说道。

    “当然不是真的，你就相信我吧！”王诗雨可是不会出卖白雪，他们两个的友谊可是比山高，比路远。

    “好吧，我也是开玩笑的。”白雪没有认真说说道。

    随后两人便去了店铺里面，因为他们两个还有衣服要买。

    而李天豪他们这边也是继续进行拉练，刚才因为白雪他们延误了时间，李天豪便让他们加快了行进速度，不然等明天都行跑不完。

    对于李天豪来说现在最要紧的并不是拉练，而是除掉白虎堂的堂主，这是最为主要的。

    而李天豪就在今天下午给阿龙打去了电话，让他寻找了到了白虎堂的地址，就杂子一环的一处老别墅内。

    而李天豪还通过阿龙得知了他们并非白虎堂一个堂，还有青龙堂，朱雀堂，和玄武堂。

    对于这三大堂的人李天豪根本都没有听说过，更没有见过。李天豪推断白虎堂应该和其他三大堂关系不怎么样，因为其他三大堂都是在二环，三环，四环。

    白虎堂独霸一环，这应该是他们其他三大堂不满白虎堂的地方。

    如果这个推断没有错的话，如果李天豪把王天霸杀了，那么肯定就是由二环的青龙堂接管。

    如果是这样的话，李天豪想到了一个比直接杀死王天霸更有益的办法。

    可是时间紧迫，李天豪只能直接杀了他，要是再给李天豪半天时间，那个办法一定能成效。

    李天豪他们的行进路线的城市最后一站就是白虎堂总舵，李天豪为的就是想要等行进部队除了城市后，等他们扎营完后，他就去行动。

    ......

    过了半个多小时后，李天豪他们这批行进部队走过了白虎堂的老别墅，来到了城市的外面，开始露营扎寨。

    而李天豪就是趁着这个机会，从王瑞汶那边拿过来了箱子，往老别墅那边跑去。

    王蕤汶不知道李天豪为什么要这么做，但是他又不能去看李天豪干什么去了，只好留下来扎寨。

    而李天豪刚一接过箱子，就发现怎么有些轻飘飘的，感觉有些不太对劲啊？

    李天豪巡视了下四周，找了一个没人的地方蹲了下来，将箱子打开来一看。

    “我靠，我的枪呢！”李天豪打开箱子一看，里面竟然什么都没有，只有一个单筒望远镜在上面，看样子应该还是新买的。

    李天豪打开隔层后一看，“子弹怎么也没有了！这是什么情况？”

    李天豪彻底的蒙圈了，他的枪和子弹怎么会不见了呢。

    “等等！难道是昨晚.......白雪！啊，白雪啊白雪，你可真会耽误事啊~”

    李天豪仔细一想，昨晚的箱子是开着的，肯定是王姨和白雪把枪和子弹给藏起来了，怪不得今天中午吃饭的时候王蕤汶说这个箱子很轻。

    “不行，我必须得去拿！”李天豪想了想，必须得去拿。

    而此时的白雪这边，就在今天早上李天豪还没醒过来的时候，白雪就将枪和子弹锁在了她的柜子里面。

    当时白雪心里想：“哼~我看你还怎么杀人！”

    而这个时候的王诗雨和白雪两人正在她的房间里面玩耍着，而王诗雨注意到了那个被锁头锁着的柜子，就觉得有些奇怪。

    “白雪，你这个柜子以前不是放内衣的吗，怎么现在给锁上了，怕被李天豪看见啊？”王诗雨记得之前这里面是放内衣的啊，怎么现在给锁上了。

    “啊......对！就是因为这个，所以我才锁上的~”白雪想了想也只能这么说，这里除了内衣可是还有一把杀人利器在里面啊。

    “话说白雪，你的胸又大了耶，快让我摸一摸~”王诗雨从后背伸出白雪的睡衣里，一把摸到了白雪的胸。

    而李天豪此时已经来到了别墅外，用钥匙打开门后，直接来了二楼。

    门一被打开，李天豪就见到了一幅不可见的画面。

    “内个我啥都没看见，我啥都没看见~”李天豪虽然说是用手捂着，但是中间手指还是露出了缝隙，而且还很明显。

    “李天豪你还说你没看见，你的手都出卖你了！”王诗雨一脸委屈的样子说道。

    “诶呀我又没看到肉，就是看到了你们两个在互相抓嘛，其他的啥都没看见。”李天豪其实什么都没看见，他们两个都穿着睡衣，他怎么看得见里面的肉。

    “李天豪你怎么回来了，你不是说你这段时间不回来了吗？”白雪有些意外，还以为李天豪不回来了呢。

    “要不是因为你把......”李天豪注意到了旁边的王诗雨立刻停下了嘴，牵住白雪的手将她带到了房外。

    “什么事情非得在外面说，王诗雨又不是外人？”白雪有些搞不懂李天豪想要说些什么，疑惑的问道。

    李天豪将房门关上，恐怕被王诗雨听到。

    “你把我的枪藏哪去了？”李天豪的脸色不是很高兴，表情有些气愤。

    ps：今天提前更新，希望大家多多投票支持！

正文 第五十五章 小雪雪别怕,就是搜身而已~

    “什么你的枪，什么枪啊，你在说些什么我怎么听不懂？”

    白雪可是不会告诉李天豪她把枪给藏哪去了，不然指不定又要出什么事情呢。

    “老婆能不能别闹了，我真的有重要的事情要去做啊，快把枪给我吧！”

    李天豪直接秒怂，一脸苦苦哀求的样子说道。

    “我真的没有听懂你在说些什么，没什么事情我就回屋了~”白雪一脸无所谓的样子，装作不知道的模样说道。

    “好吧，你问吧。你不就是想要问我问题吗，问吧，不过要快！”

    李天豪可是知道白雪再打什么算盘，白雪就是想要问李天豪一些事情。

    “这还差不多，第一个问题，你那把枪是从哪来的？”白雪很好奇这把枪是怎么弄到华夏的，华夏是不允许个人佩戴枪支的，而且安检更是严的不得了，他是怎么把枪弄进来的。

    “额......其实，其实这把枪本来就在林海市的，并没有和我一同出国。”

    李天豪不能说是他用特殊渠道运过来的，不然白雪肯定会问这个特殊渠道。

    “第二个问题，之前那两次的狙杀是不是你做的！”白雪说到这里的时候眼睛紧紧的盯着李天豪，这是她最想知道的。

    “这个......”李天豪用手指挠着头发，有些犹豫不知道该怎么回答她。

    “回答我！”白雪严肃的问道。

    “是！就是我做的！”李天豪直接说了出，管他三七二十一呢。

    白雪听到李天豪的这个回答并不感到意外，因为华夏还没有人能够像李天豪这样能够佩带枪支。

    “你为什么要杀掉他们。”白雪的声音有些抖，不知道李天豪为什么要杀掉他们。

    “他们该杀！”李天豪眼神上扬不再看李天豪。

    “那也不应该由你来除掉他们！”白雪心情有些愤怒了，他没想到李天豪会这么回答。

    “算了不和你说了，你问也问了，是不是该把枪给我了。”

    李天豪也不想和白雪解释，就算解释了白雪她那种性格能信吗？

    “你又要去杀谁！”白雪张开胳膊不让李天豪进到屋内。

    “该杀的人！”李天豪脸色一变，立刻变得严肃了起来。直接将白雪抱了起来，这样她就不会拦着他了。

    “李天豪你放我下来，你个混蛋，杀人魔！”白雪被李天豪扛在了肩上，根本无能为力，用小拳拳捶打着李天豪的后背。

    进到屋里后，王诗雨见到白雪被李天豪扛起来算是震惊的不得了，她还是第一次见到白雪这么狼狈。

    “王秘书麻烦你帮我把她控制住，谢了~”李天豪现在穿着一身军装，对于王诗雨来说这就是他的男神啊，肯定会答应李天豪的请求。

    “好啊~嘿嘿~~”王诗雨一脸痴迷的样子，口水都快流了出来。

    李天豪将白雪交给了王诗雨，自己则是开始在房间里寻找了起来。

    “诗雨你快放开我，不能让那个混蛋把东西拿走了。喂！王诗雨！听没听见啊！”

    白雪被王诗雨紧紧的用手扣着，根本动不了。而王诗雨则是沉浸在了刚才的那幅画面上，一脸花痴的样子。

    李天豪找了一会儿却并没有找到猎鹰，而李天豪走到柜子面前时，发现下面的锁头很是显眼便蹲了下来。

    “李天豪你别想打开柜子，没有要是你别想打开它！”白雪脸上浮现出一脸得以的笑容，就算王诗雨控制住了她又怎样，李天豪不照样还是打不开。

    “对哦，谢谢老婆提醒，不然我还忘了你身上有这个锁头的钥匙呢~”李天豪突然反应了过来，有锁头，就肯定又钥匙啊，那么这个钥匙一定在白雪的身上。

    李天豪一点一点的靠近白雪这边。

    “李天豪你想干什么，你别过来，我这里没有钥匙！”白雪预感情况不对，感觉像是要失身一样，浑身感觉不舒服。

    “当然是搜身啊，不然怎么找钥匙啊？”

    此时的李天豪眼冒绿光，他就像是一条饥饿的饿狼一样，想要将白雪据为己有。

    “不要过来，李天豪我警告你不要过来！”白雪感觉这个时候的李天豪实在是太吓人了，又对着王诗雨着急的说：“王诗雨你快放开我啊，李天豪这个家伙要造反啊！”

    而王诗雨还在用痴迷的眼神看着李天豪，根本没有去听白雪说的话。

    “嘿嘿，小雪雪别怕，就是搜身而已~”李天豪比划着要抓上去的手势对着白雪说道。

    “不要！”白雪闭上眼睛大喊一声，当她睁开眼的时候，李天豪却已经将锁头打开了。

    白雪根本还没反应过来，还以为李天豪要占她的便宜。没想到李天豪竟然是在这个时候将锁头给打开了。

    但是锁头是怎么被打开的白雪根本没看到，而李天豪打开抽屉一看，简直亮瞎了他的钛合金双眼。

    “这，这是内衣，为什么这个内衣会有这么多的洞洞?”李天豪看见的这身内衣，正是之前白雪过生日的时候，王诗雨送给她的恶搞礼物。里面装的是一件情趣/内衣，这算是让李天豪大开眼界了。

    “不要看啊~”白雪嘟囔着嘴，心里别提有多恨王诗雨了，这下好了，被李天豪把她的内衣都给看个遍了。

    “谁会喜欢看这些东西啊，我只在乎我的枪~”李天豪说实话还真对这些内衣不感兴趣，要不然那就真的是变态了。

    李天豪拿出枪和五发子弹就离开了，李天豪这次拿五颗是为了防止被白虎堂的人发现。

    “李天豪你要是在敢杀人，你就别想再进这个家门！”白雪大喊着，说给李天豪听。

    李天豪没有回到白雪的话，而是走出了别墅往老别墅那边去了。

    “李天豪你个混蛋！王诗雨！李天豪都走了还不松开我！”白雪很是愤怒，李天豪竟然不会她话了，这很时让她生气。

    “白雪，你可能不知道。李天豪之前那两次都是想要害死李天豪的人，他杀掉的那两个人死有余辜。”

    王诗雨从刚才开始都是装出来的，因为她调查过那两个被杀掉的人。刚才她的那副痴样，都是她装出来的。

    “那也不至于把他们杀了啊？”

    “白雪你不懂吗，如果不除掉他们，他们早晚会将李天豪除掉的，这是必然的事情，你知道还是太少啊白雪~”

正文 第五十六章 Go Die! 死吧

    “那你知道李天豪这次是去杀谁吗？”白雪很想知道李天豪要去杀谁，他并不是不希望李天豪去杀人，而是怕李天豪杀的人太多了，会惹到麻烦，这才是白雪最担忧的。

    “不知道，但是我能肯定的是李天豪他不会杀无辜的人。”王诗雨现在也很难推测李天豪要去杀谁，不过她能确定的是，李天豪不会伤害无辜的人。

    “好吧，那就等李天豪回来再问吧！”

    白雪现在没有任何办法去阻止李天豪的行动，因为她不知道李天豪现在在哪。就算是知道了，她也拦不住。

    “白雪，我感觉这个李天豪身份不只是一个教官这么简单。”王诗雨通过今天对李天豪的从新认识，柑橘这个李天豪还有不可告人的秘密。

    “怎么说？”白雪皱着眉做到了王诗雨的旁边问道。

    “你想想看，李天豪杀了已经两个人了，算上何健那个残疾已经是三个人，再加上今晚的就是四个人。林海市这一个月内发生了四起枪杀案，警局那边却一点动静都没有，你不觉的太反常了吗？”王诗雨刚才推断了下思维，感觉这个警察局有些蹊跷啊，四起枪杀案，他们警局却没有一点动静或者是新闻。

    “诶，对啊！是有点反常啊，你的意思是说，李天豪的身份不只是教官这么简单？”

    白雪被王诗雨这么一说，觉得王诗雨说的很有道理。

    平常一个杀人案就会闹很大的动静，这次可是枪杀案，比杀人案还要高一级别，按理说不可能会没有一点的动静啊。

    “我觉得李天豪的身份不可能只是一个教官这么简单，我觉得他应该还有另外的身份。”

    王诗雨的推断很是正确，李天豪的身份可不只是她们现在所看到的这么简单，背后的身份远比他们想象的还要大。

    “嗯，你说的对，李天豪一定还有其他的身份。”白雪一边点着头一边很是郑重的说道。

    “诶~对了白雪，你和李天豪都结婚了，难道你就不知道李天豪的其他身份吗？”

    王诗雨有些诧异，白雪和李天豪都已经成夫妻了，难道说李天豪连他的身份都没告诉白雪吗？

    “快别提了，我都懒的搭理他，怎么可能会知道他的另外身份，而且他教官的身份我还是今天才知道的。”

    白雪一听王诗雨提到这个，就有些不爱回答了，脸色有些倔强。

    “不是吧白雪，你们两个不会连洞房都没有做吧！”王诗雨听到白雪这么回答有些吃惊，她可是知道白雪的性格的。

    “怎么可能，想都别想！”白雪听到这个脸色一冷，她怎么可能会和李天豪洞房，这是不可能的事情。

    “白雪这就是你的不对了，女人结婚本来就是要生孩子的。而你却不喝李天豪洞房，你就不怕李天豪哪天真的忍不住了，被别的女人给带跑了吗？”

    王诗雨没想到他们两个真的竟然没有洞房，这算是让她大吃一惊。

    而且刚才王诗雨也是在警告白雪，如果真的这样下去，李天豪很容易出轨。

    而且王诗雨也没有想到李天豪会这么的有原则，白雪说不让就不让。

    “他敢找别的女人我就废了他，看他敢不敢~”白雪一脸高傲的表情说道。

    “白雪如果你真的这样想，李天豪出轨，占一大半的原因都是因为你。男人在能忍，但是等真的到了极限，到时候你想后悔都来不急！”

    王诗雨狠狠的教训了白雪一顿，这并不是在吓唬白雪，而是真的是在警告她。

    情到深处时，是控制不住自己的，更何况是男人。

    白雪沉默了片刻后，一脸无所谓的表情就躺进了被窝里。

    “我先睡了~”

    王诗雨看着白雪现在的情况摇了摇头，“白雪你怎么就这么固执呢？”

    而此时已经到了晚上九点。

    李天豪打了个出租车来到了老别墅区，来到老别墅区后。

    放眼望去，整个老别墅区只有一处亮着灯，李天豪断定就是那里了。

    李天豪拎着箱子从保安室的大门那边直接走了进去，因为这里已经没有多少人住，保安室的保安早就睡着了，而且李天豪再进去之前，顺便把摄像头给关掉了。

    因为现在李天豪穿的是一身军装，一查查一个准，所以李天豪必须先把摄像头关掉。

    关掉摄像头后，李天豪来到了另外一栋老别墅，这栋别墅正好在王天霸那栋别墅的对面，所以李天豪才会选择这栋别墅。

    因为这栋别墅没人，李天豪来到别墅房后面，顺着排水管就爬了上去。

    对于爬上这三层高的房子，李天豪根本不会废多少力气。

    爬到楼顶后，架好猎鹰。

    从箱子里面拿出白雪为了气李天豪放到里面的单筒望远镜，正好为李天豪派上了用处。

    李天豪透过望远镜看到了里面的王天霸和李雨轩等人。

    别墅里面的王天霸已经彻底不想动弹了，因为他已经活不过今晚了，他命令他的手下都去归从青龙堂。

    而王天霸等李雨轩他们都离开后，便起身来到了二楼卧室内。

    卧室的窗户这边正好是李天豪的狙击地点，王天霸此时穿着一身白色睡衣，左手拿着根雪茄，右手举着杯红酒。

    他想要在这最后的这一刻在品味一番。

    而此时的李天豪已经组装好了猎鹰，身子趴在楼顶上，等待着狙击时间。

    而就在这个时候，王天霸房间的窗户还在开着，一股冰冷刺骨的寒风刺进王天霸的身体。

    王天霸起身来到窗户这边，将窗户关上。

    而李天豪也在这个时候紧握猎鹰，准备狙击。

    王天霸关上窗户后，抬头看向了李天豪那边，对着李天豪露出阴森的诡笑，提起胳膊对着李天豪这边挥起了手。

    李天豪通过瞄准镜看的非常的清楚，心里想：“难道这个家伙是故意到窗户这边等待我枪杀掉他吗？”

    但是李天豪现在没时间去想别的，因为不管是谁，想要加害于白雪的人，就必须付出血的代价！

    李天豪红点立刻瞄准到王天霸的头部，立刻扣动扳机：“g！”

正文 第五十七章 又睡沙发!

    子弹出枪，立即毙命！

    子弹立刻飞向王天霸那边，直接将王天霸一击毙命。

    王天霸被击中后，都还没有反应过来，双眼一瞪，腿脚一软，立刻倒地。

    王天霸倒地后，鲜血立刻流了出来，将白色的浴巾浸染。

    而李天豪这边，李天豪通过瞄准镜确认目标失去生命迹象后，便离开了这里。

    李天豪将猎鹰放回了箱子里面。

    而李天豪则是去了部队那边，因为她还要看看这帮新兵们适应的怎么样了。

    李天豪快步跑去了他们扎营的地方，十分钟后......

    李天豪回到了他们部队露营的地方，回来后，王蕤汶第一个跑来报道。

    “教官！”王蕤汶对李天豪行了个军礼。

    而李天豪则是同样回了过去，“他们怎么样了？”

    “报告教官，现在还没有发现有队员有伤势。”

    王蕤汶一脸郑重的表情回答道。

    “嗯，很好，告诉他们今晚睡个好觉，明天早上六点开始继续行进！”

    李天豪说完便转身要离开，因为他可不会在这个地方睡一晚。放着别墅里的床不睡，他才不会在这里睡呢。

    “那教官你去哪？”王蕤汶问道。

    “还用得着问吗，肯定是白总裁的被窝呗~”李天豪借着这个机会吹嘘了下，但是事实上白雪现在已经睡着了。

    “老大你可真行，你真是这个！”王蕤汶对李天豪比划了大赞的手势，对李天豪佩服不已。

    “好了，你也快去休息，我走了！”李天豪说完后便离开了，留给了王蕤汶一个霸气的背影。

    此时的王蕤汶正在美滋滋的幻想：“我王蕤汶什么时候也能找到像老大这么漂亮的老婆啊~”

    而对于王蕤汶的这个幻想再后来真的成为了现实，找了一个非常好看的老婆，和白雪有一拼。

    李天豪打了个出租便回了别墅，对于刚才他自己说的白雪还在被窝等着他回去的那句话李天豪巴不得是真的。

    但是这件事情李天豪现在就是在做白日梦，根本就是不可能的事情。

    此时的王天霸那边，李雨轩他们那群小弟们根本还不知道自己的老大已经死了。

    还在考虑要不要听老大的话，去归从青龙堂。

    对于青龙堂他们肯定是不会愿意去的，因为他们曾经发过誓，这一世只追随王天霸。

    而且青龙堂向来和白虎堂关系也不太好，他们要是真的去了青龙堂，少不了地位的下降，还会被他们当做狗来使唤。

    李天豪这边已经回到了别墅，看到别墅的等都关上的时候，李天豪就知道他们已经都睡了。

    因为李天豪在离开的时候说他今天不回来的，所以并没有给李天豪留门。

    李天豪用钥匙打开门后，并没有去开灯，而是直接去的他的房间。

    而李天豪不知道的是，他的房间里面现在正躺着一个赤裸着身子的女人，而这个女人正是王诗雨。

    王诗雨她睡觉都是赤裸着，因为她觉得这样睡觉比较睡的舒服。

    而此时的王诗雨可算是春光大大的外露，这要是被别人看到那颗算是丢死人了。

    李天豪还以为自己的房里没人呢，就开门走了进去。

    而就在李天豪刚打开门的时候，白雪从二楼的房间里走了出来，不敢相信眼前看到的这一幕。

    而李天豪还没开灯就注意到了地上散落的衣服，这可是把李天豪吓了一跳，心想：“什么鬼！这衣服哪来的？”

    而李天豪往床上一看，虽然光线有些暗，但是还是能够看的清楚。

    此时的王诗雨下身一条腿露在被子外面，上身则是露着一大半的胸，这算是让李天豪大吃一惊，撂下箱子就赶快跑了出来。

    “我靠，里面什么情况，怎么王诗雨会在我的房间里面！”李天豪从房间里面跑出来后，心里有些惊吓的想道。

    而二楼的白雪此时拳头攥的特别紧，眼神就像是冒着火光一样，浓浓的火药味充斥着整个别墅内，愤怒的看着李天豪。

    而李天豪感受到着一股强的火药味后，看向了二楼白雪那边。

    白雪没多说话，直接转身去了房间内。

    李天豪见此直接去了二楼，李天豪心想白雪一定是误会什么了，不然着火药味也太强烈了。

    来到二楼后，李天豪发现房门竟然是开着的。李天豪直接走了进去，进到卧室里面后，屋里的灯被白雪给打开了。

    两人谁都不说话，李天豪想了想还是他先开口吧，他现在是被动，要化被动为主动。

    “老婆，王诗雨怎么在我的房间里面啊？”李天豪装作一脸不知情的模样问道。

    “不在你房间里面还能在我房间里面啊，你不是说你不回来了吗，所以我就让她去你房间睡了。你也知道其他的房间都没装修过，所以住不了人。”白雪脸色有些异常的平和，这让李天豪有些害怕，这也太反常了。

    “老婆那个我睡哪啊，要不今晚就......嘿嘿~你懂的！”李天豪想了想他没有睡的地方啊，他的心思是想要和白雪一块睡。

    “想都别想！”白雪一听李天豪说这话立刻打断了李天豪，但是她说完又想起了王诗雨对她说的那些话。

    “那好吧，那我还是回扎营地去睡吧~”李天豪只好居丧着脸走正要走出去，别墅有没有别的房间了，只好会部队睡了。

    “扎营地？那会不会太冷了啊，现在都快要到冬天了啊。”白雪一听李天豪要去扎营地睡，有些心疼李天豪了。

    现在快到冬天了，夜晚可是很冷的。

    “老婆你这是在关心我吗？那我就不去了，还是咱们两个一块睡吧~”李天豪听到白雪的这句话立刻又从失落变回了猥琐的表情。

    “一块睡是绝对不可能的，想都不要想。但是你可以睡沙发，我给你找被子，你去楼下睡沙发去。”白雪说这句话的时候心里其实也在想，如果真的这样下去，李天豪会不会真的像王诗雨那样说的会出轨。

    白雪一想到李天豪可能会出轨这件事情就揪心痛，不知道是怎么回事。

    ps：求一**荐票啊~谢谢各位读者大大了！

正文 第五十八章 贪吃的白雪

    “啊~又睡沙发，能不能不会沙发？我就想和老婆你睡啊，顺便还兴许能生个baby也说不定呢~”

    李天豪可不想去睡沙发，上次睡了一次，半夜的时候可是从沙发上掉下来过一次。

    “你在犯贱就给我回扎营地睡去吧！”白雪的耐心可是有限的，她还想要睡觉呢，现在都快要十点多了。

    “好好好，怕了你了，我去楼下沙发睡~”

    李天豪算是怕了白雪了，直接走出了房门，将门带上回到了一楼客厅。

    来到沙发上后，沙发上放着一只白色的抱抱熊。

    李天豪看见这只玩具熊便开口道：“老兄我又来陪你来了，想我了没？”

    玩具熊不说一句话，因为它本来就不能说话。

    李天豪直接抱起玩具熊，就倒在了沙发上睡了起来。

    而如果这只玩具熊要是能说话，一定会说：“谁会想你，又抱我这么紧，靠！”

    而李天豪多么希望现在他抱着的不是玩具熊而是白雪，他在想，他如果不是暗黑界的鬼王该有多好。那样的话他的父母就不会因为他死了，而且他要不是暗黑界的鬼王，以的他聪明头脑一定能考一个好的大学，然后娶一个温柔贤淑的老婆，再生一对龙凤胎，过着平凡的生活该有多好。

    这样他就不用再去修炼那些功法，也不用再去关注暗黑界的动态，更不用去训练这群新兵崽子们。

    但是事实呢真的如此吗，并不是。李天豪有时候就在想，如果白雪是那种温柔贤淑通情达理的那种该有多好，那样他宁愿抛弃一切的功名利禄，放弃特殊部队少将的职务，从暗黑界中隐退，过平凡的生活。

    但是事实总是在欺负李天豪，李天豪以前觉得只有觉得自己足够强大了，足够有权有地位了，什么都会跟着来。那样他就不会被女人所抛弃，但是现实对李天豪的打击太大了。

    李天豪的前方很迷茫，他不知道接下来他要去何处，更不知道接下来要做什么。

    但是他现在唯一知道要做的就是保护白雪，就像是照顾宝宝一样，不让她受到一点的伤害。

    可是白雪却根本不知道李天豪为她做了什么，不知道李天豪为她做了多少。每天还摆着一脸冷酷的脸色对待李天豪，李天豪前些天就有些想要放弃，但是他不忍心因为他闯出来的事情由白雪来承担，这样还是男人吗？

    所以李天豪并没有放弃，反又而鼓起了力劲，发誓保护白雪一辈子，哪怕白雪一辈子不看重李天豪。

    ......

    到了早上五点

    李天豪早早的就醒了过来，因为他六点还要去扎营地去训练那帮新兵。

    李天豪醒来的时候，就连平时最早的王姨都还没有起床。

    李天豪起床洗漱后，自己做了些早餐，因为时间紧迫，李天豪做的鸡蛋卷饼还有好几块没有吃就离开了。

    而这个时候道路上基本上看不见什么出租车，李天豪只好自己跑去。

    一路上李天豪就当是训练了，一路跑出了城区，来到了城外的树林这边。

    而这个时候新兵他们也醒了过来正在收拾帐篷等李天豪来后他们就开始继续出发。

    王蕤汶见到李天豪来了，立刻招呼他们这群人，排列好等李天豪发话。

    “教官，部队集合完毕，等候你指示！”王蕤汶表情很是庄重的回答道。

    “继续前进！”李天豪并没有多说，直接继续前行，因为他们还有两百公里要走。

    “是！”王蕤汶立刻回答道。

    说完，部队立刻开始行进了起来，李天豪望了一眼老别墅区那边一眼，便转身跟了过去。

    而白虎堂这边，李雨轩他们从昨天晚上三点才发现老大王天霸被人枪杀，这一个消息让整个林海市都在摇晃。

    因为王天霸的白虎堂可是林海市地下势力最为庞大的一个堂，管控了林海市地下势力有二十多年。

    而白虎堂的堂主和副堂主分分被人狙杀点，这就让人们有些害怕了。因为还没有人能够敢动白虎堂，而一动就是灭主，这可是把林海市那些和地下势力有联系的那些高层们都在感到害怕，恐怕会连他们也会被狙杀。

    而就在刚才，警局也对外发布了消息，声称地下势力白虎堂堂主和副堂主接连被杀害。

    这个消息对于警局来说是好消息，因为他们白虎堂的人仗着势力大可没做坏事情，而警局并没有向外透露他们两人是被什么杀害的，因为他们怕平民们知道是枪杀案，肯定会造成恐慌。

    李雨轩和他们那两百多名弟弟兄们现在就像是成了丧家犬一样，没有地方可去，唯一的去处就是青龙堂。

    对于老大的死他们谁也没有会想到，而他们想要把老大被人杀害的事情告诉总舵主，但是总舵主最近却一点音讯都没有，这让他们更是无奈。

    他们只好去投奔青龙堂，这是他们唯一能够生存下来的选择，不然他们就会被社会抛弃，要不就是被其他堂的人欺负。

    白雪和王诗雨两人这边，两人起床后，都觉得肚子饿了。

    而王姨也早早地就起了床，给白雪和王诗雨两人做早餐。而王姨见到李天豪留下来的早餐的时候已经凉了，就顺便热了下。

    白雪走下楼看向沙发的时候却没有见到李天豪的身影，便疑惑的问向了王姨：“王姨，李天豪走了吗？”

    “对啊，姑爷他早早的就走了。还留了些早餐，你们要不要吃啊？”王姨可是知道李天豪的厨艺可是相当的厉害。

    “李天豪还会做饭，能好吃吗？白雪，要不我们出去吃吧，我相信你也不会吃的。”王诗雨不知道李天豪的厨艺，并不想吃。

    而且她知道白雪的性格，她是不会吃男人做的饭的，更别说是剩下的。

    “我吃，王姨快把李天豪留下的拿过来~”白雪一听是李天豪做的立马胃口大开，因为李天豪做的饭实在是太好吃了。

    “！我没有听错吧？”王诗雨也是一脸茫然的看着白雪痴迷的样子。

正文 第五十九章 白老爷子病情加重

    “白雪你还是我认识的那个吗，你不是不吃男人的做的饭吗？”王诗雨有些怀疑，怀疑她眼前的这位不像是她以前认识的白雪。

    “切！你懂什么，李天豪的做的饭可是非常好吃的~”白雪对于这一点是不可否认的，因为李天豪做的饭的确是非常的好吃。

    “真的吗，我不太相信哦~”王诗雨不太相信一个李天豪会做饭，但是能够让白雪做出这种评价估计也不会太差。

    “你来常常就知道了~”

    白雪两人做到了餐桌前，王诗雨夹了一块吃了起来。

    “怎么样？”白雪露着一幅很是七大的样子问道。

    “嗯~很好吃诶！”王诗雨感觉味道极好，将鸡蛋卷饼做到了顶峰一样。

    “我就说吧李天豪做的饭好吃吧，你还不信~”白雪很是得意的说道。

    “我都有些羡慕白雪你了，你的男朋友是一个军人，而且做饭还这么好，你们两人不在一起都对不起老天~”

    王诗雨的确是有些羡慕白雪了，有一个这么会做饭的老公，还是一个军人，而且还会武功能够保护你，已经很好了。

    “他哪有那么好，每天吊郎当的样子~”白雪违心的说道。

    “我觉你们两个很合适，如果换做我是你，一定答应和他生宝宝。”王诗雨说的都是真的，如果李天豪的老婆真的是她，她一定会乖乖的听李天豪的话。

    “你不会是看上李天豪了吧？告诉你别他的主意~”白雪一听王诗雨这么说，感觉这个王诗雨不会是喜欢上李天豪了吧。

    “你看你，这不还是对李天豪有意思嘛，我一套就套出来了，哈哈！”王诗雨就是想要看看白雪怎么回答道她，没想到和预料的一样准。

    “好啊诗雨你套我话，你还想不想吃早饭了！”白雪被王诗雨这么一说脸立刻变得红润了起来，赌气的对王诗雨说。

    .......

    而李天豪他们这边则是穿越进了大山当中，行走在山间小路上。

    有好几个士兵已经累的气喘呼呼的了，对于他们来说，已经走了一百多公里的路了。而且有的人还是第一次进行拉练，王蕤汶他们都开始有些撑不住了。

    “都给我坚持住！还有一半的路程，走完这一半的路程，你们就可以回宿舍睡大懒觉了，你们的床在召唤着你们！”李天豪可不会让他们停下来，如果这个时候放弃了，那么以后他们不管遇到什么事情都会爱选择退缩。

    李天豪锻炼的就是他们不服输，不放弃的毅力。

    “教官，我们真的不行了，让我们休息一下吧！”王蕤汶没有当过兵，但是体能比较好。但是三百多公里的路程对于他来说真的有些难，有些太远了。

    “是啊教官，我们真的不行了，让我们休息下吧！”

    .......

    这群家伙们一个个的都让李天豪太失望了，有一个想休息，别人就跟着想要休息。

    “想要休息可以，那就直接给我滚蛋，这里不是你养大爷的地方！”李天豪是不会让他们休息的，不到时间点，他们不会停下来。

    李天豪这一出话让他们都对李天豪感到害怕，又感到生气，但是他们不想离开这里，所以他们只能坚持。

    随后，李天豪他们继续前行，因为他们要赶在今天晚上跑完整个路程。

    而此时的白虎堂这边，李雨轩他们这帮弟兄们来到了青龙堂。他们打心里不愿意来，但是他们非来不可，因为没有了老大，他们就成了一盘散沙，总得有人把他们给收起来。

    “洪堂主，我们是来归顺你的，还希望你大人不计前嫌收留我们~”李雨轩俯着身子很是恭敬的对青龙堂堂主说道。

    “好啊，归顺我可以啊。不过想要归顺我，得把白虎堂的印章给我，不然我不会收留你们~”

    洪堂主正是青龙堂的堂主，而他说的白虎堂的印章正是白虎堂权力的象征，更像是白虎堂所有的财产。

    一旦将这个印章交出去，那么就等于把一环白虎堂的地下势力交给了青龙堂，这样白虎堂就会不复存在，顶替白虎堂的就是青龙堂。

    “好大的胃口啊洪堂主，这印章你受得起吗？”李雨轩一听他张口就要印章，这不就是摆明了要接管一环吗，这李雨轩是绝对不能给他的，因为青龙堂能不能接管一环，还得听从总舵主的命令，不然他这就是藐视总舵主的权威。

    “小李你放心，你先把印章交给我，反正带在你身上也没用。不如交给我，咱们四大堂都是一家人，等总舵主回来后再由他做决定你看如何啊？”

    洪堂主可是不会放弃这快肥肉，他吃定了。

    “呵！一家人，你说这话难道不违心吗？”李雨轩听到一家人这个词就觉得好笑，他们其他三大堂可是从来没有把他们白虎堂看作是家人。

    “这么说你是不想给了？”洪堂主脸色一沉，他的忍耐也是有限度的。

    “我说不给你能拿我怎样？”李雨轩同样脸色一变，不再像刚才那样客气。

    “来人啊，把他们这群人给我绑了，然后搜他们的身！”洪堂主没有时间和他们闲聊，他还有别的事情有要做。

    “哼！你觉得我会把印章带在身上吗，蠢猪！”李雨轩并没有把印章带在他的身上，因为他知道这个老家伙一定会是这样，而印章他则是藏在了一个只有他才能找到的地方。

    “把他们给我带下去！”洪堂主直接发火，将他们这帮人带了下去。

    李雨轩他们被打下去后，进来了一个手下，“洪堂主，那位先生来了。”

    “那快请他进来~”

    ......

    而此时的白家大院内，白老爷子病情加重，现在说话都开始有些变得费劲。

    老爷子躺在床上，白雪的父母和他的哥哥都在这里照顾着老爷子。

    “启......启平，白雪她，她和李天豪结婚了吗？”白老爷子现在最想知道的就是这件事情了。

    “爸，他们两个已经结婚了，要不我把他们叫来让他们看往下你吧~”白启平心里很是难受，因为刚才医生说老爷子的剩下的日子已经不多了，超不出一个月了。

    老爷子没说话，点了点头。白启平立刻看了一眼白雪的母亲，示意让她现在给白雪打电话。

正文 第六十章 女人生起气来太可怕了!

    白雪的母亲立刻给白雪打去了电话，而白雪这边还不知道他爷爷的病情已经严重化，还在和王诗雨忙碌着明天上班要处理的工作。

    白雪听到电话响了后便接通了电话，“喂，妈有什么事情吗？”

    “白雪你爷爷的病情变得比以前严重了，你爷爷想要见你和李天豪，你们两个现在就过来吧。”白雪的母亲说话的语气都和平时不一样了，因为白老爷子现在的情况光说是还有一个多月，但是一旦病情严重化，那就没几天了。

    “什么！爷爷的病情加重了，我这就去！”

    白雪一听到爷爷病情加重了，心里就有些慌了，她爷爷可是最疼她了。现在他的病情加重了，白雪心里能不慌吗？

    “还有叫上李天豪，你爷爷说一定要带他来！”

    刚才老爷子说了，一定要让李天豪过来，他有话想要对李天豪说。

    “好吧，我们这就去，先挂了！”

    白雪现在很是着急，坐在旁边的王诗雨也听到了刚才电话里说的话，同样有些担心。

    白雪母亲见到电话挂断后便告诉了老爷子，说白雪和李天豪马上就来。

    而白雪则是着急的拿上钥匙就往房外跑了去，王诗雨见到白雪着急的样子很是担心她开车会心慌，那样的话可就危险了。

    “白雪你小心点卡车，别着急，爷爷会起来的！”

    王诗雨走到房外，看着白雪着急的样子又担心又无助，因为她帮不上任何忙。

    “嗯，谢了诗雨，我走了。”白雪发动起法拉利就要开走。

    “那李天豪怎么办？”王诗雨刚才听到了老爷子强烈要求要李天豪来。

    “我去找他，你就放心吧！”白雪说完开着车离开了，因为她很是着急，心里更是有种快要失去什么的感觉。

    白雪一边开着车，一边给李天豪打去了电话。

    而李天豪他们这边还在继续行进，距离结束还有一百公里的路程。

    李天豪感觉到手机震动后便停了下来，让部队继续前行，他接电话。

    见到是白雪打来的电话李天豪就在想：“她怎么给我打电话来了？”

    “李天豪快给我接电话啊！”白雪都快等的着急了，怎么还不接电话。

    电话终于接通后，李天豪开口问道：“怎么了老婆，怎么想起给我打电话了？”

    “你现在在哪我去找你，快点！”白雪不想和他废话，现在没时间和他多说。

    “我看下哈~”李天豪环看了下四周，在看了眼手中的地图，他现在距离城市怎么也有五十多公里的山底下。

    “我在龙盘山脚下呢，怎么，你要来找我啊？难道说你想要玩点野外刺激的游戏？”李天豪一脸猥琐的样子嬉笑道。

    “我现在没时间和你胡闹，你现在立刻给我往城市那边跑！我去接你，听到了没有！”白雪算是气炸了，停下车冲着手机大吵道。

    “好好好，我现在就过去~”李天豪感觉白雪这声音大的就像开免提一样大，差点把李天豪吓一跳。

    对于白雪发这么大的脾气，李天豪还是第一次见到，太恐怖了！

    挂掉电话后，李天豪将手机装回了兜里，心想：“女人生起气来太可怕了！”

    李天豪来到部队这边，将地图交给了王蕤汶，让他带领队伍继续前进。

    “老大你走了，要是有不想走的，直接回部的怎么办？”让他王蕤汶带队道士没什么可担心的，但是他就是担心李天豪这个主心骨走了，有点些就不会那么安分了。

    “没事，对付他们这些临阵脱逃的我自有办法，而且他们也逃不出我的手掌心~”李天豪脸上露出了一幅及其阴森的表情，好像一切都在他的掌握中一样。

    李天豪想要知道他们每个人的位置太简单了，不管他们去哪，李天豪都会知道。

    李天豪吩咐完后，便立刻快速的抄捷径去了城市那边。

    如果走前面的路只会绕远，所以李天豪直接走的丛林。

    一路上，李天豪算是飞速的在奔跑，奔跑的速度都要比百米运动员快好几倍。

    而因为速度太快，被旁边的树枝划破了一幅，在胳膊上花了一道伤口。

    李天豪看了眼前方，已经就快到了，就先不包扎了。

    李天豪缓了口气，立刻飞速奔跑了起来。

    而因为剧烈运动，伤口上的血越来越多。

    深绿色的军装都开始被血浸染，有一手掌那么大的地方已经被血淋染。

    几分钟后，李天豪跑了出来，正好和白雪碰上了面。

    而白雪见到李天豪胳膊上的血后，心就像是被针扎了一下。

    李天豪找了块大石头坐了下来，将衬衫撕下一长条步下来。

    “你这是怎么弄的，你怎么这么不加小心啊你！”白雪跑了过来，检查着李天豪的伤口。

    “没事，死不了~”李天豪倒是乐观，这种伤口肯定死不了人，但是白雪却是心疼的不得了。

    李天豪想要布条绑住伤口，白雪看到李天豪想要帮伤口想要帮忙，李天豪却并没有让她弄，因为他自己能行。

    只见李天豪嘴咬着布条的一头，右手拿着另一头，开始缠绕了起来。

    连一分钟都不到，李天豪就将伤口非常利索的包扎了起来。

    白雪见到李天豪这么利索的就将伤口包扎了起来，就有些疑惑便问答：“李天豪你以前经常受伤吗，怎么你包扎的这么迅速？”

    面对突如其来的询问，李天豪没有做任何的回答，倒是反问了白雪：“你这么着急让我来找你是干什么？”

    “我爷爷的病情严重了，说想要见咱们两个，而且还说点明要见你，还说有重要的事情想要告诉你。”

    白雪将事情告诉了李天豪，脸色不是太好看。

    “那还等什么，那我们快去啊？”李天豪立刻站了起来，听到白雪这么说看来老爷子的时日恐怕不多了。

    “我来开车！你这个心情我看也开不了车了。”李天豪看的出来白雪心情不是很好，这件事情对她有些打击。

    “你这胳膊能开车吗，而且你知道该往哪走吗？”白雪一脸无语的表情看着李天豪。

正文 第六十一章 活不过今晚

    “不知道啊，但是你不是在旁边的呢吗，你来帮忙指道不就行了~”

    李天豪一脸无所谓的表情，打开车门走了进去。

    “你......唉~”白雪都不知道该怎么说李天豪才好了，不过他胳膊上的伤真的行吗？

    随后，两人走进车内，白雪还看了眼李天豪的伤势，有些担心。

    白雪知道都是因为她发火李天豪才会弄出伤口，至于白雪为什么会知道李天豪的伤口是怎么弄的，是因为她相信李天豪的身后。

    李天豪的身手还没有人能够伤的到他，也就是说这个伤口是他自己不小心弄的。

    而能够弄出这么大的伤口一定是速度太快了，导致的，不然不会有这么大的伤口。

    李天豪见到白雪这么关心他，意外的有些反常啊，不太像以前的白雪啊，“没事的，这对于我来说只是小伤，太常见了。”

    李天豪对于这种小伤口太常见了，早就不会感觉有多疼了。

    “那找这么说你以前肯定会经常弄出这种伤口了，那你能说说你以前是干什么的吗？”白雪很想知道李天豪以前是干什么的，经历过什么。

    “都是以前的事情了，讲他干什么，现在你只要知道你是我李天豪的老婆就行了，其他的什么都不重要。”

    李天豪开着车没有看着白雪的脸，而李天豪刚才说的这番话把白雪的脸说的通红的。

    不过白雪为了不让李天豪看到，有变了回去，变成一脸高傲的样子。

    “切！不说就不说，我还不爱听呢~”白雪此时的心其在扑通扑通的乱跳不停，脸上说不，其实身体很诚实。

    而李天豪听到她说的这句话则是哼声一笑而过，继续开车。

    因为白雪不停更好，因为即便是她知道了又能怎样。

    从这里，两人一路上便不再说话了，一直到了白家大院都没说一句话。

    到了白家大院后，是一栋中士古风的豪宅，李天豪心想：“白雪家的背景不简单啊~”

    白雪一下车就跑了进去，李天豪见到白雪跑的这么着急立刻跟了上去，“别跑这么快，注意脚下，别摔了。”

    而此时的二楼主卧室这边，白雪的母亲云兰梅，父亲白启平和哥哥白衫都守在白老爷子的身边。

    “白雪雪他们两个还没来吗？”白启平有些着急，怎么过了这么长时间还不来，按理说应该早就到了啊。

    “应该快了吧.......”云兰梅刚说完，白雪和李天豪两人就急匆匆的跑了上来。

    “白雪你们总算是来了，你们两个干什么去了？”白启平有些不高兴，怎么这么墨迹。

    “我去接李天豪去着，耽误了。”白雪现在的眼睛没有看着她父亲说，而是看着躺在床上的爷爷。

    白雪说完，就去了爷爷的旁边，因为她爷爷是最疼她了，比她哥哥都疼爱。

    李天豪进来后，先是过去了白雪父母的那边，而白雪的哥哥白衫则是第一次见到李天豪，首先迎了过去。

    “你好，我是白雪的哥哥白衫~你就是李天豪吧，比想象中的还要魁梧啊！”

    白衫是一个豪爽之人，所以见到李天豪两人就握起了手。

    “你太抬举我了，话说老爷子的病情怎么样了？”李天豪现在不想和他闲聊，只想知道老爷子的病情。

    “老爷子的现在的病情不太好，可能活不过这个月了......”白衫说这句话的时候，有些咽哽。

    “老爷子得的什么病啊？”李天豪询问道。

    “不知道是什么病，医生说从来就没有见过这种病状不好治。”

    白衫将白老爷子想在的情况告诉了李天豪，李天豪一听这病情看来有些棘手啊。

    “李天豪，爷爷叫你过来，他有话要跟你说~”白雪脸色不是太好的对李天豪说道。

    “哦，来了~”李天豪走了过去，现在他没有心情开玩笑。

    当白老爷子见到李天豪的时候脸上露出了慈祥的笑容，“你们先都出去，我有话要对他们两个孩子说话~”

    白老爷子说话了，让他们都出去，只留下白雪和李天豪两人。

    “我们先出去吧~”白启平知道父亲的意思，便带领着他们在这些人先出去了。

    此时的房间内只剩下了他们三个人，白老爷子坐起身，看着他们两个。

    “白雪，你们两个结婚了吗，要孩子了吗？”白老爷子最想知道的就是这两件事情，握着白雪的手问道。

    “爷爷我们两个已经结婚了，我连结婚证都带来了不信你看~”白雪直接拿出了他们两人的结婚证给白老爷子看，而却忘了旁边还有一个李天豪。

    当李天豪看到白雪拿出他的那个结婚证的时候就已经大概知道心想：“行啊白雪，竟然学会撒谎了。原来你不想离婚啊，玩我啊，看我回去怎么玩你~”

    白老爷子很是高兴，因为他们两个人结婚，就算是他最大的心愿了。而他还有一个小心愿，就是想要见未来的外孙，但是估计是没时间了。

    “白雪，我想你们两个连洞房都没有洞吧~”白老爷子可是看着白雪长大的，白雪的性格他是最清楚的。

    “爷爷你怎么知道！”白雪很是惊讶，但是同样也很是羞耻。因为结婚必然是要洞房的，但是两人到现在都没有，有一大半的责任都是因为白雪。

    “唉~算了，本来还想见见未来的外孙呢，现在看来是没有时间了。”白老爷子有些失望，其实他是装出来的。

    “别胡说爷爷，你好好的肯定会没有事的。我一定让你见到你未来的外甥，一定！”白雪不想听爷爷说这种胡话，她不想见到爷爷离她远去。

    “白雪，爷爷说的没错，他的时间的确不多了，而且兴许过不了今晚......”李天豪看的出来白老爷子的病情，这是得了一种新型癌症，很不好治。

    “李天豪你胡说些什么，在爷爷面前我不想骂你！你在说这种话，你就给我有多远滚多远。”白雪听到李天豪说这种话是肯定生气的，谁都听都是一样，谁也不想听到这种话。

    因为对于病人来说会打击病人，可能还会因为情绪加重，导致病情严重化。

    “白雪，他说的没错，我活不过今晚了~”白老爷子看到自己的孙女这么疼爱他，心里可是高兴坏了。

    “等等！李天豪你是怎么看出来的！”

正文 第六十二章 我能救

    “反正你又不让我说，那我就不说了。”李天豪可是还记得白雪刚才那副气汹汹的样子，现在让他说还不说了呢。

    “你是不是知道这病怎么治！”白雪听刚才李天豪的那话意思，很明显就是知道这病嘛。

    而且李天豪常年在外，国内治不了，兴许他知道国外能治呢。

    “对啊，我想说很久了，你就是不让我说啊~”李天豪真叫一个憋屈，他刚才正要说，就被白雪给臭骂了一顿。

    “是真的吗李天豪！真的能救爷爷吗？”白雪立刻站了起来双手抓着李天豪的两只条手，攥得紧紧的，眼中充满了期待。

    而这么白雪这么一说，呆在外面的那些人们可是都听到了，立刻都激动的冲了进来。

    “李天豪你说的都是真的吗，如果真的能救过来吗！”这群人中除了白雪，就属白启平最为激动，如果李天豪真的能救活他父亲，就算是让他做牛做马都愿意啊。

    “是啊李天豪，你真的有把握吗，医生说这种病没有见过啊！”云兰梅又是激动又是疑惑，她不太相信李天豪会救活老爷子，因为就连医生都说准备后事了。

    而李天豪对于他们的询问则是一脸微笑，“这病能治，不过就是会有些吃苦啊，爷爷你能吃得了吗？”

    李天豪并没有胡说，因为要治疗这种病，需要的药材都非常的苦，苦到就连在熬药的时候都非常的刺鼻。

    “苦？我当了二十多年的兵，还真没有听说过苦字！”老爷子很是傲气，对于他来说苦不苦都不算什么。

    “那就好，我相信爷爷你一定会很快就康复的~”李天豪对着老爷子笑了笑，转身就看见白雪他们全家所有人的目光全部都在注视着李天豪。

    “你们怎么都在看着我，我身上有什么东西吗？这不是什么大事，放心我能把老爷子就过来的。”李天豪感觉气愤有些尴尬，便开了个玩笑。但是后面那句可不是在开玩笑，只要他需要的药材能够弄到，去除病根不是问题。

    “李天豪，谢谢了！”白启平的眼中转着泪花，李天豪能够救他父亲，这对他来说是一个天大的好消息。

    “你光说能救，你到是救啊？”白雪不知道李天豪在搞什么鬼，到这个时候就不能着点急吗？

    “你就是这么求人帮忙的啊，等着，待会在好好调教你！”

    李天豪直接在白雪父母的面前说出了这种调戏白雪的话，但是现在白雪的父母是不会追究的，以为只要李天豪能够就过来老爷子，兴许让他们做什么他们都能答应。

    “你！”白雪气的说不出话，现在这个房间里李天豪最大，他最有话语权。

    “拿纸和笔来~”李天豪将手放在老爷子的脉搏上，一边诊断着，一边让他们去拿纸和笔，他要写接下来要用的药材。

    “我去拿！”白衫立刻去房间里去拿纸和笔。

    白衫将纸和笔拿来后递给了李天豪，李天豪接过来后，在纸上快速的写了起来。

    “给你，按着着我写的这个方子去抓药。特别记住一点，其中有两种药特别不好弄到，所以会花费很多的时间，所以尽量早点回来！”李天豪没有再和白衫开玩笑，因为其中两个药材林海市是没有的。

    “嗯，好我知道了！”白衫拿过来方子后便转身要离开。

    “等下，拿着这个~如果店铺不卖给你那两种药材，你就把这张卡片递给他，就说是他让你来买的，他就会给你！”

    李天豪将他的那章骷髅卡片给了白衫，因为他突然想起来整个华夏只有那家店铺里有那两种药材。

    而且那两种药材非一般人士能用买的，所以李天豪就给了他张卡片，算是走后门。

    白雪见到这张卡片的时候有些疑惑，心想：“就一章卡片能有那么神奇吗？神神秘秘的。”

    随后白衫便拿着李天豪给他的这两样东西离开了，而在刚才李天豪递出卡片的时候，老爷子的目光全部注意在那章卡片上。

    而后老爷子只是笑了笑，感觉知道这卡片一般，正巧被旁边的白雪捕看到了。

    白雪在想：“爷爷在笑什么，难道说爷爷知道那张卡片的来历？”

    李天豪看了眼老爷子，发现老爷子的情况又开始加重了。就在这个时候，老爷子咳嗽了起来，还没咳嗽几声就昏了过去。

    这可是吧旁边的他们都给急坏了，“李天豪快看看爷爷，他这是怎么了！”白雪着急了，眼中的泪水都快要流出来了。

    李天豪这次没有把脉，因为他知道这是怎么了，这是癌症加剧，病情严重话了。

    “如果药物不快点买回来的话，老爷子可就有生命危险了！”李天豪看这情况是不行了啊。

    而一旁的白雪听到李天豪说的这句就哭了，冰山总裁哭了，这还是李天豪第一次见到。

    “李天豪你想想办法救救爷爷吧，只要你就活了爷爷，让我做什么都可以啊，呜呜呜~”

    白雪的双手紧紧的拽着李天豪的袖子，头靠在李天豪的胳膊上痛哭。

    “就等你这句话呢~”李天豪可是就等白雪说出这句话呢，将白雪扶了起来。

    “你们所有人都先出去，没有我的话谁也不许进来。”李天豪立刻严肃了起来，他这不是在开玩笑，因为接下来他要做的不能被别人看到。

    白雪还是第一次见到李天豪发怒，吓得一哆嗦。

    “李天豪干嘛发这么大的火啊~”白雪害怕的说道。

    “没时间多说了，你们先出去，我让老爷醒过来，听话~”李天豪缓和了下情绪，安慰道。

    “走吧，我们先出去。李天豪你可一定要救活啊~”

    “放心吧，我能把爷爷救醒的，你们在外面等着就好~”

    白启平带着他们出了去，房间里面只剩下了李天豪和老爷子。

    李天豪叹了口气，确认他们没有偷听后，便回到了老爷子的旁边。

    “爷爷，他们都走了，别装了，醒过来吧~”

正文 第六十三章 白雪思想不纯洁

    李天豪说完，老爷子睁开眼就坐了起来。

    “李天豪，你是暗黑界的人吧？”老爷子坐起身第一句话问的就是这句，因为他看到了那张卡片。

    而李天豪听到白老爷子说这句话身体也是一阵，但是想了想也是可以理解，怪不得白雪家的背景这么大，“没错，我就是暗黑界的人，但是至于是谁就不能告诉您老人家了~”

    李天豪微微一笑，将此话题给终端，至于他是谁他是不会告诉老爷子的。

    而李天豪觉得白老爷子应该已经知道了他的身份，因为只要知道暗黑界的基本上都知道这张卡片只有谁有。

    “我知道，你是怕隔墙有耳对吧，不说没事~”白老爷子心里清楚得很，只要李天豪承认了是暗黑界的人，他就确定了李天豪的身份，他说不说都无所谓了。

    而且李天豪的这个身份也解开了白老爷子的一块心结，因为李天豪的实力是能够足以保护白雪的安全的。

    “当初二战的时候，我和你爷爷是战友，再一次战争中，你爷爷救了我一命，但是你的爷爷胳膊却中一枪。要不是你爷爷当初救我，我现在那有可能活到现在。李天豪，你从小就吃苦，从小就承受了常人那一忍受的痛苦。为了报答你爷爷救我的那一命，我们就给你和白雪定下了婚约，但是没有想到的是......”白老爷子说到这里就没有再往下说下去了，因为后面的事情李天豪基本上都知道了。

    “没有想到的是白雪不但没有和我洞房，而且还要和我离婚是吗？”李天豪说到这里的时候脸上微微一笑，对于这些李天豪不在乎。

    白雪就算是块冰山，李天豪也要把她给融化咯！

    “孩子你的命真的是太苦了啊~”白老爷子说到这里都为李天豪感到不容易，李天豪能够有今天的成绩而且还能活出一片天地，背后的付出是常人无法想象得到的。

    “提这些都没什么意义了，现在最要紧的就是把你的病治好，我就完成任务了~”李天豪立刻对报老爷子行了个军礼，因为李天豪眼前的可是抗战老兵。

    白老爷子同样举起胳膊对李天豪回了个军礼。

    “话说我这个病真的能够治好吗？”白老爷子也是存在些疑惑，他不知道自己的病能否真的治好。

    “放心吧，还没有我李天豪治不好的病呢~”李天豪说完便转身去了房门那边，让白雪他们走了进来。

    白雪父母他们进来后便围到了老爷子他们那边，而白雪则是走到了门外，来找李天豪。

    “刚才我爷爷跟你说了些什么？”白雪满脸期待的眼神等待着李天豪的回答。

    “没说什么，不过你不是应该报答下老公我吗？”李天豪靠在墙上，一脸贱兮兮的表情看着白雪。

    “切！想得美，等你真的治好爷爷的病再说~”白雪可不会让李天豪白占便宜，但是李天豪这次如果真的治好了她爷爷的病，让他站点便宜也没什么。如果他要是敢做过分的，她一定废了他。

    “好吧~你去给我找台笔记本电脑来，我有用~”李天豪在这里也是没事干，倒不如监视下他的那群小兵们。

    “拿笔记本干嘛？”白雪搞不懂李天豪在搞什么鬼。

    “叫你去就快去，我可是爷爷的救命恩人，这点要求都不行吗？”

    “行，你等着，我这就去拿~”白雪则是一脸不情愿的脸色看着李天豪。

    ......

    “给你~”白雪将笔记本拿过来后递给了李天豪。

    “谢谢~”李天豪说完后，便随便进了一个房间内，将门给锁上，“不许进来！”

    “切！谁会进你的房间~”白雪则是一脸赌气的样子噘着嘴说道。

    李天豪进到房间里面后，打开笔记本将u盘插上，输入上网址，开始在线定位王蕤汶他们每个人的位置。

    输入完后，王蕤汶他们每个人的坐标都显示在了电脑屏幕上，他们每一个人都有一个编号。

    而基本上都在按照预定的路线在行进，而当李天豪缩放地图的时候，却发现有十三名队员没有按照预定路线行进。

    李天豪立刻记录下他们十三名队员的编号，而外面的白雪则是很好奇里面的李天豪在搞什么鬼。

    “等等，这不是我以前住的房间吗，为什么还不让我进了，不行我得进去！”白雪随便找了个理由，便拿过来了钥匙打开房门。

    而李天豪还在记录着这十几个人的标号，却没有发现白雪正在开门。

    当白雪打开门的时候，李天豪发现已经晚了。

    李天豪立刻将笔记本扣上，将刚才记录编号的纸团给扔到了旁边的垃圾桶里。

    而这一幕都被白雪看到了眼里，这两种动作怎么看都像是在做那种事情。

    “你怎么进来了，不是说不让你进来吗！”李天豪很是愤怒，本来就快抄完了，被白雪给打断了。

    “如果不进来的话，我的房间可就被你干的那种猥琐事情给玷污了！”白雪还在以为李天豪在看片干那种事情，这也难怪白雪会那么想。

    “什么那种事情？”李天豪现在很是生气，本来有几个士兵离队就很生气了，没想到她还给打断了。

    “你看你，连u盘都带着，快说刚才是不是在看那种视频？”白雪心想算是逮到李天豪的另一面了。

    “我去，不要把我想的那么龌龊好不好！我要是真的忍不住了，也不可能看这种东西，因为我眼前就有一个很好的人选~”李天豪终于明白了过来白雪说的是什么了，他可不会干那种事情。

    “你什么意思！”白雪感觉到了危机感，开始有些往后退，护住了自己。

    “如果我真的忍不住了，你信不信我现在就把你给扑倒？”李天豪满脸阴森的笑容看着白雪说道。

    这让白雪可是吓了一跳，“你敢！”

    “识趣就快出去，弄的我还得重新写。”李天豪转过身打开电脑，发现网址已经关闭了。

    “我就不出去，我倒要看看你想要干什么！”

正文 第六十四章 没有你在我左右,称霸王权又何用.

    李天豪没说话，直接站了起来，走到了房门的那边，将房门反锁了起来。

    转过身李天豪露出一脸贱笑的模样，那个样子就好像要把白雪吃了一样。

    “李天豪你要干什么，我告诉你你别乱来，这里可是我家！”白雪害怕了，因为这个表情她看见过，就是上次宏利想要绑架她那次。

    “是你家又怎样，现在你们家的人估计比我都要愿意让你早点怀上宝宝吧~”李天豪伸出舌头舔着嘴唇，慢慢的靠近白雪那边。

    “李天豪你别过来！”白雪直接后退到了床上，朝着外面大喊着。

    而白雪父母他们那边听到白雪的呼救后，白雪的哥哥想要过去看看时发生什么事情了。

    “我过去看看！”白衫可是最宠着他妹妹白雪了，白雪这样大喊他一定要过去看看。

    “傻孩子去什么去，给我回来！”白老爷子立刻制止住了白衫，这种时候最好不要去打扰他们两个。

    “听你爷爷的话，让他们两个独处又不会没有好处，还能增进感情，你就别过去了。”白启平拦住了白衫，这个白衫怎么就不懂呢。

    “是啊，没准还能怀上孕呢，这让她就不用每天操劳的上班加点了。”白雪的母亲是最希望见到白雪怀孕了，这样一来白雪就不用在上班了，省的每天累得死去活来的。

    “好，那我不去了，让他们两个造吧，哈哈哈！”白衫想了想父母们说的对，正好让李天豪杀杀白雪的傲气，从小就爱欺负他。

    而此时的白雪这边算是无助了，根本没有人想要帮她。

    “看吧，我说了没有人会来的~”李天豪来到床边上，离白雪脚只有十几厘米的距离。

    “我告诉你李天豪别太过分，不然我让你吃不了兜着走！”白雪拿起抱枕摆起姿势就要朝着李天豪这边扔过来。

    “我好怕怕呦~”李天豪假装一幅很害怕的样子，其实心里根本才不害怕她的这些小花招呢。

    李天豪脱去外套，爬上床，慢慢的靠近白雪这边。

    白雪算是明白了，这次李天豪是来真的了，她根本没有办法阻止李天豪，因为他的力气太大了。

    “李天豪你不要在过来了~”白雪害怕的将抱枕挡着了身前，将身子蜷缩了起来。

    李天豪才不管那些，直接扑到了白雪，将她压在了床上。

    此时的白雪无助的躺在床上，眼中的留着泪水，心里想：“我今天真的要被李天豪个混蛋给夺走身体了吗？”

    想到这里，白雪的眼中流出泪花，泪水顺着他的脸颊流了下来。

    当李天豪看到白雪流泪的时候，让他突然想起了一个人，一个他爱的人。

    那个她和白雪长的很像，只不过白雪是长头，而那个她是短头发。

    李天豪想起来那天他爱的人为了保护他，为他挡下一颗子弹。

    李天豪活下来了，而那个她却正中心脏。

    当时的场景和现在差不多，只不过当时那个她抚摸着李天豪的脸，眼中留着泪水，和现在的白雪很像。

    她说：“很遗憾不能陪你走到最后了鬼王，希望你以后能够好好的活下去，我...爱...你...”

    说完，她闭上了眼，在带着微笑离去。后来，鬼王为了替死去的她报仇，发动了第四和第五次世界战争，从那以后，鬼王的名声响彻整个暗黑界，坐上了王者的宝座，但可惜的是没有佳人相伴。

    “没有你在我左右，称霸王权又何用......”

    想到这里，李天豪眼中充满了忧伤，心中无比的刺痛，就像是被万剑穿心一般。

    刚才的那些念头都随之而去，转变成了沉痛的忧伤。

    白雪见到李天豪的这种表情也是被吓了一跳，心里很是诧异，不知道李天豪经历过什么，会让他如此的沉痛忧伤。

    从李天豪的眼中看不出任何的东西，就像成了灰白色一样，让人喘不过气。

    李天豪回过神来后，便退了下去，这个是他的心结。每当想到这里李天豪就想要用杀人来释放自己的愤怒，但是这里不行，这里不是他的暗黑界，所以他只能忍。

    李天豪走下床，穿上一幅，打开了房门。

    “李天豪你这是怎么了，怎么变成这幅模样了？”白雪感觉的到李天豪刚才那眼睛中的那种忧伤，她坚信李天豪一定经历过对于他打击很大的事情。

    “你出去吧，我想一个待一会儿。”李天豪就像是六神无主一样，脸上没有任何的表情，让人感觉慎得慌。

    “好吧~”白雪整理了下思绪，便走了出去。

    白雪出去后，李天豪一幅袖子里拿出他藏着的一根烟，来到窗户前抽了起来。

    这里不是暗黑界，他只能用抽烟来解愁。

    白雪回到白启平他们待的房间后，都把目光注意到了白雪的身上。

    “白雪，你们两个那什么了吗？”白雪的母亲很是委婉的问道，但眼中充满了期待。

    白雪没说话，只是摇了摇头，思绪还在想刚才李天豪的事情。

    见到白雪摇头，白雪的父母都叹了口气。心里想一定是白雪的缘故，不然白雪这么漂亮，是个男人都想要......

    她想了想，爷爷没准能够知道李天豪的事情，去问问他好了。

    白雪来到白老爷子的房间内，想要问李天豪以前的事情。

    “爷爷，你就告诉我嘛，李天豪以前到底是什么样子的一个人啊？”白雪很想知道李天豪以前经历过什么，因为刚才那种眼神不是一般人能够显露的出来的。

    “这个还得你自己去深入李天豪的内心，你问我没有用。”白老爷子知道有些话该说有些话不该说，更何况李天豪还正在给他治病。

    “爷爷我知道你最疼我了，你就告诉我嘛，哪怕就一点就行啊，告诉我他九岁后的他去干什么了？”

    白雪说了很多的好话，就像要爷爷告诉她。

    “好吧，我也只能告诉你一些我知道的。”白老爷子对于李天豪所知的也没有多少，他也是今天才知道李天豪是暗黑界的鬼王，至于别的还真不知道多少。

    ps：第三更先定在下午五点更新吧，有改动再通知，希望大家多多投票支持！

正文 第六十五章 药材买回来了

    白老爷子坐起身，对白雪讲道：“李天豪他从九岁就被送出了国，至于为什么出国就不知道了，出了国后的事情就不知道了。但是过了五六年后他又自己又回来了，说是加入了国家的某个机密部队，都来就又失踪了，然后就是一直到现在才回来。”

    白老爷子知道的就这么多，但是他还知道一件事情就是李天豪的母亲被人给谋杀了，但是这件事情白老爷子不打算告诉白雪。

    “你说他九岁就出国了，然后过了五年后就又回来了。也就是说她十四五岁的时候就已经被国家录用了，而且还是机密部队！”

    白雪说到这里就有些震惊了，因为华夏法定入伍年龄是十八周岁以上，还得有高中毕业证书。

    而李天豪仅仅十五多岁就被录用，而且李天豪的学历连初中毕业证都没有。

    这一点让白雪很是感到震惊，如果这是真的，那么国家破格录用李天豪，一定是因为他在某方面很强，或者是别的什么东西。

    “这些消息也不太准备，你也别太当真。话说你哥回来了吗，买药应该快回来了吧？”白老爷子可是快等不及要恢复了，想想就高兴。

    “应该快了吧，没事的，李天豪他承诺过你会好的~”白雪这么一想李天豪其实他虽然有些时候不太正经，但是他正经起来，还挺帅气的。

    “诶呀！白雪你在想些什么，不会真的喜欢上那个家伙了吧！”白雪心里此时正在做着激烈的思想斗争。

    而此时的李天豪这边则是已经抽了五六根烟了，烟头都留在了窗户台上。李天豪翻了袖口，发现已经都被他抽没了。还有一根烟在他耳朵上夹着，李天豪想了想还是不抽了。

    李天豪打开笔记本电脑，继续看王蕤汶他们的行进情况。

    打开笔记本电脑一看，王蕤汶他们还有十几公里的路程就能走完了，也就一个多小时的路程。

    而李天豪将地图缩放到了部队那边，李天豪数了数一共有二十一个人在中途中离队，没有按照预定路程走，而是抄的近道。只用了十几公里的路程，没有走那剩下的八十公里路程。

    李天豪没想到竟然比刚才还多了这么多些人，看来回去得考虑直接让他们滚蛋了啊。

    李天豪抄写着他们的编号，听到了房门打开的声音。

    李天豪知道是白雪，而这次他没有把电脑关上。因为这次要是在不记上的话，等王蕤汶他们一汇合，李天豪就不知道谁逃队了。

    白雪走到了李天豪的这边过来，这次算是看到了电脑上显示的内容，但是白雪也同样隐隐约约的闻到了一丝的烟熏味。白雪来到李天豪身后，靠近他的身前看着电脑。

    看着电脑上的这些编号，白雪根本不懂这代表着什么意思。

    “李天豪，这些编号都代指的什么啊？”白雪不解的问道。

    “这些是那群新兵们的编号，一个人一个编号~”李天豪一边对白雪解释，一边继续朝着编号。

    “那他们怎么有的没有在一块啊，被你留守看家了啊？”白雪开玩笑的笑道。

    “那些是趁我不在私自离队，然后抄近路会部队的。”李天豪说到这里就有些生气，这群家伙们胆子挺肥啊。

    “哦~那也就是说这十几个人就是那些离队的人咯？”白雪的嘴角微微翘起，一幅很是得意的笑容，感觉李天豪又要被白雪给带进去了。

    “是啊~我得把他们的编号记下来，然后让他们全部滚蛋~”李天豪说此话的时候并没有加重语气，反而有些很是懒惰。

    “哦~那也就是说这里就是你的部队位置所在咯？”白雪用手指着屏幕上的一处地方问道，脸上挂满了得意的微笑。

    “是啊......”李天豪刚说完，就立刻吧笔记本给扣上了，心里想：“完了，被她知道部队在哪了，这下又没得玩了。”

    “你扣上也没有用，因为那个位置我已经记住了~”白雪吐了吐舌头，对李天豪笑道。

    “你知道就知道呗，反正你又进不去~”李天豪可是很放心，因为部队的门卫可是很严格的，白雪想进不可能。

    “你！哼~我就不信我进不去。”白雪气的直跺脚，嘟囔着小嘴很是冰冷。

    “随你的便~”李天豪直接走了出去，因为他看了下时间，估计白衫也开要回来了。

    李天豪走出了别墅，来到了大院内，在屋里呆久了想要出来透透气。

    李天豪深了个懒腰，院内溜达了起来。而此时白雪正在窗户前看着李天豪，心里想：“李天豪，你到底经历些什么，为什么你不肯告诉我~”

    白雪突然感觉窗户这边的烟熏味怎么这么刺鼻，白雪四处看了下，在窗台看到了抽剩下的烟头。

    而且还不是一根，还是六根。

    白雪立刻生了一肚子的气吗“李！天！豪！你个混蛋，竟然在我房间里抽烟，而且还抽这么多！”

    白雪看了看房间周围，在刚才李天豪坐着的椅子下面找到了一根还没有抽的。

    这根烟正是夹在李天豪耳朵上的那根，不多掉下来了，李天豪不知道而已。

    “好啊李天豪，等你回来的！”白雪将这根烟装进了衣服兜里，这是证据，因为他们家里没有人抽烟，又抽烟的也会去外面去抽，跟不可能来白雪房间。

    就在这个时候，白雪的哥哥白衫开车回来了，他将药材都买回来了。

    幸亏有李天豪的这张卡片，不然还真买不来李天豪说的那两种药材。

    白衫买回来后，第一个找的就是李天豪。

    正好李天豪在大院内，两人见到面，拿上药材直奔白老爷子的房间。

    白雪见到他哥哥回来后也是高兴不已，立刻去接迎他，和他们一块去。

    来到厨房后，李天豪将着药材立刻熬制。

    李天豪不让别人来做，是因为别人没有做这个的经验，不能让别人来。

    如果熬制长了，会失去最佳的药效，熬的时间太短，又会没有效果。

    ps：从今天起每天三更，希望大家继续支持，多多投票，打赏！

正文 第六十六章 药太苦

    一小时后，药给熬好了。

    而因为这个药的味道太过于刺鼻，白雪他们都因为听不了这个味道都躲得远远的。

    李天豪端着熬好的药拿到了白老爷子的房间，拿到了老爷子的面前。

    “爷爷，药已经给你熬好了，喝了它立马就好~”

    李天豪就像是哄孩子一样，哄老爷子喝药。

    因为老爷子问道这个药味的可是都咳嗽了起来，可想而知这个药味有多么强烈。

    “好，我这就喝！”白老爷子端了一碗过来拿在手里，他看着这碗药，不敢下咽。

    但是不下咽病好不了，白老爷子只能硬着头皮喝下去。

    白老爷子长舒了一口气，立马一口闷了下去。

    咕咚~

    咕咚~

    两三口咽下去，一碗的药水被喝了下去。

    而白雪怕爷爷苦，便拿来了酸奶。

    “爷爷喝点酸奶吧，这药很哭的~”白雪可不想见到她爷爷喝完药嘴里苦苦的，便递过来了酸奶。

    “不能给爷爷喝！”李天豪拦住了白雪。

    “为什么？”白雪不知道什么原因，怎么连酸奶都不可以喝。

    “喝完这个药，如果要是再喝酸奶的话会丧失药的效用，不能喝。”李天豪肯定是不会害爷爷的，这个酸奶的确不能喝，喝了药效会大减。

    “没事白雪，爷爷我什么苦还没吃过，这点苦不算什么。”白老爷子表面上说不苦，但其实已经苦的不能再苦了。

    “来吧爷爷，还有两碗~”李天豪不可能让他先歇一会儿再喝，必须一次性都和下去。

    “好！”白老爷子为了治好这个病也是拼了，如果真的能够治好这个病，再大的苦他也能吃。

    白老爷子直接拿起两个碗，一手一个。

    一口一口的咽了下去，不到半分钟，药都被白老爷子喝了下去。

    “半小时后药效就会完全发作，打那个时候你就可以吃任何的东西了，我相信你一定能吃的特别多~”李天豪说完便来到了白衫的面前。

    “谢谢了！”白衫对李天豪和很是尊重，因为他治好了爷爷的病。

    “对了，怕苦的话，就隔两天喝一次，不怕的话就一天喝一次。不超出一个月，这个病就能好了~”

    李天豪将疗程告诉了白雪的父母，让他们接下来继续给老爷子熬药。

    白老爷子的身体替其他同龄人的体质好，所以恢复的会比较快。

    所以别人都是两个月，而他只用一个月就可以。

    “白雪你是在这里照看爷爷，还是和我一块回别墅？”李天豪看了下时间已经是下午五点了，他要回部队收拾那帮兔崽子了。

    白雪很难做判断，因为明天就是星期一了，公司还有一大批的事情需要她处理。但是这个时候她就应该在家照顾爷爷，这让她难以做决定。

    “没事的白雪，你们两个回去吧，我这病没事，死不了~而且现在最主要的是我想要见我的外孙了，抓紧时间生一个~”白老爷子立刻给白雪下达了命令，让白雪和李天豪要宝宝。

    “爷爷都这么说了，那咱们就走吧。我们回家快些生宝宝，让爷爷高兴高兴~”李天豪听到爷爷这么说可是打心里给爷爷个攒！

    “切！谁要和你生~”白雪则是一幅高冷的模样，先走出了房间。

    白雪走出去后，李天豪也跟了出去。

    来到外面后，李天豪和白雪来到了车里面。

    一进到车里面，白雪立刻将车门锁上。

    “白雪你怎么把车门给锁上了，要搞什么动作？”李天豪一脸疑惑的表情问道。

    白雪没说话，打开安全带，朝着李天豪这边慢慢靠了过来。

    “白雪你想要也别在这里啊，虽然说爷爷让咱们两个生宝宝，但是真的要在这里吗，先回家好不好？”李天豪有些激动，白雪难道要玩这种刺激的游戏？

    白雪依然没有说话，在距离李天豪的胸前还有十厘米的时候，白雪停住了。

    白雪在李天豪的胸前闻了闻后，便坐回了座位上。

    而李天豪这边还等着白雪主动上来了，却没想到她只是闻了闻味道。

    “你在闻什么，我怎么没有问道？”李天豪闻了闻白雪刚才闻的的地方，没有闻到什么特殊的气味啊。

    “烟熏味~”白雪面无表情的说道。

    “烟，烟熏味？这怎么可能，没有的是，你知道我身上没有钱的，而且烟也都被你没收了，哪里还有烟对吧~”李天豪听白雪这么一说有些害怕的看着白雪，心想：“不会是白雪知道我抽烟了吧！不能啊，我都把烟头给扔窗台了啊？”“好啊，那这个怎么解释？”白雪从兜里掏出李天豪丢下的那根烟，眼神冷冰冰的看着李天豪。

    “这，这个不是我的，对，不是我的！应该是你哥的，我怎么可能会抽烟呢对吧，我可是最听你话了~”李天豪一脸贱兮兮的表情看着白雪。

    “我记得这个牌子的烟，应该只有你抽吧~”白雪看见上面的牌子就知道是李天豪抽的，因为这个牌子的烟很烈，一般人还真抽不了。

    “好吧，是我抽的~”李天豪也不再装一幅贱样了，沉闷了下来。

    “不是我非得不让你抽，你抽可以，但是你抽这种烟知不知道很伤身体！”白雪不是不让李天豪抽，这种东西很难戒掉。抽一些好的烟还可以，但是这种便宜烟很伤身体的。

    “这些你都不懂，快开车送我回部队。”李天豪他有的是钱，但是他只抽这种烈性烟。

    李天豪抽这种烟就是想要麻醉自己，不在去想曾经的那段事情。这种事情，其能是他们女人能懂的。

    白雪不想在和他废话，直接一脚踩下油门直奔二环。

    在路上，李天豪一路都在看着外面，当曾今的那些画面在他脑海中浮现的时候，他就忍不住要发泄自己的情绪。

    但是现在是在华夏，李天豪只能紧攥拳头，指甲都把手给扎出了血。

    白雪见到李天豪那忧伤失落的眼神，还有正在一点一点出血的拳头。她很难想象李天豪曾经经历了些什么，会让他这么愤怒。

    “李天豪，你到底经历了些什么，为什么不肯告诉我？”

正文 第六十七章 无理取闹

    白雪把李天豪送到部队大门后，李天豪一句话都没有说，就走了下去，门卫的士兵见到李天豪行了军礼。

    而白雪则是看着李天豪那失落低沉的背景慢慢的走了进去，直到看不见人影才离开。

    此时的王蕤汶他们已经集合完毕，等待着李天豪回来。

    而那个刺头还在爬那根柱子，但现在为之，都还没有爬到过最上面。

    这也难怪他，李天豪第一次爬的时候比他还慢，因为那个时候的他才十岁。

    李天豪回来后，来到了他们集合的地方，看着他们一个个颓废的样子，这两天的时候可是把他们累的够呛。

    “这次你们表现的非常好，值得鼓励！希望你们以后不要让我失望，听到了没有！”李天豪笔直的站在他们面前，严肃的喊道。

    “听到了！”

    “听到了！”

    ......

    两百多名士兵齐声回应道。

    “嘻嘻，看来这个教官没有发现我们~”

    “我看他也不过如此~”

    .......

    那些擅自离队的那是多个人心里可是高兴的不得了，还以为他们这次是逃过去了。

    但是他们不知道的是，现在李天豪的手上有他们那些擅自离队人的名单。

    想要糊弄过去，在李天豪这里根本没有这个可能。

    李天豪满脸得意的笑容，从裤里拿出他记得名单。

    而那些士兵们看到李天豪拿出一张纸条的时候，心里就开始慌乱起来了。

    心里想不会是教官知道他们的事情吧，要不然拿出一张纸条干什么。

    李天豪拿出纸条，打开一看，算是亮瞎了眼。

    纸条上写着：“叫你抽烟，这次算是给你的小小惩罚，看你以后还敢不敢，哼！”

    李天豪见到纸条上面白雪留下来的笔记后，两只手都紧紧的抓住了这张纸条，脸色别提有多难看。

    这种事情岂能是闹着玩的，如果第一次不给他们来严的，以后更难管教。

    愤怒之下，李天豪直接将纸条撕成了碎片。

    “教官，我们可以回宿舍休息了吗？”其中一名士兵有些着急的问道。

    “谁给的你权利让你说话的，我允许你说话了吗，没纪律！全部都给我站在这里罚站，我没有回来之前，谁都别想给我休息！”

    李天豪直接往大门那边走去，他要回去找白雪要回那张纸条。

    “为什么不让我们去休息，你不是说拉练结束就可以去休息吗？”这个士兵很是不服气，怎么教官说话不算数。而这个士兵就是之前擅自离队的那批人中的一个。

    他们抄近道回来，就是想要回来休息。可是已经回来了，却还不让休息，他们这些擅自离队的当然不服气。

    “想知道为什么吗，去问问你自己干了什么！”李天豪眼神愤怒的看着这个士兵，现在李天豪正在发火的时候，谁要是再敢惹他，直接送他去见阎王。

    被李天豪这么一说，那个士兵不敢在说话了。而且看到李天豪这种像似魔鬼般的脸色，更是害怕的咽了口口水。

    随后李天豪便离开了部队，朝着别墅区那边去。

    此时的白雪和王诗雨三人已经吃上了饭，不知道李天豪会回来。

    “话说白雪，白爷爷身体怎么样了，好些了吗？”王诗雨还是比较关系的，便问了问。

    “你还别说，这次真的多亏了李天豪，不然就严重了。”白雪将今天李天豪的表现告诉了王诗雨和王姨。

    “不是吧，李天豪竟然还会医术！哇，如果他要是我老公该多好啊~长得又帅，还是军人，而且还会医术~”王诗雨算是被李天豪彻底的迷住了，这种男人谁不想要，也就白雪了。

    “你这是被他迷住了吗，他哪里长的好看了，贱贱的，没个正行~”

    女人都是口是心非的，嘴上说不喜欢，其实心里却是已经喜欢上了他。

    “我看你啊，就是太口是心非了~”王诗雨还不了解白雪她这个人，明明喜欢，还非要装做不喜欢的样子。

    “你懂什么~”白雪低着头吃饭，不在敢去看王诗雨，因为脸已经变红了。

    而就在这个时候，李天豪急匆匆的回到了别墅。

    打开门后，见到了他们三人正在吃着饭：“呦~我这么有口福吗，竟然正好赶上吃饭了~”

    李天豪正好也饿了，但是当他看到桌子上所剩无几的饭菜时，脸色立刻从高兴变成了无语。

    三个女人吃饭这么快吗，这么快就吃完了。

    “抱歉咯，我们都给吃没了~”王诗雨耸了下肩，表示我们也没有办法呀~

    “算了，待会儿回部队吃吧。”李天豪倒是不介意，他就是回来拿纸条的，没想要回来吃饭。

    “你怎么还要回部队吗，晚上还回来睡吗？”白雪以为李天豪回来就不回去了呢，没想到还要回去。

    “晚上不回来了，我可不想在和那位兄弟去睡了~”李天豪指了指沙发上的那个白色玩具熊开玩笑道。

    “那你还回来干嘛，干脆永远在部队不要回来算了！”白雪擦了擦嘴，就去了二楼。

    而李天豪都不明白白雪为什么会生气，他又哪里惹到了吗？

    “生气啦，还不快去哄哄~”王诗雨可是看得出来是怎么回事，就是因为李天豪宁愿在部队也不回来睡，就是因为这个才会生气。

    “唉~真难伺候啊！”李天豪长叹了口气，发了句牢骚。以前李天豪想睡都不太情愿让睡的，现在不在这里睡了有生气了。

    “难道说她喜欢上哥了？”李天豪想了想只能是这个原因啊，立马得意的不得了，心里想：“一定是被哥的气质折服了，看来离融化她又近了一步~”

    李天豪立刻跑去了二楼，进到了白雪的房间门前，敲了敲门。

    “老婆~老婆~快让我进去啊，我有急事要跟你说~”李天豪可是真的有急事，他可不想让他的那群士兵们总站着，尤其是那些没有擅自离队的。

    李天豪见里面不说话，只好下了楼，在离开前李天豪还对着里面说了句话：“无理取闹是吧，好，那你就闹吧！”

    王诗雨和王姨现在可是看得出来李天豪有多么的生气，严重生气的眼神实在是太可怕了。

    李天豪直接走出了别墅，刚走到外面，左手边就开来一辆兰博基尼，车一点装上李天豪。

    “你他妈瞎啊，没长眼睛啊！”司机很是愤怒，但是李天豪更加的愤怒，这让李天豪找到了可以撒泄情绪的目标。

正文 第六十八章 李天豪你还我初吻!

    此的白雪正在别墅的二楼窗户里面看着李天豪这边的情况，白雪在想：“李天豪你真的生气了吗？”

    白雪这个时候有些担心，她担心的不是李天豪，而是那个豪车司机。

    李天豪要是真的生气了，那么他可就完蛋了。

    “我跟你说话呢你没听见吗，你他妈聋啊！”那个豪车司机也不好一个好惹的主，一直到在那边辱骂着李天豪。

    而就在他刚才说那这句话后，李天豪的慢慢的抬起头，斜视着豪车司机那边。

    “鬼王血脉~”

    此时的李天豪全身周围散发着鬼气，对于普通人来人是看不到的，但是只有一个地方能够看得到。

    那么就是修仙者的眼睛，此时的李天豪双眼发红，就像是吸血鬼一样。不过李天豪的眼睛比吸血鬼的眼睛还要发红，更加的明显，让人看到有一种极大的畏惧感。

    而此时的白雪因为李天豪背对着她，所以白雪并没有看到李天豪的眼睛。

    白雪没有看到，但是那个豪车司机看到了，吓得手直哆嗦，手机都被抖动到了地上。

    “你别......”

    还没等豪车司机说完，李天豪瞬间来到了豪车司机的身前。李天豪刚来到豪车司机的面前，还没等他反应过来，李天豪直接俯身一拳，朝他的腹部打去。

    嘭！！

    这声闷响极其之大，就连隔着窗户的白雪都能听的见，吓得白雪赶快捂住了眼，但是又好奇的通过手中的缝隙去看。

    只见这个人直接被李天豪打飞出去了十米多远，这一拳恐怕是落个半死半活，估计是废了。

    而李天豪只是用了五分的力量，要是用全部这个人必死无疑。

    李天豪来到豪车前，正好要回部队发愁打不着车呢，这下有车了。

    但是李天豪发现这辆车却被锁上了，李天豪情急之下，一拳朝着车窗打了过去。

    咔嚓！

    哗啦~

    车窗被李天豪打的粉碎，李天豪用手抓住车门，直接将车门一把拽了下来，扔到了一边。

    就这样，一辆兰博基尼被李天豪把主驾驶座的车门给掰了下来。

    进到车里面后，李天豪解除了鬼王血脉，正准备要开走时，却发现了二楼正在看着他这边的白雪。

    白雪见到和李天豪对上眼后，立刻躲了起来，躲进了窗户旁边的帘子里。

    李天豪心想刚才这一幕不会都被她看到了吧，不行，得去上面我问问她。

    李天豪从车里走出来，来到别墅这里，这次他没有直接进去，而是爬的窗户，直接来到的白雪那间屋子里的阳台。

    来到阳台后，李天豪打开了窗户，走了进来，却没有看见白雪的人影。

    心想：“白雪跑哪去了，她跑这么快了吗？”

    李天豪没看到白雪人影后便有走了出去，白雪听到李天豪走后，立刻松了口气，从窗户里面走了出来。

    “surse！”

    “啊！！”

    白雪刚从窗帘里面出来，李天豪就给她来了一个惊吓，吓得白雪闭着眼朝着李天豪乱打一通。

    李天豪可不想被她这么打下去，直接一把将白雪楼了过来，这样一来，白雪的手就动不了了，因为白雪的胳膊现在被李天豪挤他们两个人的身体中间，根本无法动弹。

    “李天豪你个臭流氓赶快放了我！”白雪想要挣脱掉，但是再怎么挣扎也逃不掉。

    “我问你刚才的发生的你是不是看到了！”李天豪很是郑重的问道。

    “我不知道，你个流氓赶快放了我，不然我让王姨收拾你！”白雪还在挣扎，但是她没有李天豪的力气大，根本挣脱不开。

    “我在问你话，快点回答我，不然我真的就耍流氓了啊！”李天豪一脸贱笑的说道。

    “我就是不知道，你赶快放了我！”白雪依然一脸冷冰冰的样子，对于李天豪的提问她才不要回答。

    “那好啊，既然你执意不说，那我就真的耍流氓了~”李天豪刚才提醒过她，她还是不说，那就别怪李天豪真的耍流氓了。

    李天豪一只手紧紧的搂着白雪不让她逃脱掉，另一只手则是顺着白雪的腰往下面摸去。

    “李天豪你在干什么！你个臭流氓，你个贱人，快放开我！”白雪感觉到李天豪他的那手掌再顺着她的后背往下摸的时候，白雪就开始更加的挣扎了起来，直到李天豪的手抓大她的屁股上。

    “王姨！王姨快救我，李天豪他......呜呜！”白雪还没说完，李天豪直接亲了上来，堵住了白雪的嘴。

    白雪愣住了，她没有想到李天豪会亲上来，这可是她的初吻啊！

    “我保守了二十年的初吻就被这个人男人轻易的给夺走了吗？”白雪虽然有些不情愿，但是李天豪是她的老公，他曾今救过她一命。要不是那晚李天豪救了她，想必不止她的初吻，连她的第一次都很有可能被那个人给夺走了。

    更何况李天豪还治好了爷爷的病，就当作是报答李天豪的吧，总比被想要绑架他的那个人夺走强。

    白雪停止了挣扎，闭上了眼，两人的嘴唇相交在一起。

    可是李天豪还不满足，因为白雪还在拼力的咬着牙齿，不让李天豪的舌头进去。

    对于这种情况，李天豪可是最拿手了。

    李天豪右手直接一把抓在了白雪的胸上，这么一弄，白雪感觉全身就像是触电一样，立刻妥协了。

    她有点慌，紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开。

    李天豪立马将舌头伸了进去，两人的舌头触碰到了一起，李天豪感觉到白雪的嘴唇好软，好甜......

    五分钟后，唇分，李天豪看着白雪那副委屈的模样，微微一笑，冰山总裁竟然也有委屈的一面。

    “算了，我也不问了，把我的那张纸条给我吧~”李天豪知道不能在继续下去，因为白雪她一时半会儿还不能完全的接受李天豪，得慢慢来。

    “李天豪，你还我初吻！”白雪又回到了那副冰冷的状态，但是心里还在回想刚才的那幅画面，感觉太羞了。

    “这还是我的初吻呢，我得没找你要呢~”李天豪装作一幅很是委屈的样子说道。

    “什么！你的初吻？”

    ps：今天的三更更新完毕！采访下各位读者这章感觉怎么样？觉得还行就投下票，收藏下吧~明天三更继续！

正文 第六十九章 全部滚蛋

    白雪有些惊讶，难道李天豪到现在也没有搞过对象？

    当然了，这是不可能的，李天豪在国外不定搞了多少女朋友，而且还有一些到现在还没有撇清关系的。

    “算了，没时间和你闲聊了，我先走了~”李天豪看了下手表上的时间，已经快要到晚上八点了。

    李天豪刚踏出阳台，就转过身很是严肃的对白雪说：“对了，今晚的事情你不许说出去。而且，今晚我要回来，记得给我留门。”

    李天豪说完后便直接跳了下去，来到那辆兰博基尼车旁后，李天豪对着白雪飞了个吻。

    而白雪看到后则是转过身，一脸冷傲的表情不再去看李天豪。

    李天豪见到她那个模样笑了笑，随后开起车就朝着部队开了去。

    白雪看着李天豪离去，感觉自己这次太吃亏了，被他占尽了便宜，气的直跺脚。

    不过话说回来，好像是她先妥协的，才让李天豪有机可乘。

    “白雪啊白雪，你个笨蛋，被这个流氓占了便宜就跑了！”

    ......

    李天豪来到部队后，将豪车开进了部队里面，旁边的守门的士兵见到都有些惊讶，心里想这么好的车怎么车门没有了。

    李天豪回来后，发现有些竟然做到了地面上，这很让人生气啊，今天生的气不少啊。

    那些蹲坐在地上的见到李天豪都一个个的快速的站了起来，摆正了站姿等着李天豪过来。

    李天豪过来后，占到了他们这两百队名士兵的前面。但是他并没有着急去点名，而是绕到了每个士兵的身后。

    当李天豪发现一个人身上有东西的时候，就让他们出队。因为这些都是刚才坐在地上的，因为裤子上面还有土，而且他们站着的下面也能看得出来。

    这一下来，李天豪就找出了十名士兵，这是十名士兵全部都是刚才趁李天豪没有来的时候坐在地上的。

    而他们是个人也是被李天豪给吓到了，他们没有想到教官竟然这么厉害，竟然能把他们十个人全部都能找出来。

    李天豪回到他们的前面后站好身姿，对着刚才被点明出队的着几十名士兵说：“你们十个，给我站到另一边！”

    这是个人可不敢违抗，立刻跑到了队伍的另一边，站好了队。

    “下面我开始点明，点到名字的，全部都给我到他们那边去。012，038......”

    李天豪发现他们这些人挺集中的，刚才点的名里面，这是个人全部在里面，真是一群好士兵啊，李天豪还真就没有看过这样的。

    “王蕤汶去把车开过来！”李天豪用手指了下李天豪刚才开过来的那辆兰博基尼。

    “是，教官！”王蕤汶这个时候可不敢叫李天豪老大，不然会暴露他们两个人的关系的。

    王蕤汶将车开过来后，停到了李天豪的旁边，他随后也归了队。

    “我们这里不是你养大爷的地方，更不是你白拿钱的地方，这里是特级机密部队，是国家最神秘的一匹部队训练营！将来是要出国对敌的一匹队伍，这不是在和你们开玩笑。一门一共要训练三个月，这三个月你们要达到一个程度，至于什么程度都给我看好了。”

    李天豪说完便来到了豪车的旁边，这次他没有使用鬼王血脉，而是用了七分的力量，将另外一边的车门直接掰了下来。

    而这一幕把所有人都震惊到了，他们都在想，这还是人吗，这是什么力量！

    “你们现在这一个月的目标就是先给我达到一拳能够打出一百斤的力量，达不到就给我滚蛋！”李天豪没有和他们开玩笑，如果一个月的特殊训练他们要是达不到一百斤的话，他们就没有必要留在这里。

    而且李天豪已经放低了要求，在他当兵两年后，才加入到这里。

    那个时候的他才十二岁，一个月的时间一拳能打出一百五十斤的力量，可想而知李天豪当时有多么牛。

    “你们这二十多人回宿舍收拾东西，准备明天走人！”

    李天豪不想放弃他们这二十多人，因为他们当中还有些能够提升的，所以现在李天豪做的都是在吓唬他们，让他们不在敢做出今天的这种事情。

    “教官，我们以后不敢了，给我们一次机会吧！”

    “教官，给我们一次将功补过的机会，我们定不会让你失望！”

    .......

    他们这些人看到了刚才李天豪的爆发力，他们对李天豪这个教官完全改变了，他们也想要一拳打出一百多斤的力量。

    “那好啊，其他人解散！你们这些人调整下，拉练一晚上的，明天太阳升起的时候再给我回来，我就放过你们~”

    李天豪不会轻桡了他们，一定要好好收拾下他们。

    “是！”

    “是！”

    ......

    过了十几分钟后，其他人已经回到宿舍睡觉了，而他们这些人则是整顿好后，开始进行夜晚拉练。

    “教官我们已经准备好了！”其中一名士兵很是庄重的喊道。

    “嗯好，想必你们也知道了，你们想偷懒是不可能的，后果自负，出发！”

    李天豪命令一出，他们这二十多名士兵立刻出发，而李天豪看了下时候已经打了晚上九点，得回去了。

    李天豪开上这辆已经没有车门的兰博基尼往别墅那边开去，他可不会在部队睡硬床铺，那种滋味他可不想在体验了。

    回到别墅后，李天豪发现客厅的灯竟然还亮着，难道说白雪还在等着我？

    李天豪打开门一看，果然是这样，此时的白雪正穿着一身白色睡衣，躺在沙发上看着电视。

    从李天豪这个角度看白雪，简直美翻了，睡衣的长度就到大腿那里。

    白雪的腿此时就露在外面，皮肤白润的像牛奶一样白。

    李天豪悄悄的带上门，走到了沙发的这边，李天豪将手放到了白雪的腿上，好滑，好有弹性。

    不过白雪立马就反应了过来，躲到了一边。她还以为是和上次似得来坏人了呢，吓得赶快将枕头挡在了前面，不敢看眼前。

    “我告诉你你别过来，我老公可是部队教官，不然你会被他打的很惨！”

    ps：昨晚睡的有点晚，今天早上睡过头了，更新的晚了，实在抱歉！抱歉！

正文 第七十章 牙签刺大腿,提神~

    “你说的你老公，是在说我吗？”李天豪没有想到白雪竟然会承认李天豪是她的老公，这让李天豪有些惊讶啊。

    白雪一听这声音这么熟悉，拿下枕头一看竟然是李天豪，气的直接把枕头砸向了李天豪这边。

    “李天豪你没事闲的是不是，吓唬我干什么！”白雪很是生气，一脸傲气的样子看着李天豪。

    “我那里吓唬你了我，明明是你自己害怕好不好~”李天豪做到了沙发上，想要靠近白雪，但是白雪见状却站了起来，离开了沙发这边。

    “哼！下次你再这样，我就让你出去睡！”白雪恢复成平时冰山总裁的模样，冷冰冰的看着李天豪。

    “好好好，你是老大行了吧~快去给老公做饭，我饿了。”李天豪一见到白雪这个样子就知道再往下说下去就要完蛋。

    “我不是你老婆，还有饿了自己去做，我明天还要上班，我回去睡觉了！”

    白雪根本就不会做饭，怎么给他做饭，这不是明显的在说白雪笨吗。

    “等下，能不能把你电脑借给我一用，我有事情要用。”

    李天豪这次没有和白雪开玩笑，他要监督那二十多个人，谁知道他们这群新兵会不会继续偷懒。

    “等着！”白雪只说了两个字，便回了二楼房间内去给李天豪拿。

    白雪大概猜能猜个大概，李天豪用电脑一定又和那群新兵们有关。肯定不是干别的，看小电影之类的。

    白雪将笔记本电脑拿了出来，放到了李天豪的身前，“给你，别把我电脑弄的有病毒了就行~”

    白雪说完就转身回了二楼，再回去的时候，还在偷笑。

    “我靠，你以为我要干什么，我这是要办正事好不好。”李天豪反应了过来，这个白雪表面上像纯洁的天使一样，但是内在还有点污的嘛，有意思~

    李天豪先是去了厨房找了点零吃的，因为王姨和王诗雨两人已经差不多睡着了，还是不要打扰他们比较好。

    所以李天豪就在厨房找了些零吃的，但是却一个零吃的都没有看到，这让李天豪感觉很是奇怪啊。

    难道白雪不爱吃零食吗，不能吧，年轻女性不都挺爱吃的吗？

    李天豪不信邪，在厨房里翻了起来，而就在一个柜橱里面，李天豪打开一看，里面只有两袋零食。

    而且看了下保质期只剩下不到一个月了，可想而知白雪放了多长时间。

    李天豪现在饿的不行了，只能凑合吃了。

    将零食放到桌子上后，李天豪先是去洗了个澡，这两人跑了一百多公里的路，身上早就变脏了。

    洗完澡后，李天豪只穿了一个**和一个男士睡袍。

    李天豪盘坐在了沙发上，开始进行每天的修炼，对于修炼，现在李天豪没有一点的头绪，因为他遇到了瓶颈区，总也突破不过去，这让李天豪很是恼火。

    李天豪打开电脑，插上u盘，那二十多名士兵的位置显示在屏幕上。

    这二十多个人这次没有休息，而是正在围绕着城区在跑，而且没有停下过。

    李天豪就一边吃着零食，一边看着盯着他们。

    ......

    三个小时，已经到了凌晨十二点。但到现在为止他们都没有停下过，还在不停息的行进。

    而这个时候的李天豪已经开始发困了，但是他不能睡着。

    就这样，李天豪凭借自己的毅力又盯了他们两个小时。

    .......

    到了凌晨两点，李天豪的眼睛都快睁不开了。

    李天豪看了下桌子上，正好旁边有牙签。

    拿起，牙签朝着大腿刺了过去。

    “嘶！呼~”

    李天豪为了监视他们也是拼了，但是这个方法不怎么管用的，只能顶一小会儿，过了疼痛的劲后，还会发困。

    过了半小时后，李天豪趴在了桌子上，已经睡着了。

    而且笔记本电脑的电本来就没有多少，但现在已经没有多少的电了。

    ......

    直到早上，电脑已经自动关机了，两袋零食和三瓶酸奶都被李天豪给吃个干净。

    而李天豪则是倒在了地板上，睡袍的绳子都开了。

    露着他那坚实的肌肉，和那八块胸肌。

    早上白雪和王诗雨两人几乎一个时间点醒来，因为他们两个今天是上班时间，所以得早起。

    而王诗雨则是第一个走出房间，开始梳妆打扮了起来。

    因为李天豪现在躺在地板上，而且前面还有桌子挡着，再加上王诗雨还带有一丝的困意，根本就没有注意到李天豪。

    幸亏李天豪躺下来的地方有地毯，不然今天李天豪肯定冻得拉肚子。

    而王姨则是在厨房给他们做早饭同样没有看到李天豪，因为她平时都是吃完早饭后在打扫房间的，所以并没有看到李天豪。

    而此时白雪从二楼房间里走了出来，伸了个懒腰后，揉了揉眼，往下一看。

    “这不是李天豪吗！”白雪不敢相信的又揉了下眼睛，确认是他后立刻跑下了楼梯。

    王诗雨听到白雪说的话后，走了出来，见到白雪往沙发那边跑。

    从桌子的缝隙中看到了有个人的腿在地上，这才看到了李天豪。

    看到李天豪躺在地上，王诗雨同样跑了过去。

    白雪来到李天豪的旁边，扶起他的身子，但是想要把他扶起来，真的是拎不动。

    “我来帮你！”王诗雨见到白雪想要把李天豪搬到沙发上去搬不动，边走过来帮忙。

    “诶呦喂，他怎么这么沉！”王诗雨和白雪两人合力废了好大的力气才把李天豪搬到了沙发上面去。

    刚搬到沙发上，李天豪的睡袍因为被王诗雨脚踩到了，在刚才搬上去的过程中直接脱了下来。

    “啊！他怎么光着身子！”王诗雨见到李天豪光着身子，立马捂住了双眼，但是有很是好奇，想要再去看一眼。

    白雪则是闭上眼睛，拿起睡袍直接丢到了李天豪的身子上。

    两个人睁开眼后，才松了口气。

    白雪刚才丢的很准，睡袍正好盖住了李天豪的下半身，单手从腰往上却露在外面。

    “李天豪的身材这么好的吗！”王诗雨见到李天豪的身材都快流口水了，痴迷的说道。

    “你能正经点吗，看看你，还有淑女的样子吗！”白雪则是狠狠的训了王诗雨一顿，至于为什么训她，应该很清楚。就是白雪吃醋了，不想让别人看到李天豪的身材，因为李天豪是属于她的。

正文 第七十一章 王诗雨好污

    “干嘛反应这么激烈，怎么，吃醋了？”王诗雨没想到白雪反应会这么大，一定是吃醋了。

    “谁，谁会吃醋啊，你才吃醋了呢！”白雪脸色微红，说话有些磕磕巴巴的。

    “话说李天豪今天怎么到这个时候了还不起来，平时不都是他最早起来吗？”王诗雨有些疑惑，在她住在白雪家的这几天，李天豪都是第一个起床，今天怎么变得这么懒。

    白雪看了眼笔记本，看到了旁边插着的那个u盘，便知道了大概。

    “u盘？李天豪昨天晚上不会干那种事情了吧~”王诗雨捂着嘴，脸上露出不敢相信的眼神。

    “想什么呢，你以为谁都和你一样往u盘里装那些小电影啊。这个u盘装的不是你看的那些小电影，而是训练监督他的那些新兵们用的。”

    白雪白了眼王诗雨，也就她往u盘里存那种东西。

    白雪还依然记得上次她给王诗雨了一个u盘，让她回家做一个档案回来。

    没想到的是，王诗雨家里的那个u盘和白雪给她的那个u盘是一个模样的，王诗雨给弄混了。

    把她存小电影的u盘给了白雪，幸亏在开会前白雪检查了下u盘，不然等开会的时候再打开，那丢人可就丢大发了。

    “诶呀，你快别说以前的事情了，丢死人了~”王诗雨都快没脸见人了，上次那件事情幸亏只有白雪知道，不然让同事们知道，那可就没脸在公司里待下去了。

    “这有什么丢人的，看着东西能学知识，还能认识很多的著名老师。”

    就在这个时候，李天豪醒了，刚才这句就是他说的。

    “你什么时候醒的，你是不是都偷听到了！”王诗雨立马害羞了起来，脸通通的。

    “没有啊，我是不想打扰你们聊天，知道吗，所以才没有醒~”李天豪一脸无赖的样子，看着很是欠揍。

    “你就是个无赖，偷听别人说话都能被你说成好的~”白雪不再理李天豪，去了桌子那边准备吃早餐。

    李天豪耸了耸肩，看向了王诗雨，对她满脸贱笑的表情说道：“你爱看那些小电影的话，我有一个有特别多。他是个黑客，死宅，有五个100g的u盘，里面各种各样的小电影都有哦~”

    “真的？......李天豪你可真污！”王诗雨差点被李天豪带进去，差点露出本性，冷哼了一声去找白雪去了。

    “我说的都是真的啊诗雨，你想要的话，随时和我说哦~”李天豪则是侧躺在沙发上，看着王诗雨害羞的表情。

    “哈切！谁在背后说我坏话！”阿龙此时正在黑一家国际著名公司的数据库，突然打了一个喷嚏，感觉有人在背后说他坏话。

    而此时的阿龙电脑屏幕的右上角那里放着五个大型u盘，这五个u盘想必就是李天豪说的那五个u盘了。

    而李天豪这边则是和白雪他们在一块吃早餐，正吃着的时候，白雪突然打断了尴尬的气愤。

    “李天豪，你真的不打算回公司了吗？那次事情，弄的公司到现在都没有保安了。”

    白雪因为上次误会了李天豪，而公司的所有保安都是李天豪的小弟，都跟着李天豪一同辞职了。

    而现在的保安厅空荡荡的，感觉都没有安全感。

    “怎么了，没有我这个超级保安保护着公司，你就没有安全感了吗？”李天豪开玩笑的说道。

    “我没有跟你开玩笑，我是说真的，而且因为公司招聘的保安都是那些当了8年病退伍的，所以这段期间没有能够够资格的，导致一个人都没有。”白雪的公司规定是只有服役八年以上的士兵才有资格申请进入到公司。

    “我现在是回不去的，而且那些保安们也都在部队里，所以谁都回不去。”李天豪一边吃着饭，一边沉稳的说道。

    “那怎么办，公司没有保安就像是少了定海神针一样啊~”白雪可是知道她的竞争对手可是有很多，想要陷害她的人更是有很多，所以没有保安是不行的。

    “诶呀没事的，我们每天都会去公司那边训练的，没事的。等三个月的训练结束后，我就给你挑选一批精英给你送过去还不行？”李天豪想了想，等三个月后，即便是没有得到资格的那些士兵们，也不用气馁。

    把他们送去白雪的公司去看大门，这可是一门很好的差事。

    “那，好吧~”白雪有些失落，这件事情归根结底都是因为她的错，所以才会导致今天的保安厅没有一个人。

    “李天豪你是不是笨，这都看不出来吗，白雪的意思就是想要你回公司，我都快看不下去了~”王诗雨在一边看的可是非常的着急，这两人的情商都低到谷底去了。

    “军令大过天，服从军令就是军人的义务和职责所在，岂能不从？”李天豪是一个军人，更是一名少将，他能有这个级别，都是国家对他的信任，他不能辜负国家对他的希望。

    “王诗雨你快别说了，李天豪的情商比你高出一大半去了~”白雪可是知道李天豪的那个头脑，实在是太灵活了，和他斗嘴，绕弯根本比不过他。

    “哟~这么快就开始护短了啊，发展挺快啊~”王诗雨没有想到白雪竟然替李天豪说话，这可是天大的意外。

    白雪其实也没有想那么多，就是实事求是而已，并不存在护短。

    “我说你们两个要是再不快点去上班，就迟到了~”李天豪一边看着手表上的时间，一边说道。

    白雪他们两人一看时间，就快要到八点了，要不然就真的迟到了。

    如果总裁要是迟到了，白雪在公司的威严可是就直线下降了。

    白雪两人立刻连饭都不吃了，就匆忙的跑了出去。

    “还有剩这么多，就不吃了，还是让我来消灭了他们吧~”李天豪说完，立刻狼吞虎咽了起来。

    而就在这个时候，李天豪的这里也来了电话，一看手机来电，是吴参谋长打来的。

正文 第七十二章 副教官燕晓云

    电话接通后，里面道：“李天豪你现在人在哪呢，怎么没有在部队里？”

    吴昊今天来部队想要看一下，却没有发现李天豪的人影，这让他很是生气，竟然夜不归宿。

    “知道了知道了，我这就回去还不行？”李天豪很是无奈，在家里有个白雪就已经够费心的了，这可好，部队里又来了一个。

    李天豪擦了擦嘴，跟王姨说道：“王姨我不对里有事情，我就先回去了。”

    “行～去吧！”王姨很是看好李天豪，对于李天豪这个姑爷很是满意。

    李天豪离开后，打了个出租车便去了部队，而白雪和王诗雨两人这个时候则是已经到了公司。

    而李天豪这边来到部队后，便快步去找吴参谋长。

    来到连部后，吴参谋长正坐在办公桌旁喝着茶。

    “你来了，快坐下～”吴参谋长没有想到李天豪这么快就会来到这里。

    “找我什么事？不会只是想训导我夜不归宿吧？”李天豪想了想吴参谋长找他肯定不是为了夜不归宿这件事情，想当初的时候立体那好可没少干这种事情。

    “我是想要问问你这帮新兵们训练的怎么样，服不服从你的管教啊？”这句话是吴参谋长的意思，也是上面要问的话。

    “你把他们交给了我，你还不放心吗～”李天豪可是一点都不吹嘘，训练＝这批新兵对于李天豪来说太过于简答了。

    “哈哈哈～就等你这句话呢，这样一来我就放心了～”吴参谋长听到李天豪这么回答很是高兴，因为李天豪的实力他还是知道个一二的，对于让李天豪来训练这批新兵有很大的帮主。

    “我办事你放心～”李天豪有不自觉的开始吹捧自己。

    “不过，上面担心你一个人吃不消，给你派下来一个人辅助你的工作。”吴参谋长这才把正事说了出来，他好李天豪就是为了告诉他这件事情。

    “什么，你没开玩笑吧！我自己一个人就可以了，不用其他人的。”李天豪刚把他们训练的听话，这要是再来一个副教官，他们那群新兵指不定怎么样呢。

    “这是上面的意思，而且这样你也有更多泡妞的时间啊～而且你反对也没有用了，因为这个人已经来了。”

    吴参谋长并没有吓唬李天豪，他想反悔都晚了，因为那个人已经被吴昊给带来了。

    “啥！”李天豪很是赌气，坐在椅子上生者闷气。

    “进来吧～”吴参谋长对着后面的房间说道。

    说完后，从后面的房间里走出来一个人，而且还是一个女的！

    李天豪现在不想看这个人，但还是忍不住瞥了一眼。不看不知道，一看吓一跳。

    这妹子的身材也太火辣了吧，尖尖的下巴，长长的马尾辫，眼神中带着一种霸道的气息。绝美的s型身材，胸前的两座高高的山峰更是将这身白色的衬衫凸显的很是饱满。火辣的超短裤，显露着浅黄色的大长腿，简直就是女兵当中的极品啊。

    “怎么样李天豪，上面派给你的副手还满意否？”吴参谋长一脸贱笑的表情问道。

    “马马虎虎～”李天豪直接将腿放到了桌子上悠哉的靠在椅子上。

    “吴参谋长，这就是正教官？我要求退出这次任务，这个人一点也没有军人该有的样子！”

    这个女的名字叫燕晓云，听到李天豪说这句话很是愤怒，她不想和这种人一块训练。

    “没事晓云，他人就这样，我有事就先走了，你们两个好好相处啊～”

    吴参谋长可是闻到了一股火药味，他可不想在这里呆了，因为在和两个都是不好惹的主。

    吴参谋长出来后就在感叹，“还是年轻好啊，李天豪啊李天豪，你怎么就不知足呢，上面派给你一个女的做副手还不高兴。如果是我，肯定给你派个男的！”

    而连部里李天豪和燕晓云两人则是谁都没有说话，而李天豪在想，“老天爷你怎么这么的折腾我啊，一个冰山总裁就够我受的了，本以为来到部队就不会在看到她的那种脸色了。可是怎么你又给我送来了一个霸道型的啊，这日子可怎么过。”

    李天豪可是憋不下去，再这样尴尬下去，他都快憋死了。

    “你好新来的，这里不是你的综合训练营部队。如果想要回去可以跟我说，我随时可以给你在申请报告签字，我有事情先走了～”李天豪将腿拿了下来，脸上没有任何的表情，带好军帽，走了出去。

    李天豪出去后，燕晓云看着李天豪离去，心里指不定骂了李天豪多少次：“我为什么要来这里，怎么摊上这么一个上司！”

    燕晓云总站在这里也是没有办法，他是协助李天豪训练这批特殊部队的，总得要见新兵们的。

    随后她便跟了过去，因为这是她第一次来，不知道哪是哪。

    李天豪听着后面传来的脚步声，就开始烦躁了起来，这要是每天屁股后边都跟着这么一个家伙，肯定啥都问。

    李天豪来到新兵集合的地方后，立刻大喊了一声：“集合！”

    听到集合，新兵们放下手中的训练，立刻集合了起来。

    “告诉大家一个坏消息，今天咱们这里来了一位副教官，就死她......”李天豪刚伸出手去指后面的燕晓云的时候，他的的手刚转到身后，就碰到了一个很是柔软的物体。

    李天豪转过头一看，他的手此时正指在燕晓云的胸上，怪不得摸起来这么软。

    而燕晓云则是攥紧了拳头，对李天豪大失所望，没想到他竟然这么不正经。

    只见燕晓云抓住李天豪的右手，右脚插在李天豪的脚后，想要给李天豪一个摔跤。

    可是李天豪他对于这种小招数见的太多了，只见李天豪全身猛地一用力，燕晓云根本拽不动李天豪。

    这让燕晓云很是惊讶，李天豪趁她还没有进行下一个动作的时候，轻松的脱开了她的进攻。

    “教官厉害厉害！”

    “老大威武！”

    .......

    新兵们可是知道他们教官的厉害，他们知道结果，肯定是他们的教官赢，这个女教官不知道李天豪的实力，还和他动手，简直有些痴心妄想。

正文 第七十三章 永远不要说你的女朋友长得难看

    “切，我还以为你很厉害呢，也不过如此嘛～”李天豪则是一脸不削的样子，要不是看在她是女的，刚才李天豪肯定给她来个过肩摔。

    “你怎么会反应速度怎么这么快，能教我吗？”燕晓云是一个爱上进的女强人，对于比她强的人都是她要追赶的目标。

    “天生的，没办法教～”李天豪耸了下肩，一脸无奈的表情，李天豪总不能跟她说必须得修炼吧，这还得把李天豪当成精神病。

    “切，不想教就算了，吹什么牛！”燕晓云依然是一幅霸道的样子，不信李天豪说的话。因为她觉得李天豪一定接受过某种训练，不然他的反应速度实在是太过于快了。

    在李天豪的眼前，燕晓云的攻击速度就像是在慢动作一样，看得一清二楚。

    “其实我教你不是不可以，但是有条件～”李天豪露出一幅淫笑的表情，每当他露出这个表情都没有什么好事要发生。

    “什么条件？”燕晓云有些小期待的说道。

    “就是在我面前别摆着一幅霸道的样子，然后给我端茶倒水，揉肩捶背之类的，不算太苛刻吧？”李天豪挑着眉，一脸贱笑的样子问道。

    “送你三个字，不！可！能！”燕晓云白期待了一场，这不是摆明了在耍她吗。

    燕晓云都有些后悔来这里了，但是来这个部队是她从小就要来的地方，她还不想走。

    “全体都有，稍息，立正！按照之前我跟你们说的路线出发！”

    李天豪听到燕晓云的回到只是笑了笑，转过身看向士兵们，立刻严肃了起来大喊道。

    两百多名士兵开始走出部队，因为他们要进行每天的晨练八十公里，而且还要再极其短的时间内跑完。

    而李天豪则是也跟了上去，因为路线是他设定的，一旦他们忘了还可以给他们指明路线。

    而且李天豪之所以跟着去晨练，是因为这个路线会经过风雪集团，所以正好去公司刷一刷，逗一逗那位冰山总裁。

    燕晓云见到李天豪正教官都跟上去了，她副教官不跟上去不行啊，便跟了上去。

    李天豪站在队伍的最前面，而燕晓云则是跑在李天豪的旁边。

    “哟～你怎么还跟上来了，你不用跟上来的。”李天豪没想到这个家伙竟然真的跟了过来，有些惊讶。

    “我说你这个人肯定没有老婆，一看就是单身一辈子的样儿！”燕晓云感觉李天豪太不会聊天了，可定没有女朋友，更别提老婆了。

    “哼～我是不是单身，等会儿你就知道了。而且我看你才是单身吧，整天一幅霸道的样子，恐怕别人接近你一样。”李天豪没有多说，而且燕晓云才像单身狗，一幅霸道的样子，好像感觉自己很高贵一样。

    “我是不是单身要你管啊，多事！”燕晓云果然没有男朋友，被李天豪说中了。

    李天豪不再去看燕晓云，加快了速度。

    .......

    一段时候后，李天豪他们来到了一环内，正在赶去风雪集团的那条街上。

    过了五分钟后，李天豪他们来到了风雪集团的那条街，快步跑了过去。

    “终于到了啊～”李天豪活动了下筋骨，很是高兴。

    “什么终于到了，不是还有一半的路程吗？”燕晓云没弄明白李天豪什么意思，不是还有一半的路程还没有走呢吗，怎么就到了？

    “我说的是我到了，你们还要继续前进～”李天豪是能休息就休息，他都懒得在锻炼这些了，对于他来说，这些锻炼没有任何的异议。

    “喂，你怎么可以逃跑！”燕晓云没想到李天豪回来这么一出，弄的她有些不知所措。

    “你们继续走你们的～”李天豪停下了脚步，看着燕晓云他们继续前进。

    而燕晓云则是看着李天豪进入到了风雪集团，她便将这个公司的名字记了下来。

    而李天豪一进到公司里面，那些美女们就看到了李天豪，立刻围了过来。

    “天豪哥你原来是一名军人啊，你现在的模样好帅啊！”

    “是啊天豪个，你是不是要回来上班啊？”

    “我们可想你了呢天豪哥，你有没有想我们啊～”

    .......

    李天豪对于他们这群人的问话，一句话都没有说。他们这群女的不值得李天豪去浪费时间和他们闲聊，因为她们不配。

    李天豪还依然记得那天被冤枉的时候，这群家伙们可是骂的一个比一个厉害。

    对于他们这些人，李天豪都懒得看她们。

    而李天豪立马就挣脱开了他们的围剿，走进了电梯里，直奔总裁室。

    而白雪就在刚才从窗户上往下看的时候，正好看到了李天豪的那批新兵。

    而且更让白雪注意的是这批士兵里面竟然有一个女的，而且还和李天豪并排着跑，这就让白雪有些好奇了。

    白雪见到李天豪要来找她，立刻回到了办公桌，摆出冰山总裁的气势。

    就在这个时候，李天豪乘坐电梯来到了总裁办公室这楼层，还是老样子，不敲门直接走了进来。

    “小雪雪，你亲爱的老公来了～”李天豪一脸贱样子走了进去，那个样子真想上去给他痛扁一顿。

    “你再这样恶心人，就滚出去！”白雪听到李天豪这种声音就觉得恶心，实在是受不了。

    “你老公抽空看你来了还摆出一脸冰冷的样子，难道就不会笑一笑吗？”李天豪立马来到的白雪坐着的椅子身后，闻着白雪身上的芳香说道。

    “哼哼哼～”白雪极其勉强的笑了笑，根本就是在强颜欢笑。

    “还是别笑了，难看死了～”李天豪看到白雪的这幅模样，感觉这也笑的太勉强了吧。

    “你刚才说什么！”白雪可是听到了李天豪刚才说的那句话了，竟然说她笑起来难看。

    “我，我刚才什么也没有说，你听错了。我刚才是说你笑起来非常的美，娶到你是我辈子的福气～”李天豪可是知道自己刚才说错了话，永远不要对你的女朋友说她长的难看，不然你会死的很难看。

正文 第七十四章 赏金榜

    “这还差不多~”白雪一脸得意表情说道。

    “话说你来着这里干什么，你不怕别人知道咱们两个人的关系啊！”白雪一脸嫌弃的表情看着李天豪。

    “当然是来看你啊，不然我当着外面那么多妞不泡，为什么来这里~”李天豪一脸贱笑的表情说道。

    “那你就去找你外面的那些妞好了，我这里不欢迎你，快出去！”白雪一李天豪说这话就很是生气，竟然当着他的面说外面还有别的妞等着他。

    “那好，我走了~”

    李天豪立刻领命，大步往外面走了出去。

    “李天豪你今天要是敢从这个门踏出去，你就别再想回别墅的那个家门！”白雪生气了，她没想到李天豪尽然真的说出去就出去，什么时候这么听话过。

    “怎么，吃醋了？”李天豪就等她说下一句话是什么呢，正好和他想一样。

    “谁会吃你的醋，哼！话说跑在你部队前面的那个女的是谁？”白雪就是想要问李天豪这个问题。

    “还说没有吃醋，这不就是吃醋了。”李天豪没想到这位冰山总裁也会有吃醋的时候，有点惊讶啊~

    “吃什么醋呢，那个女的是新来的副教官，我还想把她弄走呢!“李天豪说的都是实话，多一个人就多操一份儿心。

    “有个女的还不好，这样你不就有的撩了，在部队里也不寂寞了~”白雪可是知道李天豪的那个心思，能多一个是一个。

    “我怎么可能会是那种人，我只要你一个就已经足够了~”李天豪知道白雪还在吃醋，所以还在尽量的说好话，哄她开心。

    ”切，谁会你的话~“白雪才不会信李天豪得这些花言巧语，他说的话没有几句是真的。

    ”好了，我先走了，部队里还有事情呢。”李天豪说完便离开了，并不是他不想在这里待着，而是他还要回去训练那群新兵们呢。

    白雪还想说些什么，但是李天豪已经离开了办公室。

    李天豪出来后，便快步跑回了部队。

    回到部队后，燕晓云和士兵们也正巧回到了部队里面，刚歇息了不到两分钟。

    见到李天豪回来后，士兵们全部都站立笔直，等候下一个训练任务。

    “接下来进行六个一百训练项目，做不完得不许吃饭，立刻开始！”

    李天豪一脸严肃的表情说道，而李天豪说得六个一百指的是，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个引体向上.........

    而这六项一百要一气呵成，但是想要一块做完这一百项是很难得，没有三四个钟头下不来。

    “李教官，这个训练项目对于特种兵来说还可以，但是对于这些新兵来说会不会太吃苦了？”燕晓云感觉这样训练新兵会不会太过于苛刻了些，他们还都是新兵。

    “哼~看来你对这个特技机密部队了解的还太少啊！都赶紧给我去做，做不完谁也别想吃饭！”

    李天豪见到他们迟迟未动，立刻发了起了火，朝着他们大喊道。

    “可是......”

    “没有可是，在这里我是老大，谁也没有权利阻拦我对她们进行任何训练！”燕晓云不是霸道吗，李天豪霸道起来连他自己都害怕。

    在这个部队里，他就是老大，谁也没有权利阻拦李天豪。

    “行行行，你最大，你最厉害行了吧！”燕晓云则是一脸无奈得表情说道，谁叫她比李天豪官小呢。

    燕晓云说完便去看着这群新兵们进行训练去了，而李天豪则是去了连部。

    因为他想要确认一些事情，房间里必须没有任何人。

    李天豪来到连部后，打开了电脑，进入聊天框。

    而这个聊天框被阿龙特殊加密过，只有输入密码才能打开这个聊天框。

    输入玩密码后，打开聊天框，立马就有人开始说话。

    而第一个说话得就是阿龙，见到李天豪进到聊天窗口内可是高兴得不得了。

    立马开通了视频，为了保险起见，李天豪将所有得门窗都反锁上，防止有人偷听到。

    开通视频后，他的那帮鬼王的小队的人都凑了过来。

    “老大，你总算是露面了，这段时间我们老想你了~”阿龙第一个说出了口，对于阿龙来说吗，李天豪和鬼王小队就是他的亲人们。

    “是啊，我还想和你切磋切磋，看我长进了多少呢~”阿力在一旁抱着一个大沙袋，满身肌肉，很是充实。

    李天豪以前和他们在一块的时候，阿力和李天豪两人可没少切磋过。

    现在李天豪一走，都没有人和阿力切磋了，就是因为鬼王小队除了李天豪，基本上没有人比阿力力气大。

    “都少来这套，我这次找你们是想问一下现在暗黑界的情况和局势都怎么样了。”

    李天豪最关心的就是暗黑界的情况，因为他是暗黑界所有人的焦点，他最近这段时间消失不见了，暗黑界却一点动静都没有，这让李天豪有些不太心安啊。

    “这件事情我们也在纳闷，从你回到林海市后，暗黑界就没有了一点的动静。”阿龙是黑客高手，对于这方面的事情了如指掌。

    “这就有些反常了啊！还有别的其他情况吗？”李天豪也不再去想了，如果真的没有任何的动静那还好，如果有第一个找的就很有可能是他们鬼王小队。

    “有！还有一个消息，就是老大你还记得那个赏金榜吗？”阿龙说的这个赏金榜曾经有段时间封停了五六年的时间，没想到这段时间又开始出现了。

    而这个赏金榜是专门为那些雇佣兵或者是像鬼王小队这种特别部队开发的一个网站。

    这个赏金榜上会有人提供想要杀掉的人的详细信息，而当完成一个上面的任务，就会得到相应的奖金。

    “哦，知道了，我这里来人了先关了，以后有空再聊。”李天豪听到了有人敲门，便将聊天框给关了。

    李天豪打开门一看，竟然是燕晓云。

    “躲在屋里干什么呢，吃饭了！”燕晓云过来叫李天豪发现门窗都给关上了，真不知道他在搞什么鬼。

    ps：今天作者家里的电脑崩溃了，导致更新延误了，实在抱歉，明天准时更新

正文 第七十五章 不是这个味道

    “来了！”李天豪关电脑，拉开窗帘，走了出去。

    来到外面后，燕晓云正在门外等着他，因为她第一次来这里，人生地不熟的，只认识李天豪这个无耻的家伙。

    “你在里面摘什么鬼，怎么还把帘给拉上了，害被别人看到不该看的啊？

    燕晓云用一种嫌弃李天豪的眼神看着他，不知道李天豪他在里面搞些什么鬼。

    “想知道吗，我偏就不告诉你~”李天豪才不会把刚才的事情告诉她，因为告诉她知道又有什么用，在暗黑界没有能力立足就等于找死。

    “你！切，你愿意说我还不想听呢~”燕晓云气的说不出话，真想上去给他拳，但是有又打不过他。

    “随你的便~”李天豪将手背在脖子后面，悠哉的走去了食堂那边。

    而燕晓云也随之跟了过去。

    李天豪可能还不知道，那两百多名土兵，已经有第一批将这六个一百给做完了，而且这第一批就有二十多个人。

    这倒是让李天豪挺惊讶的，第一批出来的就有二十多个人这倒是出乎李天豪的意外。

    而这二十个人当中就有王蕤汶，因为他可是风雪集团保安厅的队长，当兵过几年兵。

    而李天豪不仅想要训练出一批暗杀小队出来，还要训练出一位他的手下，因为他的鬼王小队现在正确一个冲锋手。

    而鬼王小队的冲锋手，再一次和李天豪执行第五次世界大战的时候，为了保护李天家付出了年轻的生命。

    李天豪本来不想在找冲锋手，因为这个职位非常的危险，听名字就能听得出来。

    这个职位，就是在战场上第一个冲向敌人的职位，所以李天豪不想在有人为了他而丧失点性命。

    但是当李天豪见到王蕤汶的时候，便打断了这个想法，因为他在王蕤汶的身上找到了和之前冲锋手不一样的感觉。

    而李天豪和燕晓云两人来到了食堂，找了个位置坐了下来。

    而王蕤汶他们见到李天豪他们两人在这里坐着，则是畏惧的去了另一边。

    这也能够说明，李天豪在他们心中的地位也已经树立了起来。

    “话说你是怎么训练他们这么听话的，新兵不都是很难训练的吗？”

    燕晓云很难相信李天豪是怎么把他们训练的这么听话的，而且还让他们这么的害怕李天豪。

    “哼~这可是我自己专门为他们定做的这么一套训练方案。想知道吗，想知道的话就给我端茶倒水，捶肩揉背，你看如何？”李天豪说的这些话都是他自己吹嘘的，他那里会有什么训练方案，只是把他以前训练过的都用上了而已。

    “你觉得我会答应吗，可笑！”燕晓云才不会信李天豪说的这些话，还训练方案，她都没有见过李天豪拿过本子。

    “诶呦，变得聪明了啊，有进步，有进步~”李天豪则是一边狼吞虎咽的吃着饭菜，一边还不忘夸奖燕晓云。

    真不知道他是怎么能在满嘴都是饭菜的时候说出来的话，这是也是没有谁能够做到了。

    而此时的白雪这边，白雪则是一个人呆在办公室。

    正在这个时候，专门为白雪做饭的两个厨子端着香喷喷的饭菜走了过来。

    两个厨子将今天的米饭和菜端在了白雪的办公桌上，“今天是什么菜？

    “今天做的是总裁你最爱吃的宫保鸡丁，尝一尝点评一下。”厨子这次做的宫保鸡丁可是和李天豪学来的，虽然达不到李天豪的那种水平，但是比平时在饭店里吃到的要好很多。

    白雪拿起筷子加一块菜放到了嘴里，尝了起来，感觉比之前做的好吃多了，但是还是做不到李天豪的那个味道。

    “嗯~很不错了，比之前做的好多了，已经很棒了~”白雪从来没有夸过这两个厨子，今天可是第一次，两个厨子听到总裁对他们两人做的菜认可，就是对他们对大的鼓励了，更何况还夸奖了他们两个。

    “谢谢总裁的夸奖，我们还会继续继续努力的，让你迟到更好吃的菜~”两个厨子说完后，便很是高兴的走了出去。

    两个厨子走出去后，白雪则是加了吃起来，但是总感觉这个菜的味道差了点，就是差了这么一点。

    他们两个人是永远做不出李天豪的味道的，一个厨子一个味道，他们永远无法替代李天豪在白雪心中留下的那个味道。

    这个味道是属于李天豪的，谁也无法从中学来。

    而这个时候的白雪感觉到了孤独，感觉李天豪不在他旁边叽叽歪歪，看着她吃饭都有些不习惯了。

    “李天豪，我真的喜欢上你了吗？不知道你现在吃了没有......”

    而李天豪这边则是吃的非常的香甜，狼吞虎咽的，根本停不下来。

    “我说你吃饭能不能儒雅点，吃这么着急干什么，有没有人和你抢~”燕晓云见到李天豪这幅吃像很是觉得丢人。

    “儒雅能当饭吃吗，总比那些吃饭还吧唧嘴的强吧~”李天豪虽然吃相难堪，不过她却一点也不吧唧嘴在，这倒是还能让人接受。

    “你没有经历过那种苦日子，不知道苦日子是什么样子。”李天豪经历过什么，只有他的鬼王小队的人知道，其他人不知道李天豪经历过什么。在外面执行任务的时候什么没有吃过，最饿的时候连那些腐烂尸体里的虫子都吃。

    李天豪吃完后，还没等燕晓云说就离开了，因为他要去睡一个大懒觉，好好的休息休息，因为最近这段时间发生的事情挺烦心的，想要安静会儿。

    “果然和吴参谋长说的没错，你就是一个魔盒，永远能够给人带来神秘感。”燕晓云看着李天豪的背影说道。

    回到连部后，李天豪坐回了办公椅上，将腿搭在了办公桌上，身体靠着椅子，睡了起来。

    刚要睡，李天豪想起来了阿龙在上午告诉他的那件事情。

    李天豪坐正身子，给阿龙打去了电话，“阿龙，把赏金榜的最新网址发给我。”

    ps:作者家的电脑主板坏了，得等到今天晚上才能弄好。为了给你们更新，作者跑到了朋友家里费力给你们更新，希望你们生气，见谅~

    (本章完)

正文 第七十六章 白雪有危险

    “好的老大，我这就发给你。”

    挂掉电话后，阿龙立刻给李天豪发去了最新的网址。

    李天豪收到网址后，打开电脑将网址输入了上去。

    打开网址后，首先出来的是一个骷髅头的标志，上面写着一串英文，这个英文的意思就是赏金榜。

    进入到里面后，李天豪输入进去了他之前的账号和密码。

    输入完密码才算正式的进入到了网址的里面，而一进到里面，上面就出现了各大榜单。

    米国的，岛国的......各个国家都有想要悬赏除掉的人，而这些人基本上都是一些地下势力或者是有钱有地位的人们。

    这些人们提供上要除掉的人的详细信息，然后发布到网址上，而他们也会显示出杀掉这个人会给多少的奖金。

    其中有一个榜单最为显眼，也是荣耀的象征。

    而这个榜单就是相当于暗黑界的实力排名，想当初李天豪在这个榜单中可是第一名，而且还保持了六年之多。

    而正是因为如此，李天豪的名声才会在暗黑界如此之大。

    不知道李天豪现在还排名在第几位，这是李天豪最期待的事情。

    李天豪打开荣耀榜单后，却没有发现他拍在上面，这让李天豪很是恼火。

    但是在这个榜单的最上面，有一个神秘排名。

    点进去一看，竟然别有洞天。

    这个里面只有三个名次，鬼王排列第一，女皇排列第二而排列第三的则是最想要除掉李天豪的人魔王。

    对于他们三个人的资料，这上面是少之甚少，但是仔细观察会发现，点击他们的序号，会弹出一个账号密码框。

    只要输入正确这个密码，就可以看到李天豪的详细资料和他的所有经历。

    然而这个账号还有密码只有李天豪知道，但是这么多年过去了，李天豪早就忘记了这个账号。

    李天豪在里面看了一会儿后便退出了这个网站，反正都是做任务，完成任务就给奖金的事情。

    对于这些事情李天豪早就玩腻了，现在他只想安安静静的过日子就好。

    而李天豪不知道的是，就在刚才，有一个匿名用户刚刚提交了一份悬赏信息。

    而这个匿名用户发布的这个悬赏信息上的人正是风雪集团的总裁白雪。

    而且奖金更是非常之多，只要杀掉白雪，就能得到五千万的奖金。

    对于五千万来说已经是够多了，因为到目前为止，最多的一次就一亿。

    但是平常的都是一千万左右，而这次一下子就把奖金升到了五千万。

    相信这次白雪是要有危险了，而且危险系数还特别的高。

    而此时的鬼王小队这边，同样在赏金榜上看到了这条消息。

    “朋友们快来看，五千万啊，我们要不要动手捞一笔~”阿龙很是兴奋，对着阿里他们说道。

    “真的吗，我看看~”阿力更是高兴的不得了，都想现在就要去完成这个任务。

    阿力往屏幕上一看，当看到白雪这个名字的时候总感觉听起来这么耳熟。

    “你们不觉得白雪这么名字有点耳熟吗？”阿力很是疑惑，总感觉在那里见过，或者是哪里听过。

    而对于白雪这个名字他们鬼王小队其实还不太算陌生，之前李天豪跟他们提起过一次，但是那已经是三年前了，早就已经忘了。

    “对啊，我也觉的有点耳熟？”阿龙一听阿力这么说，却是有些耳熟，不过记得不太清楚了。

    “你去看下她的详细资料~”

    阿龙点开了白雪的详细资料，一看竟然是老大待的地方，正好是林海市。

    他们看了下白雪的信息，可是亮瞎了眼竟然是个总裁，而且还这么年轻漂亮。

    “诶，你说要不要把这件事情告诉老大。正好老大也在林海市，这不省了我们去华夏了吗？”阿力想了想，正好老大也在林海市，让老大杀一个总裁是肯定没有问题的，正好省了他们飞一趟华夏了。

    “嗯，你说的有道理，我这就去给老大打电话通知他一下。”阿力列克拿起手机给李天豪打去了电话。

    但是李天豪那边却迟迟未接，随后阿力打了两三次还是不接，没办法只好发过去了一条短信，希望他能看见。

    而李天豪这边没有接电话，是因为李天豪要睡觉，所以把手机给静音了。

    此时的李天豪还睡得正香，还不知道白雪那边已经有危险了。

    与此同时，燕晓云这边则是继续看着这帮新兵们训练。

    对于李天豪的这套训练方法，燕晓云总是感觉有些不妥，但是李天豪是正的，她是副的，没有办法。

    “李天豪，总有一天我会当上正教官，然后把你踩在我的脚底下！”燕晓云一边发着誓，一边指挥着这帮新兵们。

    而在李天豪的梦中，李天豪梦到了白雪下班回家，他跑到了公司门口接迎着她。

    李天豪靠在跑车上，欣赏着白雪的身材。而白雪则是迈着高傲的步伐来到了李天豪的身前，在他的脸上亲了一下。

    李天豪笑了笑，打开了车门让白雪进去。

    而就在白雪正要进去的时候，“纾　

    一颗子弹从李天豪的脸上划过，直接命中了白雪的心脏。

    噗呲！

    白雪中弹，立刻便失去了性命，因为这一枪是由巴雷特打出来的。

    李天豪根本无法相信这是真的，立刻看向了他的身后，在距离李天豪他们这里三百米远的高楼上，有一个狙击手在瞄准着这里。

    当李天豪刚看到这个狙击手，就又听到一声枪响。

    李天豪被爆了头，倒了下去，和白雪躺在了一起。

    就在这个时候，梦醒了，李天豪喘着大气坐了起来。

    额头还吃了很多的汗水，看了看周围，李天豪才放下心来，“原来这只是梦~”

    李天豪起身看了下时间已经是下午五点钟了，他洗了把脸清醒了下，回到座位上拿起了手机。

    看到了阿力给他发过来的短信，上面说：“老大，快看赏金榜，有快大肥肉落在你头上了！”

    李天豪不知道他在搞什么鬼，打开了赏金榜的网址。

    ps:第三更可能会晚一些，希望大家别着急，希望大家多多投票支持！

正文 第七十七章 黑客帝王系统

    而李天豪一打开赏金榜看到关于白雪的那条信息的时候傻眼了，这是谁想要陷害白雪。

    李天豪点开那个悬赏信息后，确认就是白雪没有错，而且还是五千万的奖金。

    “tmd是谁想要陷害白雪！”李天豪气的火冒三丈，用手捶打着办公桌。

    而办公桌那了承受的住李天豪的这一拳，直接被李天豪砸出了一条裂缝。

    李天豪想要知道是谁发布的这条信息，但是不行，因为这个发布悬赏信息的是匿名用户，这就让李天豪头疼了。

    李天豪想了想，只能问问阿龙了，看看他能不能黑进赏金榜的网站后台。

    想到这里，李天豪立刻给阿龙打去了电话。

    而从这个时候的阿龙他们这边还在等待着李天豪的回信，到底要不要接这单生意。

    电话播过来后，阿龙立马接通了电话。

    “喂，老大你总算打电话过来了。怎么样这单生意我们要不要干？”阿龙还满是期待的问道，显然不知道李天豪现在有多么的愤怒。

    “接接接！接个屁接，那是你们的嫂子，连你嫂子的注意都干打！”李天豪没想到阿龙这小子会说这样的话，本来就在气头上，这下可好，阿龙还在火上浇油。

    “啊！不是吧，老大你会华夏结婚的老婆就是白雪吗！”阿龙一说出这话，旁边的阿力他们那几个人都傻眼了。

    “你们脑袋被驴踢了吗！”李天豪及其的愤怒，真他妈想揍阿龙一顿。

    “那老大接下来怎么办，要不要我们去华夏帮你，我看了下订阅这个单子的人可是不少啊！”阿龙正在翻阅着白雪这次悬赏的订阅人数，已经达到了一百多人。

    “暂时还不用，你们等我消息好了。而你们现在要做的就是给我查到发布这条悬赏的人是谁就好了，越快越好！”

    李天豪倒是不担心人多，这样没准还兴许能让他趁这个机会突破瓶颈区呢。

    而他最想知道的就是谁要害白雪，这东西一定要斩草除根，不然很难保证以后没有事情。

    “好，那老大你小心，我们这边一旦有进展就会通知你！”阿龙说完后，便挂掉了电话。

    阿龙挂掉电话后可是怒气暴涨，没想到竟然有人欺负到老大女人的头上来，简直就是在找死。

    阿龙在鬼王小队是副队长，现在他们五个人都听从阿龙的使唤。

    而他们现在待的地方则是一个超大的地下室，空间足够做任何的事情。

    阿龙起身离开椅子，在招呼着阿力他们四个人进到一个房间内。

    一进到这个房间内，就会看见，除了有门的那面墙，剩下的那三面墙上全部都是最新的电脑显示屏，中央是一个比平常电脑屏幕还要大六倍的显示屏。

    “阿龙，有必要用黑客帝王系统吗？”阿力有些不解，一个网址用一个电脑还不就轻松搞定？

    “你想的太简单了，如果赏金榜怎么可能那么容易就能被黑进去的，赏金榜背后的势力远比我们要想象的厉害。”

    阿龙说的没有错，能够经营这么个悬赏网站，背后的势力是一定不小的，怎么可能会那么轻易的就能被破解掉。

    “看来沉睡了两年的黑客帝王系统要大显身手咯~”坐在阿龙旁边的一位男士，右手食职中转着左轮手枪说道。

    “让我们来把他给搞垮掉吧~”阿龙脸上露出自信的表情说道。

    而此时的李天豪这边，李天豪看了下时间已经是下午五点四十五分了。

    而这个消息已经从发布到现在已经经过了五个多小时，如果说真的有人已经准备好要除掉白雪的话，那么有些人就快要行动了。

    “不行，我得赶快去白雪那里！”

    李天豪想到这里，直接开着一辆军用两栖车开出了部队。

    “这个李天豪有在搞什么鬼！”燕晓云见到李天豪这么急急忙忙的而且还开着军用两栖车出去了，这是又要闹哪样？

    而李天豪开上车，直接一路狂奔，一边踩着油门一边想：“白雪你可千万不要出公司啊！”

    而这个时候的白雪已经整理好了文件，正想要往总裁电梯那边走去，却发现她的手机响了起来。

    一看竟然是李天豪打过来的，但是白雪想了想他打电话过来的一定没有什么好事情，便没有接，直接给挂了。

    挂掉后，李天豪又接着打了过去，“白雪你干嘛要在这个时候挂我电话啊，你是傻吗！”

    白雪见到李天豪总是打过来，只好接通了电话，对李天豪大吵：“李天豪你又有什么事情啊，你......”

    “你现在听我说，千万不要出公司们口，然后立刻马上给我到你办公室的里屋去，不要出来！”

    “为......”

    白雪刚要问为什么，李天豪便挂断了电话，这让白雪弄的不知所措。

    但是回想刚才李天豪说话的语气，白雪就觉得李天豪肯定没有在和她开玩笑。

    白雪只好将信将疑，转身回了办公室。

    而此时的隔着风雪集团两栋楼的一处高楼上，一个身穿一身黑色衣服的人，手中拿着一把巴雷特正瞄准着白雪办公室这边。

    见到白雪又回到瞄准镜中后，这个人将子弹上膛，右手食指放在扳机旁，等待着瞄准白雪的头部。

    可是让他没有想到的是，白雪竟然进了里面的那个房间。

    “？”听这个人说话，应该是一个女人的声音，而且还是一个外国人，并不是华夏人。

    这个人又瞄准了一会儿，去发现白雪竟然迟迟都不出来，这让她觉得很是匪夷所思。

    而这个时候，李天豪来到了白雪公司的大楼下，直奔电梯。

    “白雪你可千万不要出事情啊！”李天豪心里刚想完这句话，便回想到了今天下午做的那个梦，难道我有预知的能力？不对，梦里我是开着跑车的，并不是军车。

    而且谁也别想伤害白雪一根汗毛！

    李天豪来到办公室，直接进了里屋。

    而那个狙击手见到有个人进来后有感觉有些不太对劲，总感觉那里不对一样。

正文 第七十八章 神秘人的帮助

    而李天豪这边，进到里屋的李天豪确认白雪没有事情后可算是松了一口气。

    “李天豪你这是又在闹哪样，神神叨叨的！”白雪搞不懂李天豪再搞些什么鬼，很是恼火。

    “先听我说！”李天豪这个时候不想和白雪废话，他们两个人说不定就已经被狙击手给盯上了，现在不是打情骂俏的时候。

    白雪见到李天豪的这个表情被吓了一跳，因为李天豪还没有对她这么愤怒过。

    被李天豪这么一弄，白雪觉得生气时候的李天豪真的好可怕。

    “等我出门后，你在里面数三秒后就冲出去，明白了吗？”李天豪刚才确实有些着急了，放缓了心神，双手抓着白雪的胳膊很是谨慎的说道。

    “嗯嗯~”白雪点了点头，用鼻音回答了李天豪。

    虽然她不知道发生什么事情了，但是白雪能确认这次李天豪没有还和她开玩笑。

    李天豪又叮嘱了白雪一遍后，立刻打开门，跑出了里屋，走到了办公室仅有的一面大块玻璃前，停下了脚步站在了那里。

    因为要想有狙击手狙击，就必须朝着这里狙击。

    李天豪站在这里，“鬼王血脉！”

    只见李天豪双眼发红，立刻开始对周边的楼层开始一个一个搜寻了起来。

    而这个时候的那个狙击手这边，则是慢慢的将红点瞄准到了李天豪的头部。

    而就在这狙击手将要扣动扳机射杀李天豪的时候，李天豪终于找到了她的位置，因为他的红点瞄准镜暴露了她的位置。

    就在狙击手扣动扳机的时候，李天豪闭上眼瞬间移动了起来。

    两人同时触发，不过因为距离较远，即便是子弹慢了0.1秒，还是慢了。

    李天豪立刻瞬间移动到了旁边的位置，子弹打碎玻璃，将办公桌刺穿一个孔。

    而白雪正在这个时候出来，听到了玻璃碎裂声和子弹的反弹声立刻吓得蹲在了地上双手抱着头，不敢再动。

    “快走啊！蹲在这里找挨枪子儿呢是吗！”李天豪都跟她说了要她快跑，还是停了下来。

    就在这个时候，李天豪发现这个红点偏移了位置，应该是发现白雪了。

    “竟然躲过了，那你能保护的了她吗？”狙击手偏转瞄准镜，开始瞄准到白雪的身上。

    狙击手立刻确认目标，就在这千钧一发之际。

    纾

    一声手枪声打破了被动的局面。

    “对他不利的人，都得死~”

    这个黑衣人身穿一身异样的衣服，一半白色，一半黑色，头上的帽子则是纯黑色。

    狙击手被人一枪爆头，直接毙命。

    那个黑衣人来到狙击手的旁边，看到了狙击手的右手上纹着一个豹子的图案。

    “是猎豹的人吗？”

    而那个帮助李天豪的人则是因为视线关系，李天豪从这里并看不到那个人的模样，只记得他穿一身黑白色的衣服。

    而李天豪则是把白雪扶了起来，扶到了楼梯那里。

    “已经没事了，我们走吧!”李天豪扶着白雪，去了电梯那边，两人坐着电梯去了底层。

    来到门外后，白雪还是第一次见到军用车。

    “这是......”

    “先进去再说，回家再问！”李天豪还没等白雪说完就打断了她，因为这里不是聊天的地方。

    .......

    此时的阿龙他们那边，“不行啊，就连黑客帝王系统都破解不了他们的防火墙！”

    “这可怎么办，如果不查出那个匿名用户的信息，撤回这条信息，不然老大那边会有很大的危险。”阿力最担心的就是这个，斩草要除根，一定要将这个根拔掉才行。

    可是他们现在就已经看到了这根草，却被围墙堵的死死的。

    “不行，在困难的东西我们也要将它给破了。我们这次就反其道而行，我就不信了！”

    阿龙不到最后一刻不会放弃，他到现在还没有破解不开的东西。

    .......

    而这个时候，李天豪和白雪已经回到了别墅里。

    回到客厅后，李天豪给白雪倒了杯水，让她舒缓下心情。

    “刚才那是发生了什么，我听到的那声金属的响声是子弹的声音吗？”白雪可是听到了子弹反弹的声音，心里很是害怕。

    “是。”李天豪这次并没有对白雪保留，直接说了出来。

    “这是为什么，我应该没有仇人啊，为什么有人要杀我！”白雪一说到这里就有些害怕，真不知道是谁想要杀掉她。

    李天豪没有回答，他还在想那个时候到底是谁在帮助他，这是李天豪最想不通的。

    李天豪记得林海市应该记得林海市没有人认识李天豪啊，会是谁帮助了李天豪。

    “李天豪？李天豪！”白雪见到李天豪在那里想些什么并没有听她说话，就有些疑惑，今天的李天豪怎么这么反常。

    “嗯？”李天豪反应过神来，鼻音回道。

    “这到底是怎么一回事，你能告诉我吗？”白雪现在心里很是害怕，不过有李天豪在这里，她那种危机恐惧感又随之消失。

    “我能告诉你的只有一点，就是有人要除掉你，其他的我也不知道。”李天豪不可能把赏金榜的事情告诉她，只能告诉她这些。

    “那我怎么办，总不能不去上班吧？”白雪都到这个时候了还在想着要上班，真是醉了。

    “你在这里等着，我去打个电话。”李天豪起身就往外面走去，却发现白雪也跟了出来。

    “跟着我干什么，我打电话你也要听？”李天豪心想不会这么胆小吧，都到家里了还害怕什么。

    白雪听到李天豪这样说了，也只好回了屋内。

    而李天豪则是给吴参谋长打去了电话，因为他要决定一些事情。

    电话打通后，吴参谋长那边很是高兴，以为李天豪要告诉他一些新兵们的进展呢。

    “老吴，我申请撤出训练营一段时间，希望你能同意~”李天豪这么做为的就是保护白雪，因为他要是训练新兵，白雪根本没有人保护。

    “什么！你在给我说一遍试试，这多好的机会啊，能升官还能嘉奖！”吴参谋可是生气了，这么好的机会不好好把握。

    ps：今天下午作者要去高考报名，第二更需要往后拖延些。

正文 第七十九章 辞退正教官一职

    “老吴，这次就算是你不同意也得同意，我是铁定要离开训练营一段时间，请您批准！”

    李天豪并没有和老吴开玩笑，语调很是沉稳，不像和李天豪之前的语气。

    “那好吧，看样子你是想好了，拿我就批准吧！”吴参谋听得出李天豪的语气，和平时相差很多，语调平稳，没有之前的那种挑逗的语气。

    “谢了老吴，你把燕晓云提升到正教官吧，我还不知道多久才能回去呢。”

    李天豪摸着鼻梁想了想，还是先把她升到正教官吧，正好如她愿。

    反正这个教官对于李天豪来说有没有都一样，而且他也说不好会什么时候回去呢，对于李天豪来说现在最重要的就是时刻保护白雪的安全，直到找出那个匿名用户。

    “行，你说什么都行~”吴参谋大概已经知道李天豪现在是什么表情了，应该是一脸发愁的表情。

    挂掉电话后，李天豪回到了别墅里面。

    而李天豪却没有发现王诗雨，她会去哪了？

    “老婆，王诗雨没来吗，还是出去了？”李天豪看了看四周问道。

    “她不来了，回自己租的房子了。”白雪显然现在已经从刚才的事情缓和了下来，不再像刚才那样惶恐。

    “哦~”李天豪的脸色又恢复到了平时贱贱的模样，一脸找抽的样子。

    李天豪做到了白雪的旁边，白雪见到李天豪一坐到她旁边立刻起了疑心，身子往旁边一躲，眼神犀利的看着李天豪。

    “你干什么！”

    “我不干什么啊，就是想要和你商量点事情~”李天豪装作很是正经的样子，看着白雪嬉笑道。

    “商量什么事情？”白雪眼神斜视着李天豪，防备着他，语调冷冷的问道。

    “就是让我做你的贴身保镖啊，你看行不？”李天豪正色说道，脸上不在有贱贱的表情。

    “想得美~”白雪则是一插腰，头转倒了另一边傲气的说道。

    “别啊老婆，你看我这身板，还有那惊人的爆发力，而且还能给你端茶倒水之类的，捶肩揉背之类的，你看如何啊？”李天豪立刻端了一杯水递到了白雪的面前，表情很是对她恭敬。

    白雪用眼瞟了下，心里想：“这次不像是在说谎啊，难道是真的？”

    “你说的都是真的吗？”白雪语调冷冷的问道。

    “当然是真的啊，这个是免费送的，不要工资，你看怎么样？”李天豪已经把把自己压到最低了，连工资都不要了，为了保护白雪也是呵出去了。

    要不然换做在暗黑界，可都是别人给他端茶倒水的份。

    “那就勉为其难收了你吧~”白雪则是装作一脸不太情愿的表情，其实心里可是高兴坏了。

    因为有李天豪在她身边保护着她，她可就什么都不怕了，而且李天豪在她身边，还能让她感觉到十足的安全感。

    “嘿嘿~我就知道老婆最爱我了！”李天豪一听白雪决定录用了他，刚才那副模样立刻消失不见了，变成了一幅很是高兴的模样。

    因为这样一来，李天豪就能每天都能守护者白雪，谁要是敢动她一根汗毛，李天豪就教教他人怎么做。

    “少来，谁会爱你这种家伙！”白雪一听李天豪说这种话都快起鸡皮疙瘩了，太肉麻了。

    “唉~女人啊，就是口是心非~”李天豪站起身，沉了个懒腰，进了浴室。

    而此时的白雪正在想，“如果今天不是李天豪保护她，她就已经死了。虽然李天豪平时没什么正行，但是正经起来还挺帅的~”

    “诶呀白雪你在想些什么呀！”白雪想到这里脸立刻就红了起来。

    等李天豪洗完澡后，正好王姨也把饭给做好了。

    吃完饭后，李天豪则是走出了别墅，在外面巡视了起来。

    在外面待了半小时后，李天豪便回了别墅里面。

    回到别墅里面后，李天豪看到白雪竟然还在忙碌着工作上的事情，这就让他有些生气。

    “老婆，这些东西就不能明天在弄吗，非得今天弄完吗？”

    李天豪觉得白鞋太辛苦了，都已经晚上九点了，还在弄资料。

    “对啊，必须今天弄完，弄不完我就不睡了！”白雪一边喝着牛奶，一边很有毅力的说道。

    “在给你半小时啊，半小时后必须去睡觉听见没？”李天豪见到她这么倔强，只好在给她半小时时间，半小时后必须去睡。

    白雪没有回话，而是继续的忙碌着工作上的事情。

    把李天豪撂到了一边，根本没有听到李天豪刚才再说什么。

    而李天豪则是拿出手机，看起了搞笑视频。

    .......

    半小时过去后，白雪依然还在忙碌着，这就让李天豪很是恼火了啊。

    “白雪，半小时的时间到了，该去睡觉了~”李天豪一边看着手机，一边说道。

    而白雪则是继续敲击着键盘，不理会李天豪，根本没有听进去。

    李天豪听到白雪还在那里敲打着键盘就越发的恼火，看来不好好管管她，是真不知道我李天豪的脾气了！

    李天豪坐起身，将手机丢到了一边，来到白雪的旁边。

    李天豪抓住白雪的手拽住，另一只手则是将笔记本扣上，拿到了手中。

    “李天豪你干什么，我还差一点就写完了！”白雪很是生气，就差一点就写完了，就这样被李天豪给抓住了双手。

    “不行，笔记本我没收了！”李天豪将笔记本夺了过来，拿在手中不让白雪抢去。

    “哼！没收就没收呗！”白雪可是知道这个文档可是云端自动存储，她用手机还是照样能写。

    白雪以为她自己很聪明，立刻跑去了二路。把门反锁上，害怕李天豪反应过来把手机也给夺过去。

    白雪确认门反锁好后，往兜里去掏手机，却发现手机不见了！

    而她的手机此时正在李天豪的左手中，因为就在刚才，李天豪发现白雪的兜里鼓鼓的，便将手机拿了出来。

    白雪打开门一看，果然手机是在李天豪那里。

    “李天豪你个小偷，还我手机！”

    ps：每天具体更新时间已经发布到评论区置顶，多谢大家的打赏和投票！

正文 第八十章 有刺客!

    “我这不叫偷，这叫为了你好知道吗？”李天豪说完便拿着笔记本和手机回了自己的房间。

    “你！”

    白雪气的直蹦，但是李天豪是不会给她的，晚上玩手机本来就不好，再加上写材料，更加的费眼。

    白雪气的攥起拳头捶在了护栏上，表情皱着眉，很是生气，心里想：“既然你不给我，那么明天到公司有你好果子吃！”

    转身白雪便回了自己的房间，直接躺在床上睡了起来。

    而李天豪回到房间里面可是没有闲着，打开笔记本，进入聊天框。

    输入完密码后，里面传过来阿龙他们那边的画面。

    “阿龙，你们那边怎么样了，能找到那个匿名用户的信息吗？”

    李天豪坐在电脑前，双手握拳，现在特别的想知道这个匿名用户是谁，竟然惹到她鬼王的头上来。

    “老大，我们已经弄了三个多小时了，他们的防火墙很不好破解。”阿龙感觉自己很是没用，竟然被一个防火墙挡在了前面。

    “没事，慢慢来，我这边能够应对，你们不管用多长时间，只要能给我查出来那个匿名用户是谁，就帮了我大忙了！”李天豪只想知道那个匿名用户是谁，只要找出他，不管来多少想要杀害白雪的人，他都不在话下。

    “好的老大，我们会拼尽全力为你搜寻找到这个人的！”

    阿龙刚说完，李天豪这边就听到了外面传来脚步声。

    “我这里有情况，先不说了！”李天豪听到了外面传来细微的脚步声，如果不仔细听是真的听不见。

    李天豪穿上睡袍，悄悄的走下床，走到了窗户的旁边。

    “快点别墨迹~”外面的一个人小声说道。

    李天豪一听，竟然是两个人！

    而当李天豪在去继续听的时候，却发现声音已经慢慢的渐远。

    “不好，他们知道白雪的房间在哪！”李天豪一听，他们应该是顺着排水口去了二楼。

    这让李天豪有些惊讶，他们是怎么知道白雪的房间在那里的。

    难道是瞎猜的？不能这么准吧！

    李天豪立刻走出了房门，朝着二楼跑去。

    “你们是谁！”房间里传来白雪的惊吓声，这让刚到房间门外的李天豪瞬间怒气爆发。

    李天豪只好一不做二不休，一脚踹开了房门，走了进去。

    进到里面后一看，两个身穿一身黑色衣服的男子正拿着刀子，想要杀死白雪。

    就在千钧一发之际，李天豪瞬间来到了那个男的身前，徒手攥住了刀刃。

    而刀刃距离白雪的心脏只差五厘米的距离，要不是李天豪用手接住刀刃，不然白雪现在就已经丧命了。

    就在他们两个人刚反应过来，李天豪的左手因为抓着其中一个人的右手，等那个人反应过来，李天豪的右胳膊肘瞬间击打在了那个人的左眼上。

    “啊！我的眼睛！我的眼睛！”

    而那个人的左眼直接被李天豪废掉，失去了一个眼睛，而他手中的刀柄也因为眼睛撕裂般的疼痛而松手。

    而另一个人见到他的同伴被打，立刻也掏出一把刀子朝着李天豪这边刺了过来。

    李天豪见状立刻将手中的刀子旋转了好几圈后，将刀柄拿在手中，立刻使出一个飞刀，朝着那个人刺了过去。

    刀子的刀刃直插那个人的心脏，而李天豪又是朝着他的心脏位置打了一拳。

    因为李天豪这一拳，插在他心脏上的刀子被挤了出来。

    后面得到那个失去了一只眼睛的见到他的兄弟死去了，不甘心，想要为他兄弟报仇，立刻从李天豪的身后冲了过来。

    “老公小心！”白雪在情急之下，竟然叫了李天豪老公，这让李天豪高兴不已。

    而李天豪见到后面的那个人冲过来，立刻蹲了下来，从白雪的床下掏出一把带着消音的手枪。

    在手中旋转了一周后，枪口对准那个人，嘭！就是一枪。

    那个人直接一击毙命，血液溅得墙上都是血红色，弄的屋里原本的芳香，变成了血腥味。

    李天豪搂起白雪，扶着她从房间里走了出来。

    在刚走出房间的时候，李天豪又转过身对着那两个人开了六枪。

    白雪一听到枪声，吓得直哆嗦，就拽着李天豪的睡袍，躲在他的怀里。

    “两个不知死活的家伙，这下死透了~”李天豪吹了下枪口上的硝烟，满脸得意的表情。

    因为睡袍上没有兜，就把手枪丢到了一边，抱起白雪将她抱去了楼下他的房间里。

    李天豪将白雪抱到他的房间后，便要走出房间，却被白雪拽住了他的睡袍。

    “怎么了？”李天豪心想白雪这是吓到了吗？

    “你要干什么去~”白雪眼中转着泪水，被刚才的那一幕可是吓得够呛。

    现在的她只要李天豪能够陪着她，哪里都不许去。

    “我要先把那两具尸体处理掉啊，不然等到明天就腐烂了，而且血液还会凝固不好清理~”

    李天豪知道白雪现在害怕，但是现在应该没事了。

    “那你要快点回来！”白雪一脸委屈的样子，好像一个要哭的小女孩。

    “嗯~”李天豪说完，便去了后院去拿带子。

    李天豪拿了两个大长袋子，将这两具尸体装进了袋子中。然后找了几条毛巾将房间里的血迹擦拭干净。

    最后，李天豪处理了下他手上的伤口，掌心有一道六七厘米长的口子，大拇指上也有一道。

    用绷带处理好后，李天豪则是去了王姨的那个屋，他要确认王姨有没有事情。

    而确认好王姨没有事情后，李天豪便回了他的房间。

    而李天豪走后，王姨睁开了眼，其实王姨并没有睡着，但是她却没有去救白雪，这是为什么。

    李天豪回到房间后，白雪还害怕的蜷缩在那里，看来今晚的事情对她打击很大。

    “我都处理完了，你的房间都是血腥味不能睡了，今晚你就睡我房间里吧，我就睡客厅~”

    李天豪想了想还是睡客厅比较好，这样一旦有情况，就能及时保护白雪。

    但是李天豪忘了，和白雪睡在一个屋比他在客厅还要安全。

    ps:第一章更新时间为早上10点

    第二章更新时间为下午2点

    第三章更新时间为下午5点

    每日三更，遇到节假日会加更。

    希望大家多多支持，多多收藏这本书！

正文 第八十一章 有新的进展

    “李天豪你今晚能不能在房间里陪我~”白雪连随显红色，让她说出这种话显然还是有些害羞。

    李天豪见到白雪害羞的样子就微微的笑了笑，来到她的面前说道：“这个床只能睡一个人，我总不能睡地板吧，而且只要开着房门，我在客厅就能及时的保护你的，放心~”

    李天豪很清楚白雪现在是什么心情，不过白雪一时间还接受不了他。

    他是一个讲原则的人，强扭瓜不甜。

    这个时候白雪感觉李天豪和之前的那个样子发生了一百八十度的转变，心里想：“原来他之前说的那些要和她一块睡，生孩子之类的都是在和她开玩笑。”

    李天豪笑了笑，然后便走出了房间，来到了沙发那边。

    他躺倒沙发上看着白雪躺在床上睡了过去，而他则是继续在客厅看守着，这次李天豪可是做好了充足的准备，为了不像上次那样睡着，李天豪特意让王姨买来了咖啡，留着熬夜的时候喝。

    李天豪立刻先去冲了一杯咖啡，放到了桌子上。

    随后李天豪打开了电脑，开始在网上查询风雪集团的发展史或者兴许还能查到一些对手之类的消息。

    .......

    过了三小时后，已经到了凌晨两点。

    李天豪在各大网站都查了个遍，几乎对于风雪集团的负面新闻几乎一条都没有，这也使得风雪集团的股票市场很是稳定。

    但是成绩好就会有嫉妒的人，而最为首位的就是王氏集团。曾经爆料称王石集团董事长的儿子已经和风雪集团的总裁定了亲。但是这是在炒作，为的就是提高名誉度。

    而王氏集团是一家装备制造行业，基本上风雪集团的原材料加工的机器都是从王氏集团买来。

    这就说明他们还不构成对白雪有杀意......

    又过了两个小时，李天豪已经泡了三杯咖啡。

    而就在这个时候，聊天框那边传过来了阿龙的消息，李天豪见状立刻开通了视频通话。

    “怎么样了阿龙，有进展了吗？”李天豪心里想他们给他来消息，肯定是有两种消息，一是根本破解不了，二是破解了一点点，查询到了一些匿名用户的信息。

    而之所以李天豪不相信他们破解开，是因为曾经有段时间，暗黑界流传赏金榜的系统是世界顶尖技术，名列世界第三强防护系统。

    而他们要是真的能够去的一点的消息，就证明他们已经很厉害了。

    “老大，我们查到了一些信息。我们根据那个匿名用户当时的发布悬赏信息，侵入了他的卫星定位系统！”阿龙可是高兴坏了，在这可是一次超级大的突破。对于他来说是一次提炼，对于黑客帝王系统来说是一次全面性的升级。

    “那照你这么说，只要有人发布悬赏信息我们就能知道他的位置是吗？”李天豪有些激动，这样一来就能通过卫星定位来找到那个匿名用户的信息了。

    “也不全是，有一个条件。就是必须用户得连接着网络还得同时打开着卫星定位，才能知道他的位置。不然他不开卫星定位，卫星定位系统是找不到他的。”阿龙将所需的条件告诉了李天豪，只要那个匿名用户敢开通其中一个，就能追踪到他的具体位置。

    “那就好，那就好。你们也够累的，先休息吧，等明天在继续，反正你们接下来的任务就是等待着那个匿名用户打开卫星定位了。”李天豪知道他们为了突破防火墙他们可是连晚饭都没有吃，现在一定累坏了，还是先让他们去休息吧，明天再继续。

    “嗯，好的老大。等等！老大你把你的脸靠近些摄像头。”阿龙皱着眉从视频中隐隐约约的能够看到老大的上、下眼睑上，出现一层黑圈。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”李天豪靠近了摄像头疑惑的问道。

    “老大你也快去睡吧，别总熬夜了，你眼睛上都出现黑眼圈了。”

    李天豪一靠近屏幕，因为屏幕的亮度比较高，所以近处看很是明显。

    李天豪现在已经出现了一圈淡淡的黑眼圈，肯定是这些天没有睡好觉导致的。

    “哦，这个你不用管，你快去睡觉吧！”

    “可是......”

    还没等阿龙说完，李天豪就将聊天框给关了上。

    李天豪关掉聊天框后，立刻去了浴室那边，打开灯往镜子上一看竟然真的出现了黑眼圈，不过很淡罢了，不是太明显。

    李天豪随后又冲了一包咖啡，他决定到六点再睡。

    随后，李天豪又看了一个小时的赏金榜。一晚上李天豪就喝了五包咖啡，而上班时间是八点，也就是说李天豪只睡了一个小时的觉。

    一小时后，王姨和白雪两人纷纷起床，而李天豪则是姿态百样的睡着，而且睡的死沉死沉的。

    白雪起床洗漱完后，来到了客厅这边，见到了桌子上的东西后，感觉眼泪都快流出来了。

    “这个家伙是为了保护我才会喝这么多咖啡的吗，你怎么这么傻，伤害了身体怎么办！”白雪此时的心里暖暖的，很是高兴。

    “喂喂喂，起床了，你不是还要做我的贴身保镖的吗？”白雪用手捅了捅李天豪，还是没有反应。

    白雪想了个能够立马让李天豪醒过来的办法，“啊，李天豪快救我！”

    这一喊可是把李天豪从梦中惊醒了，听到白雪喊救命，立刻醒了过来。

    而且就连还在做早餐的王姨都听到了，放下了手中的活儿赶忙跑了过来。

    “在哪，坏人在哪！”李天豪立刻先将白雪拽了过来搂在怀里，另一只手则是拿起桌子上的刀四处搜寻。

    刚才的那种睡意立刻就没有了，变得比白雪还要清醒。李天豪醒过来第一件事情就是先将白雪护在了自己的怀里，这足以说明李天豪对白雪多么的看重。

    “对啊小姐，坏人在哪呢？”王姨也是同样警惕了起来，拿着两把大菜刀问道。

    “其实并没有坏人啦~快放开我，王姨都看见了！”白雪很是感觉对不住，捂着脸不敢在看他们两。

正文 第八十二章 李天豪是李少将?!

    “啧，白雪不要吓我好不好！”李天豪立刻松开了白雪，继续躺回了沙发上睡了起来。

    “唉~”王姨则是摇了摇头叹了口气。

    “你怎么又睡啊，你不是说要做我的保镖的吗，怎么后悔了？”白雪见到李天豪又躺回沙发上很是恼火，好不容易把你弄醒竟然还过去睡。

    “你先去吃饭吧，让我在睡会儿~”李天豪的声音很是懒惰，没有一点的力气。

    白雪拿李天豪没有办法，回到桌子上去吃饭了。

    吃完饭后，白雪见到李天豪竟然还在那边睡觉，心里想：“这个家伙昨晚可不几点睡的，现在跟一头死猪是的！”

    白雪来到李天豪的旁边，朝着他的耳朵大喊：“起床了懒猪，要迟到了！”

    白雪这么一吵，给谁谁不会醒，李天豪幸亏没怎么睡着，不然处于防范，李天豪一定会给白雪一拳。

    而这一拳下去，下颌骨就别想要了。

    “干什么白雪，你想让我聋了啊！”李天豪坐起身，一脸困样，再加上那淡淡的黑眼圈，想想就好笑。

    “上班了！还不起床！”白雪说完起身就去了外面，而李天豪一看手表上的时间，已经七点半了，才睡了半小时。

    李天豪没办法，只好起床换上衣服洗了把脸，连牙都没刷就跑了出去。

    现在的李天豪是有没有力气又没精神，别提保护白雪了，自己都难保。

    “妈的，以后肯定不熬夜了！”李天豪进到副驾驶座里面，躺在上面就又闭上了眼睛。

    “还说要保护我呢，我保护你还差不多~”白雪见到李天豪坐到车上就又开始睡，还说要保护她呢，明明就反了。

    “快去公司吧！”李天豪一想，白雪办公室不是有个里屋吗，正好去那里睡一觉好了。

    白雪恼火的摇了摇头，叹了口气，直接一脚油门踩到底直奔公司。

    .......

    而此时的训练营这边，燕晓云发现李天豪竟然还没有回来，是去哪里了呢？

    就在这个时候，我参谋长给燕晓云打来了电话。

    “喂，参谋长有什么事情吗？”燕晓云见到参谋长的电话立刻接通了电话，很是恭敬的说道。

    “告诉你个好事情晓云，你晋升正教官了，李天豪主动辞退了~”吴参谋长说这句话的时候很没有底气，因为李天豪退出了这次的训练教官，就等于于升官挥手拜拜。

    “他为什么要辞退，他没有说原因吗？”燕晓云听到这个消息的时候又是高兴又很是疑惑，她想不明白李天豪为什么要撤出。

    “没有，而且晋升你为正教官也是他的意思，所以说你要感谢他。我来告诉你的就这些事情，我就先挂了！”吴参谋说完就把电话给挂断了，因为再说下去也没有什么好说的了。

    而挂掉电话后的燕晓云这边很是想不通，李天豪不是讨厌她吗，怎么要求让她来晋升为正教官，而且不是从上面调。

    而且最让燕晓云震惊的是，晋升特技机密部队的正教官可是得经过少将的意见才行，李天豪只说了一句话就让她晋升为了正教官的职位。

    “难道说李天豪就是李少将！”燕晓云才反应过来，一动不动的站在那里。

    不然的话光凭李天豪一句话怎么可能会让她晋升为这个教官，一定是这样。

    而且更让燕晓云想不明白的是，特技机密部队的少将职位可是相当于大军区的上将职位，李天豪才这么年轻是怎么当上的！

    想到这里燕晓云感觉自己知道的还是太少了，对于这个世界的真正面目还少之甚少，甚至连根毛都不够。

    而白雪这边，两人来到办公室后，李天豪就将窗帘全部都给拉上。

    “李天豪你够了，你觉得阳光刺眼也不必把窗帘拉上吧，这样让我怎么工作！”白雪见到李天豪把窗帘都拉上很是生气，屋里立马暗了下来，这样白雪怎么工作。

    “白雪你可真是笨啊，如果你还想被狙击的话，就把窗帘打开。”李天豪现在的眼睛都快睁不开了，快步走去了里屋，躺在床上进行修炼。

    白雪听到李天豪这么说下的精神立马绷紧，紧张的不得了。

    李天豪修炼为的就是想要通过修炼，恢复自己的精气神，好除去困意。

    半小时后，李天豪修炼的觉得差不多就停了下来。

    李天豪伸了个懒腰感觉舒服多了，之前的困意已经完全消失。

    而李天豪的手刚放到床上，就感觉有什么东西硌得慌。

    而此时的白雪这边突然想起来她的内衣还放在被子下面，昨天因为那件事情就给忘了拿回去了。

    白雪想到这里，立刻去了里屋，心里重复的祈祷：“千万不要发现，千万不要发现......”

    李天豪好奇心极强，离开床撩起被子一看，竟然是两件罩罩！

    一件是黑色蕾丝，另一件是紫色的。

    这么一弄可是把李天豪给看呆住了，白雪的床上怎么放着这个东西，怎么不收拾起来。

    而就在这个时候，白雪突然打开了门，见到了李天豪撩着被子，眼睛吃惊的看着她的那两件胸罩。

    李天豪听到声音立刻将被子放下，做到了床上。

    “李！天！豪！你刚才看到什么了！”白雪羞红着脸，双手攥着拳，美貌都快挤到一块去了，心里别提有多愤怒。

    “我当然是什么都没看到啊，你以为我会看见什么？”李天豪开始装起糊涂了起来，假装自己没有看到。

    “你真的什么都没有看到？”白雪眼神及其冰冷的看着李天豪，那种让人发寒的眼神实在是太可怕了。

    “当然没有看到啊~”李天豪坐起身就开始往门外一点一点的走去，想要趁机溜出去。

    “哦~~没看到啊！”白雪的这声哦可是让李天豪打了个寒颤。

    “什么都没有你让我看什么？”李天豪走出了里屋，表情悠然的说道。

    李天豪没想到白雪会这么好骗，这样就糊弄了过去。

    “那是什么颜色的呢？”

    “当然是黑色和紫色的啊...........诶呀，说漏了！”

    ps：提前更新，希望大家多多投票支持，多多收藏！

正文 第八十三章 让李天豪去要债

    “李天豪！你还说你没有看见！”白雪的脸更加的红了，两只手紧紧的握着拳头，狠狠地咬着牙齿，被李天豪说出这种东西实在是太羞耻了。

    “没事没事，一个内衣又怎么了，在家的时候每晚我都知道你穿着什么颜色的~”

    李天豪则是耸了下肩，对于见到白雪的胸罩并不感到惊讶。因为在家里的时候白雪都是穿着那件白色睡衣，想不看都难。

    “你！”白雪气的说不出话，真想上去给李天豪一巴掌，说这种话不觉得羞耻吗。

    李天豪则是不在说一句话，做到了旁边的沙发上，随便拿了本书看了起来。

    “你现在就在这里给我做着，哪都不许去，也不许给我说话，什么也不用你干听到了吗！”白雪见到李天豪坐到了沙发上也不再对他说些什么，她也回到了她的椅子上开始继续忙碌起了工作上的事务。

    李天豪没有说话，在那里看的津津有味。但是书上面的写的这些东西李天豪根本看不懂，只是在装做在那里看。

    都是一些经济学的书，李天豪才懒得去看，而且他从小就没有看书的习惯，一看书就眼晕。

    而就在这个时候，办公室的门响了。

    当当当！

    “进来~”白雪一边低着头忙碌着工作，一边对外面冷语道。

    白雪刚说完，外面的人立马就走了进来，而且还是很急急匆匆的。

    而这个人就是唐易雪，营销部的经理。

    她刚进来的时候没有注意到李天豪在那边，但是李天豪却注意到了她，可是白雪不让他说话，只好继续装作看书。

    “总裁，洪天刚他们欠我们的那五十万还没有还回来，已经拖延了一个多月了。”

    唐易雪脸色很是着急，因为这个洪天刚已经拖延了一个月没有还债了，这已经快到极限了。

    而唐易雪口中的洪天刚则是青龙帮的堂主，洪堂主。

    因为他们仗着势力的强大，已经拖延了一个月没有还债。

    “一点都没有还吗？”白雪脸色变得不好看了起来，对于此时她这几天也是在想该怎么要回这些钱。

    “一分钱都没有还，前几次去要钱的那些员工都被他们打残了，现在还在医院躺着。”唐易雪说到这里脸色就有些难堪，前几次的那些员工可是都被他们打得遍体鳞伤的，伤势还很严重。

    “这件事情不能再拖延了，这种事情拖得越久越不好办，必须将钱要回来！”白雪脸色很是冷酷，感觉让人喘不过气。

    “但是我们该找谁去要这些钱啊？”唐易雪对于这件事情也不知道该怎么处理，眼下根本就没有人能够帮这些钱要回来。

    李天豪从刚才听到洪天刚这个名字的时候就已经躺在沙发上睡着了，而且还将书本翻开扣在了脸上。对于去要钱这件事情，李天豪只说一句话，多一事不如少一事。

    而这个时候，白雪的头转向了李天豪那边。看到李天豪竟然睡着了，正想要发过火呢，却突然脸色一变，用着高兴的眼神看着李天豪那边。

    “唐易雪，我觉得我知道合适的人选了！”白雪眼神看着李天豪那边，右手捅着唐易雪，让她看李天豪那边。

    “谁啊？”唐易雪见到总裁看着那边，同样转了过去。

    当她看到一个人躺在这里的时候可是吓了一跳，她还以为屋里就只有总裁他们两人呢。

    “这个人怎么看着这么眼熟......李天豪！”立体那好因为用书挡着脸，所以唐易雪刚开始还真没有认出他来。

    “总裁你的意思是说让李天豪去要回洪天刚欠我们的钱？”唐易雪有点不相信李天豪的实力，因为之前他只见到过李天豪打过保安，对付那些地下的实力估计有些悬。

    不过白雪倒是放心的很，因为李天豪的实力她还是知道一二，感觉对付他们应该可以。

    “对，就是他，他一定是最合适的人选~”白雪脸色很是肯定，对于李天豪的实力，她觉得应该能够把钱要回来。

    “可是这真的行吗，让李天豪自己一个人去要债？”唐易雪还是有些担心，她担心李天豪势单力薄，这个钱恐怕不好要回来啊。

    “就先这么决定吧，你先回去吧~”白雪虽然便面上变现的很是放心，其实内心还是有些担心的。

    “好吧！”唐易雪都听到总裁这么说了，她也没什么好说的了，只能希望李天豪能够平安回来。

    而唐易雪出去后，办公室里又留下了李天豪和白雪两人。

    “李天豪你死了没有！”白雪知道李天豪在那里装睡，肯定是不愿意去要债。

    李天豪没有回答，还是一动不动。

    就在这个时候李天豪竟然还打起了呼噜！

    白雪一听这个李天豪是真的睡着了，白雪气的拿起一本资料，朝着李天豪这边走了过来。

    来到李天豪的旁边，白雪将资料丢到了李天豪的头上。

    “死透了没！”白雪大喊道。

    李天豪被资料一砸立马醒了过来，而且脸色还很难看。

    本来刚睡着就被她弄醒了，肯定会生气。

    “白雪你又搞什么，我刚睡着你就弄醒我！”李天豪这次是真的生气了，本来睡得好好的被她这么一弄全毁了。

    李天豪一生气，白雪就会害怕，因为李天豪生气起来真的很让白雪害怕。

    “我刚才叫你你不醒，我还以为你是在装睡呢~”白雪头往上扬，不敢去看李天豪。

    “说，什么事？”李天豪缓和下来了心情，心想对自己老婆撒脾气干什么。

    “你不生气啦？”白雪依然还是有些害怕的问道。

    “我怎么可能会对老婆生气呢~”李天豪立刻起身右手突然搂住白雪，牙齿咬着下嘴唇一幅贱贱的模样说道。

    白雪见到李天豪这个样子立刻就厌倦了起来，挣脱开了李天豪：“就是要让你去要债~”

    “不去！”李天豪立刻回答道。

    “你在说一遍你去不去！”白雪眼神寒冷刺骨的看着李天豪冷傲的问道。

正文 第八十四章 让你知道花儿为什么这样红

    “不去，多一事不如少一事，我才不要去干那事情呢~”李天豪并不是不想去，而是因为他有一个想法。

    “那你说要怎样你才肯去，我尽量满足你！”白雪似乎明白了李天豪的意思开口说道。

    “就是我把钱要回来了，你能否让我亲你一下呢？”立体那好满脸贱贱的表情，挑着眉问道。

    “不行！”白雪立刻当机立断，打断了李天豪的这个想法。

    “你不同意的话，那我就只好继续去睡觉咯~”李天豪早就有预料白雪会拒绝，所以从一开始就没有打算去。

    就算是去了，把钱要回来了，连点奖励都没有他才不去呢。

    李天豪继续躺会了沙发上，将书扣在了脸上。

    白雪见到李天豪又躺会了沙发就开始有些着急了，因为这件事情恐怕只有他能办成。

    白雪左思右想，最终只好强忍着答应了李天豪的要求：“别睡了，我答应你的要求，快去把钱要回来！”

    李天豪可是就等白雪说这句话呢，立马从沙发上跳了起来，“就等你这句话呢~拜拜了老婆！”

    李天豪刚走出办公室门口就停下了脚步，又走了进来。

    白雪看到李天豪怎么又走回来，不知道他在搞些什么便问道：“你怎么又回来？”

    “话说，那个洪天刚他住哪啊？”李天豪弄了半天还不知道洪天刚在哪，这个是把白雪给气坏了。

    “去问唐易雪，她知道！”白雪不再去看李天豪，回到了办公桌旁。

    李天豪则是悠哉的走了出去，因为他现在要开始工作了~

    来到营销部后，李天豪直接去了营销部经理室。

    而一进到经理室里面，就见到一个男的穿的西装革履的站在唐易雪的面前。

    手中拿着捧花，单膝下跪在唐易雪的前面，“唐易雪，我喜欢你，和我好吧！”

    而唐易雪显然脸色不好，不愿意和他好。

    “咳咳！不好意思打断一下~”李天豪傻笑着走了进去，没把那个男的当一回事直接去了唐易雪那边。

    “你是谁？你不知道进来要先敲门的吗！”那个男子见到李天豪突然进来把他的气氛全部都给整破坏了，让他很是不爽。

    “呵！管你什么事！”李天豪则是一脸不削的样子瞥了一眼这个男的，转过身走到了唐易雪这边。

    “唐经理，洪天刚的具体位置在哪啊，我现在就要去找他要债~”李天豪没把那个男的当回事，直接把他当成了空气。

    “要不我陪你去吧，你一个人去太危险了~”唐易雪还是有些担心李天豪，他一个人去很是不放心。

    “我没有听错吧，去找洪天刚要债？谁不知道现在洪天刚是一环内的地下老大，找他去要钱简直是天方夜谭，你就是在去找死！”那个男的对于洪天刚还是有点认识，听到刚才李天豪说的这些话他都觉得可笑。

    “如果我要是要的回来，你不在纠缠唐易雪，然后给我跪下磕三个响头怎么样？”李天豪一脸戏谑的看着那个男的问道。

    “好啊，如果你要是要不回来，你就给我哪离远滚哪去，还要跪下磕三个响头！”这个男子肯定是不会信李天豪能把钱要回来，心里还在偷着乐呢。

    “放心吧，你会对你做的决定后悔的~”李天豪接过唐易雪写的纸条，拍了拍那个男的肩膀。

    李天豪走出公司后，按照唐易雪纸条上写的电话打了过去。

    “喂，是洪天刚吗，约定个地点吧~”李天豪满脸阴森的诡笑说道，在正要挂掉电话的时候，李天豪突然想到了什么：“对了，提前叫好急救车~”

    洪天刚他们那边现在正在一家高尔夫球场大高尔夫球，而且身边还跟随着十多名小弟。

    洪天刚身材高胖，肚子鼓鼓的，戴着一副墨镜，嘴上叼着一根雪茄，典型的一幅黑帮大佬的样子。

    过了十几分钟后，李天豪来到了高尔夫球场见到了洪天刚。

    一见到李天豪过来，洪天刚则是就像是客人一样来迎接李天豪，“你好啊兄弟，是来要钱的吧，来进屋里说~”

    而李天豪则是不削的瞥了他一眼，而后洪天刚的小弟们就不乐意了，想要收拾李天豪。

    “你们对客人客气点，请~”洪天刚则是异常的客气，但是对于这些小把戏，李天豪早就玩过了。

    进到一个屋子里后，洪天刚做到了办公桌的椅子上，身边围满了小弟。

    已经进到里面后，洪天刚的脸色就开始变得阴森起来。

    “钱是不是该还了洪天刚！”李天豪的语气中带有一丝的警告，眼神直接寸步不离的盯着洪天刚。

    “先别急说这件事情，先来喝杯红酒再说~”洪天刚刚一听李天豪这么一说眼神停留了片刻，但是有转变了回来。

    李天豪接过后红酒杯，摇晃了几下后，将他举到一旁，轻轻松手。

    啪！

    高脚杯一落地就摔了个稀碎，红酒也撒了一地。

    “这位兄弟你这是什么意思！”洪天刚脸色突变，旁边的弟兄们也跟随着露出了胳膊上的刺青。

    “废话少说，欠债还钱天经地义，不然我让你们知道知道花儿为什么这样红！”他们会生气，李天豪就不会生气吗？李天豪生气起来，连自己都害怕。

    “好啊，可以~有胆量年轻人！”洪天刚直接拿出支票，在上面写上了五十万，签上名字后慢慢的抵到了李天豪的面前。

    “这个钱恐怕你那不走啊~”洪天刚说完，脸色一变，手一松支票掉落到了地上。

    而支票一落地，旁边的小弟们都从后面拿出了高尔夫球杆，“给我打他丫的，赶来这里要钱！”

    洪天刚立刻变脸，十多名小弟见状立刻挥起高尔夫球杆朝着李天豪这边打去。

    李天豪见都朝着他这边打来，镫了脚办公桌，身子立刻随着椅子往后划去，脱开了高尔夫球杆的攻击。

    这帮小弟们见状，立刻一个接着一个的接连冲了过来，而李天豪则是翘起了二郎腿，等着他们过来。

正文 第八十五章 跪下给我磕头

    其中有五个小弟首先冲了过来，他们认为五个人已经够收拾李天豪他了。

    但是他们想错了，李天豪要远比他们想象的要厉害的多。

    李天豪可是真元中期的修仙者，李天豪一个人对付他们全场所有人都没有问题。

    只见这五个人冲到李天豪这边，而李天豪则迅速来到他们五个人的身后。

    还没有等他们五个人反应过来，李天豪朝着一个人后背就是一脚，将他踢到了墙边上。

    而另外那几个反应过来也已经晚了，李天豪一手一个高尔夫球杆直接砸向了他们的头部，直接击晕了过去。

    “你们还在看什么啊，都他妈上啊！”洪天刚害怕了，发现另外五个人还在看热闹，立刻给他们踹了一脚让他们赶紧去帮忙。

    另外五个人听到老大这么说也上了过去，不过不到半分钟，李天豪就将他们全部解决掉了。

    解决掉这些小弟后，李天豪来到洪天刚的面前，眼神凝重的看着他。

    “大哥饶命大哥饶命啊，是在下有眼无珠，求求你放过我吧，钱我也还给你了！”

    洪天刚比王天霸差远了，简直就是个怂逼，见到下手们都被打败了，他赶快对李天豪求饶。

    “捡起来~”李天豪才不会自己去捡，这就是在羞辱他。

    “我这就捡，我这就捡！”洪天刚立马蹲在地上将那张支票捡了起来，他可不想被李天豪暴打一顿。

    捡起那张支票后，递给了李天豪。

    “给，给你，求求你别打我！”洪天刚算是栽在李天豪的手里了，现在李天豪让他干什么他就干什么。

    “好了，欠我公司的钱给我了，现在还说说我的事情了。你的小弟刚才用高尔夫球杆把我的衣服划破了这个大的口，你说怎么办？”李天豪手指着他的那件中山装上的一个小口子，非要说大口。

    而且这个口子是他之前被烟头烫开的，根本就不是刚才那几个人弄的。

    李天豪这么说就是想要再多讹他点钱，他当了快二十多年的地下老大，收过的钱肯定不会少。

    “啊~这个好像不是我小弟他们弄的吧~”洪天刚还是能看出来这不是他的小弟弄的，这应该是他自己弄的。

    “我说是就是，不然你就等着和你的兄弟们一块下地狱吧！”李天豪可是说到做到，如果不给他赔偿衣服的钱，李天豪一定会将他们送去见阎王爷。

    “我给！我给，我给还不成吗！”洪天刚算是怕了李天豪了，他还不想死，他还有很多妞没泡够呢。

    洪天刚有写了一张支票，上面的数额是一万块，递给了李天豪。

    “大哥给你！”洪天刚给他一万已经够意思了，他的衣服连五百块都不到，别说一万了。

    “不行，我最近需要钱花，给我十万，不然立刻让你先走一步！”李天豪拿起高尔夫球杆抬起了洪天刚的下巴，眼睛阴森的看着他。

    “是是是，我这就给你拿！”洪天刚有给李天豪写了一张十万块的支票递给了李天豪。

    而李天豪收到支票后也是非常的高兴，微微一笑，在离开警告了洪天刚。

    “少招惹风雪集团，如果想和王天霸一个下场，就可以试一试~”李天豪的眼神中充满了警告，警告洪天刚别去招惹风雪集团还有白雪，不然他死的会比王天霸还要惨。

    洪天刚听到李天豪这么说，他立刻傻眼了，她没有想到眼前的这个人竟然回事李天豪，如果知道是他他肯定不敢招惹李天豪。

    因为李雨轩对他说过，王天霸的死和他有极大关系。

    而听完李天豪说的这句话后，洪天刚断定杀死王天霸的人就是他，因为他们还没有向外透露王天霸的死讯。

    警局也只是说白虎堂的主要人物被击毙，所以说这个信息除了警局的人还有其他堂的人别人是不会知道王天霸的死讯。

    而眼前的这个男人竟然知道，也就证明他就是杀死王天霸的凶手，李雨轩的推断正好得以解释。

    而此时的营销部经理办公室内，那个男子还在那里恳求唐易雪能够答应成为他的女朋友，这可是把唐易雪弄的都办不好工作。

    “你能离开这里吗，我看着你在这里心烦！”唐易雪很是无奈，这个男人怎么就这么死缠烂打。

    “我不，我要在这里等着那个小子，我到要看看他要不要的回来，我还等他给我磕头呢。”那个男的很是倔强，但也很是自信，因为他可是知道洪堂主的厉害，要想从他那里要到钱简直是天方夜谭。

    “这不知道天豪哥现在怎么样了，也不知道他现在有没有事~”唐易雪倒是很关系李天豪，因为这件事情是他们营销部的事情，不应该让李天豪来处理，心里很是过意不过去。

    “她现在一定跪在洪天刚的面前求饶呢，或者是已经被送去了医院也说不定~”那个男的很是自信，对于这个赌，他赢定了。

    “胡说，天豪哥一定会没事的，你就等着给他下跪吧！”唐易雪则是很讨厌他，恨不得罢了他的皮，脸皮比谁都厚。

    而就在这个时候，李天豪N瑟的走了进来：“没错，我怎么可能会有事呢~”

    李天豪一进来，有些人很高兴，但是有些人就不高兴了。

    “怎，怎么可能，你怎么可能会没有事情！”那个男的满是惊讶的表情看着李天豪，不敢相信眼前看到的。

    李天豪进来的时候还看了那个男的一眼，根本没有把他放在眼里。

    “李天豪你没事真的是太好了！”唐易雪很是兴奋，也很是激动，李天豪能回来就说明他已经把钱给要回来了。

    “我当然没有事情~”李天豪满脸得意的表情。

    随后，李天豪转过身看向了那个男子，而那个男子则是紧张的看着李天豪。

    “咱们两个人的事情该解决下了吧，应该不用我说了吧~”李天豪的脸色及其阴森，眼神看着很是渗人，眼睛死死的盯着那个男子，就好像要把他全身上下都被李天豪看在眼里一样。

正文 第八十六章 再次亲上去

    “谁知道你是不是真的把钱拿来了，发票呢？”那个男子到了现在还是不死心，非得见到发票才会相信。

    “呵，你这是不见棺材不落泪啊~瞪大你的眼睛看好了！”李天豪将支票拿了出来摆在了那个男子的面前，上面清清楚楚的写着洪天刚三个大字。

    这下子这个男的算是信了，彻底的信了。

    “该履行承诺了吧！”李天豪一脸得意的表情看着那个男子问道。

    “好，我发誓以后不在来招惹唐易雪了，这下可以了吧~”那个男子一边说着一边往外面走，刚说完李天豪就将手放到了他的肩膀上。

    “喂！兄弟别走啊，还有一个承诺没有实现呢走什么走？”李天豪的手放在他的肩膀上，用力的往下压，用一只手就拦住了他，不能再往前迈一步。

    “你松开我，不就是这一个嘛，还有什么！”这个男的被李天豪困住一时间脱不开身就开始朝着门外大吵了起来。

    “来人啊，风雪集团的员工捆束我人身自由，还有没有王法了！”那个男子竟然耍起了无赖，但是他今天失算了，因为他今天碰上了李天豪。

    而被他这么一喊，整个营销部的人都围了过来，想要看看这边到底是什么情况。

    而人们一围过来并没有说李天豪，反倒说起了这个男的。

    “呦~这不是那个小王吗，又来找我们经理求婚来了啊，不知道我们经理都懒得搭理你吗？”

    “就是，也不照照镜子看看，谁会喜欢上你这么个人！”

    “快回肚子里，在好好深造下去吧~”

    哈哈哈.....

    被他这么一喊，本以为会脱身，没想到却引火烧身。

    “愿赌服输，男人呢得说话算数。跪下磕三个响头我自然会放你走，不然今天就是大罗神仙来了也别想离开这里~”李天豪今天是肯定要让他跪下来给他磕头的，不然想离开这里门口没有。

    “好！我跪，我跪行了吧！”这个男子今天算是丢大人了，他想要离开是不可能的，因为他眼前的这个人可是连洪堂主欠的债都能要回来了的人，他可是惹不起。

    今天他只要跪了，从今以后就别想再来风雪集团。

    这个男子深吸了一口闷气，直接跪了下来。狠狠的咬着牙齿，心里别提有多生气。

    一磕头，二磕头，三磕头。

    磕完三个头后，那个男子起身就跑了出去，因为留在这里只能成为他们的笑柄。

    而且今天在他心爱的女人唐易雪面前做出了这么丢人的事情，以后也别提想要见她了，自己都没有脸见她了。

    见到那个男的走后，李天豪心里立马开阔。

    这个男的在李天豪面前他就感觉很是不得劲，一离开立马心情舒畅。

    “唐经理我就先走了，有空再来你这里玩耍~”李天豪在离开的时候还不忘给唐易雪一个飞吻，弄的唐易雪大笑不已，刚才被那个男的生的气立马消失不见。

    李天豪接下来则是要去白雪那里，因为白雪还欠他一个香吻呢~

    李天豪一幅贱模样走进了电梯，此时他的脑海里正在幻想接下来白雪亲他的画面，想想就兴奋。

    来到总裁办公室后，却没有发现白雪的人影。

    “老婆？”李天豪立刻去了里屋那边。

    打开门一看，竟然在里屋收拾她的内衣！

    “李天豪你给我出去！”白雪见到李天豪打开门，立刻慌乱的将内衣收拾了起来，用身体挡住，不让李天豪去看。

    “不就是内衣吗，我见的多了，这有啥不好意思的~”李天豪直接走进了里屋，将门给关上。

    “但是这些都是我穿的啊，我怎么可能让一个男人看我的内衣！”白雪拼命的压着内衣，压在自己的身体下面。

    “在家我又不是没有见过你穿，早就看够了~”李天豪尽量的不让白雪那么羞涩。

    “看够了，你是说我没有魅力了？”白雪一听李天豪说这话就愿意听了，他可是林海市公认的头号美女，怎么就没有魅力了。

    “你想哪去了，还是先说正事，你看这是什么~”李天豪将支票拿了出来，在白雪的眼前摇晃。

    “支票！你把钱给要回来了！”白雪不敢相信李天豪竟然真的把钱给要回来了，果然不出所料，李天豪就是这件事情的最佳人选。

    “也不看看我是谁~老婆，要我要到了，你是不是该履行你的承诺了？”李天豪一脸贱笑的表情，期待着白雪亲上来。

    “什么承诺，我怎么不知道？”白雪插着腰，转过头不再看李天豪。

    “哦，跟我来这套，信不信这个支票我不给你......”

    还没等李天豪说完，白雪立刻迅速的将李天豪手中的支票夺了过来。

    “嘿嘿，现在你就没有办法威胁我了吧~”白雪很是得意，可是把她高兴坏了。她还以为将支票夺了过来，就可以躲过亲李天豪那一下。

    “别太得意，看看上面的数额是多少再做高兴~”李天豪刚才拿的是那章一万块的那章支票，那五十万的还在李天豪的手中。

    白雪不相信，仔细一看竟然真的不是五十万，而是一万块。

    “好啊李天豪，你竟然套路我！说，那五十万是不是还在你手里！”白雪很是生气，喘着大气，气势汹汹的看着李天豪。

    “就在这里，你能够得着我就给你~”李天豪这次将那五十万的支票夹在了左手的食指和中指只见，举过了头顶。

    而白雪显然没有李天豪高，白雪来到李天豪的身前，伸出手去够，却始终够不到，即便是穿着高跟鞋也还是差一个手掌的距离。

    而就在这个时候，李天豪空闲着的右手立刻搂住白雪，将她抱了过来。

    因为白雪就在李天豪的面前够支票，这种机会可不能错过。

    李天豪立刻亲了上去，李天豪再一次尝到了白雪的香唇，相比于上一次，这一次的白雪没有太多的反抗。

    白雪只是发出呜呜的声音，双手想要撑开李天豪的捆束，但是力气都用没了还是挣脱不开。

    而就在两人正亲着的时候，王诗雨走了进来，她手中拿着的文件掉在了地上，打破了这屋子的宁静。

    ps：今天的已送到，祝大家阅读愉快，工作顺利，学习更加进步~

正文 第八十七章 新进展

    王诗雨的出现立刻打断了李天豪两人，白雪则是害羞的躲回了床上，拥抱真挡着她那羞红的脸。

    “我来的好像不是时候，我先离开了，你们两个继续~”王诗雨感觉自己破坏了了李天豪的好事，立吗就要跑人，不然肯定被批评一顿。

    “走什么走，来这里干什么的！”白雪此时的脸上已经没有了刚才红润的姿色，已经变回了平常那冰冷的模样。

    “这是最新王氏集团最新一批加工机械的资料，这是王氏集团他们那边让我给你带过来的。他们说想要让总裁你看下，希望你采购他们的最新设备。”王诗雨走到了白雪的旁边，将最新加工机械的资料递给了白雪。

    而李天豪对于他们工作上的事情不想去听，便走到了阳台，拉开了一小部分的窗帘。

    看着外面的风景，李天豪感觉自己越来越接近白雪了，不出一个月的时间，李天豪准能让白雪臣服与他。

    而里屋王诗雨则是好奇的问向了白雪：“白雪，你不是说不喜欢李天豪吗，刚才你们两个怎么还亲上了？”

    “住嘴，什么亲上了，那是你看错了！”白雪立刻打断了王诗雨，什么亲嘴，根本就没有，是她看错了。

    “对对对，我看错了~那白雪你的初吻还在吗，不会是给了李天豪了吧？”王氏可是最八卦了，全公司最属她八卦，什么事情她都能知道一些。

    “没完了是吧，以后还想不想去我家睡了！”白雪如果在被王诗雨问下去那就完了，不然什么事情都被她知道了。

    “我以后就不再去你家睡了，省的打扰你们小两口~”王诗雨以后是不会再去了，因为他们两个人的感情刚有好转，她可不想破坏掉，而且她也不想去当电灯泡。

    “你！”白雪被王诗雨气的说不出话。

    李天豪这边给阿龙打去了电话，因为他要问下他们的进展怎么样了。

    电话打过去后，李天豪便将窗帘重新拉上，走出了办公室，正巧被白雪两人看到。

    “白雪，你老公最近怎么老给别人打电话？”王诗雨眼神还是挺好使的，这几天王诗雨可是看见好几次李天豪打电话了。

    “什么我老公，还没到那种程度呢！不过他打电话一定是有重要的事情吧！”白雪觉得李天豪应该是在处理一些很重要的事情，不然李天豪最近打电话的频率还是挺勤的。

    而李天豪这边来到办公室外后和阿龙联络了上。

    “阿龙，现在进展怎么样了，那个匿名用户的信息查到了吗？”李天豪现在最着急的就是这个，这件事情比任何事情都要着急。只要查到这个人的消息，李天豪哪怕是发动第七次世界大战也要灭了他。

    “到目前为止拿个匿名用户还没有开启过卫星导航，不过我们查到了另一个突破口！”阿龙他们只是查到了一些没有太大用处的东西，不过对于李天豪来说应该可能会有用。

    “查到了什么？”李天豪满是激动的问道。

    “我们查到这个匿名用户是世界五百强企业中的一家，那么也就是说，你在的林海市有一家世界五百强企业就是那个匿名用户！”阿龙能够做出明确的判断，有了这个信息对于李天豪来说是重大的发现。

    “好了，我知道了，你们现在可以休息了。不过还是要盯着些，一旦发现最新消息立刻通知我！”

    李天豪现在的心里别提有多激动了，这个消息对于李天豪来说就是天上掉馅饼，正巧还掉在了他的头上。

    回到办公室内，王诗雨正好还在这里，还能让她查一些资料之类的。

    白雪正在办公桌钱签署着合同，李天豪立刻跑了进来。

    吓得白雪差点将签名弄毁，不然就还得重新打印一份。

    “老婆我有件事情想要问你一下~”李天豪满脸微笑的表情看着白雪，这个时候他可不敢惹怒白雪。

    “问吧~”白雪低着头签字，没有去看李天豪。

    “林海市有几个世界五百强企业啊？”李天豪现在只要知道了这些，然后再通过询问白雪和谁的仇怨最深，那么就能推测的出谁最有可能是那个匿名用户。

    “有两个，王氏集团和万股集团。”白雪很是顺溜的就说了出来，这两个企业可都是国际一流水平的公司，白雪的风雪集团还够不上。

    “哦，你和这两个公司哪个有仇怨啊？”

    李天豪听到只有两个就放心，就算白雪和他们没有仇怨，李天豪也肯定要去会会这两家。

    “哪家都没有啊，怎么突然问起这个了？”白雪搞不懂李天豪有要干什么，有时候真不知道李天豪要搞什么事情。

    “那个......”李天豪尴尬的看向了王诗雨，示意让她先出去下。

    王诗雨立刻反应了过来，走了出去，“哦！我明白了，我就不打扰你们两个谈情说爱了~”

    王诗雨离开办公室后，李天豪则是开始对白雪解释了起来。

    而白雪听完后也蛮是震惊的，不过她还真没有对这两家有仇恨。

    “那好吧~”李天豪听到白雪这样说了，那么就只能他自己去光顾这两家公司一趟了~

    而此时的王氏集团那边，王阳已经出了院和他父亲回到了公司内。

    “爸，我是真的喜欢白雪，你想想办法好不好~”王阳很香追到白雪，真想把她给睡了，看她以后还对不对她冷

    言相待。

    “孩子你能不能别一根筋，她现在是那个叫什么李天豪的女人，不是你的。她那个贱人最好消失掉，这样省的你把心画在她山上！”王国安对于这个白雪之前还有些好感，不过经过他的调查，听说到了他和一个男的住到了一块，从这里他就对白雪这个儿媳妇的好感瞬间消失。

    “可是我真的喜欢她啊！”王阳还是不想放弃，还想要在争取一把。

    “傻儿子啊，她给你带了绿帽子你知不知道啊！像这种女人，最好消失掉~”王国安说到这里的时候，脸上露出了诡异的笑容。

正文 第八十八章 总舵主的到来

    与此同时华夏国际机场那边，一架专机下降到飞机产。

    而当这架飞机降落下来的时候，从机场外开进来了十辆黑色奔驰。

    从上面下来了五十多名身穿黑色西装的，带着黑色墨镜的人们。

    而这五十多个人当中，有三位西装上别着金色的徽章，这个徽章只有各大堂的堂主才有资格佩戴。

    也就是说，这五十多人就是青龙堂，玄武堂，朱雀堂三大堂的人。

    而他们来这里为的就是来这里迎接他们共同的老大，四大堂的总舵主龙王。

    五十多个人排成两排，在下面铺上地毯接应他们共同的老大。

    龙王身穿一身白色西装革履，带着黑色的墨镜，脸上有一道十厘米长的伤疤清晰可见，而脸上的这道伤疤则是早些年在暗黑界的时候所伤。

    “恭迎龙王！”

    “恭迎龙王！”

    .......

    三大堂的堂主都过去迎接他们的老大，他们的老大能够回来他们可都是高兴的不得了。

    “老大你可算是回来了，我们可是都很想你啊！”洪天刚则是第一个走了过去蛮是恭敬的说道。

    龙王没有说话，则是点了点头。

    而龙王巡视了下四周却没有发现白虎堂的人，这可是把他给着急坏了，要知道白虎堂可是第一个帮所。

    当是现在却不见王天霸的人影，这让龙王很是疑惑，心里想：“难道老王这家伙处理事情去了？不能啊，我这个老大来了，他不可能不来迎接我啊！”

    “白虎堂的人呢，我怎么没看到他们的人？”龙王发话了，声音很是低沉，声音中带着死沉的语气。

    “额......这个老大我们还是先回去再说吧，在这里说恐怕......”

    “就给我在这里说！”还没等洪天刚说完，龙王立刻大怒，王天霸不来接迎他肯定是出了事情。

    龙王这一怒，所有人的心情都变得开始紧张了起来，他们不敢说王天霸被人杀了。

    “都他妈哑巴了吗，说话啊！”龙王见到没有人说话立刻暴怒，一把抓住洪天刚的衣领，对他大吼道：“说，王天霸去哪了！”

    “王，王天霸他，他死了......”洪天刚吓得身子都在颤抖，眼睛不敢再去看龙王。

    “什么！”龙王的手攥的越来越紧，直接将洪天刚扔到了一边，摔了狗啃泥。

    龙王现在及其的愤怒，眉毛都快凑到了一块，眼神中充斥着杀气。

    “龙王，我看我们还是先回去再说这件事情吧，在这里太多人。”玄武堂的堂主赶快安抚龙王的情绪，不然他暴走起来还真没有人能够拦得住。

    “呼！都给我回白虎堂！”龙王一说这句话，洪天刚就有些傻眼了。

    他没有想到龙王一回来就去白虎堂，现在的白虎堂可是挂上了青龙堂的旗帜，如果被龙王看到了那肯定非多剁了他不可。

    “那个龙王，要不我们就先去总舵那边吧，白虎堂我看还是先别去了吧~”洪天刚立刻跑到龙王的面前，想要让龙王去总舵那边。

    “我想去哪就去哪！”龙王说完就进了车里，直接开车去了白虎堂。

    而另外的两名堂主则是在后面偷偷的笑着洪天刚，这次洪天刚恐怕是要完蛋咯。

    朱雀堂的堂主迈着冷傲的步伐走到了洪天刚这边，对洪天刚说道：“小刚刚，这次恐怕你的命是保不住了，看来谁也救不了你了~”

    朱雀堂的堂主是一个女人，她的堂设立在林海市的一家夜总会。

    而这家夜总会李天豪去过，正是天上人间，那里表面上是一个夜总会，但是背后却是朱雀门的地盘。

    “哼~你这就叫活该，老王头七都还没过，你就把他的白虎堂给抄了，换成了你的青龙堂，你可真够无情的啊，看你这次怎么死！”玄武堂的堂主说的这些话，让洪天刚心头一震，这下恐怕是要完蛋了。

    龙王的脾气大家都是知道的，洪天刚做出这种事情，龙王定轻饶不了她。

    .......

    过了十几分钟后，龙王他们来到了白虎堂的总堂。

    一进到里面后，两边柱子上挂着的白布还在，里面的东西却都变成了青龙堂的人。

    龙王本来还不信，这下算是信了，因为正堂上摆放着王天霸的黑白照片，桌子上还摆着供果。

    往后一看，原本后面挂着的白虎图样，却被换成了青龙的图样。

    看到这里龙王别提得有多么的愤怒，灵堂都还在摆着，竟然就把东西都给换了，这还是人办出来的事情吗。

    龙王深吸了口气，眼中能够看出有泪水流出。想想曾经，他刚来到林海市的时候第一个认识的人就是王天霸。

    现在他就这么轻易的走了，龙王怎能不流泪，在看洪天刚办的这些东西，怎么能不想杀了他。

    “来人，把门都给我关上，在给我上把椅子！”龙王这话一出，外面的大门立刻关上，三大堂主的人都被关在了里面。

    椅子拿过来后，龙王坐在了灵堂的正中央的前面。“兄弟，敬你！兄弟你看好了，让兄弟来替你出了这口恶气！”倒上一碗白酒，撒在了灵堂之上。

    龙王又倒了一碗酒放在了他椅子的前面，用打火机点燃了白酒，“洪天刚，给王天霸烧纸！”

    这话一出，洪天刚立刻双腿一软跪在了地上。

    旁边的手下拿过来烧纸，递给了洪天刚。

    洪天刚接过烧纸，慢慢的爬了过去，手颤抖的拿着烧纸，眼中害怕的都流出了泪水。

    如果让别人看可能会以为洪天刚因为王天霸死去了在那里哭，但并不是，洪天刚这是因为害怕的，因为他今天就有可能葬送在这里。

    来到那碗燃烧着的烈酒那边，洪天刚用火焰点燃了烧纸。

    “把纸灰给我一点不漏的掉到碗里去！”龙王这句话让所有人都震惊到了，龙王这是要干什么？

    “是，龙王！”洪天刚说话都开始变得有些颤抖，害怕的不得了。

    等烧纸燃烧殆尽后，纸灰全部都落到了那碗白酒里，因为房间里有风，所以有一部分被吹到了外面。

    “把碗端起来，喝掉！”

    ps：后台定时发布有延迟，有时候会延迟几分钟，希望谅解！（这章不是定时发布延迟，是我自己发晚了）

正文 第八十九章 袭胸失败

    龙王这句话，可算是把全场的人都给震惊到了。

    “老大，你不是在开玩笑吧，真的喝掉吗，这可是还在燃烧着啊！”洪天刚可是听着这句话傻眼了，现在这碗酒可是还在燃烧着，而且里面还积满了灰烬。

    “你看我像是在和你开玩笑吗，给我喝！”龙王此时的眼神就像是在瞒着火焰一般，心中的那种愤怒无法释放。

    “老大，我真的知道错了，我不应该做出这种事情，求求你放过我吧~”洪天刚再也无法忍住严重的泪水，立刻顺着脸颊流了出来。

    他害怕死，更不敢喝这碗酒。

    “来人啊，给我架住他！”龙王一发话，忍耐了很长时间的李雨轩自告奋勇的走了上来，其中还有一名白虎堂的人。

    李雨轩可是在青龙帮受尽了屈辱，而且洪天刚在他老大的灵堂干出这种事情，他早就想出了这口恶气。

    龙王这一喊，立刻上来了三名白虎堂的手下，将洪天刚架了起来。

    “龙王，我是王天霸的手下，我请求让我来把这碗酒让他喝下去！”李雨轩心里只有一个老大，那就是王天霸。对于洪天刚干出的这种事情，他想亲自替他老大解恨。

    “好，就由你来吧！”龙王听了李雨轩的话很是欣慰，王天霸能有这么一个手下也算是当初没白收这个小弟。

    “谢龙王！”李雨轩听到龙王的答复后，心里非常的高兴，终于能够替老大解恨了！

    李雨轩拿起还在燃着的那碗烈酒走到了洪天刚的身前，脸上一幅阴森诡异的笑容。

    “你这小子想要干嘛，你这是要造反是吗，啊！”洪天刚害怕了，现在他被两个两米多高的手下架了起来，想动都动不了。

    “你这个家伙，我们老大一你就惦记着他的位置，还没等我老大过了头七就把这里的东西都换成了青龙堂的东西，你还是人吗！今天我就要替我老大解恨，替他灭了你这狗东西！”

    李雨轩的右手举着那碗烈酒，左手夹住洪天刚的嘴巴。

    “不！不！不要！我不要喝！”洪天刚现在的精神开始变得慌张，额头立马除了一大片的汗水，眼神紧张的看着李雨轩手中的那碗烈酒。

    等洪天刚一张口，李雨轩用左手撑开他的嘴巴，将那一碗的烈酒到了进去。

    咕咚~

    咕咚~

    .....

    不到一分钟，一碗烈酒全部被灌了进去。

    而那些烈酒刚一入嗓，立刻感受到了一股火辣的刺痛感，感觉整个身体被烈火燃烧一样。

    那种撕心裂肺的感觉，让洪天刚疼痛难忍。两个手下放开了洪天刚，立刻倒在了地上，手拼命的抓着脖子那边，因为嗓子这里最为难受。

    洪天刚现在脸上全部都是汗珠，脸色立马变得紫红，而且就连想要说话现在都说不了，就跟哑了一样。

    因为难以忍受这种痛苦，洪天刚直接疼晕了过去。

    而这一幕把现场的所有人，包括另外两位堂主都感觉害怕，而且光看着就知道那种痛苦有多么的难受。

    “来人啊，抬下去扔到海里喂鱼！对了，记得扔之前在他身上划一道伤口，要总流血的那种！”

    龙王不会就这么放过洪天刚，一定要解决掉他才算解恨。

    而之所以在扔在海里之前现在身体上划出一道伤口，是因为这样能够吸引那些鲨鱼。

    处理完洪天刚后，龙王便询问起了王天霸的事情。

    “你们谁知道王天霸是怎么死的，都给我说出来！”

    龙王很是严肃，对于王天霸的死他不会坐视不管，他一定会彻查到底。

    “龙王，我们老大是被人狙杀死的，而且还是直接命中头部！”李雨轩知道这件事情的所有经过所以便全部交待给了龙王。

    而龙王听完李雨轩说着这些后，最让他怀疑的就是李天豪。

    “这个李天豪是一个什么人，为什么你说他最有杀害王天霸的动机？”龙王对这个李天豪比较感兴趣，竟然一个人能挑战二十多人。

    龙王心里想：“这个李天豪难道是修炼中人，不然怎么会这么强？”

    “你们去调查李天豪这个人的所有资料，现在就去！”龙王对这个李天豪比较重视，他觉得李天豪最有可能是杀害王天霸的人。

    “是！”.......

    而此时的李天豪这边，李天豪在白雪的办公室待了已经快要一天了，马上就要到了下班的时候。

    “老婆，你脖子酸不酸，要不要我给你按摩下啊？”李天豪一脸正色的说道。

    “的确有点酸，你真的会吗？”白雪有点疑惑，难道李天豪真的会按摩吗？

    “放心好了，我对这方面可是绝对的厉害！”李天豪又开始自夸了起来，他自夸起来的样子很贱。

    “切~”白雪一脸不信的样子哼声道。

    李天豪来到白雪的身后，在她的风池、肩井、天柱、外关穴按摩了起来。

    十几分钟过去后，白雪渐渐的感觉到酸痛感逐渐的开始消散。

    而李天豪的手掌在她的肩膀上按摩的时候，因为太过意舒服不经意的喘气了娇嫩的声音。

    李天豪从他的这个角度看下去，简直就是一览无遗，从上面很容易就能看得见白雪胸前的那两座雪白的山峰，看的李天豪都快流口水了。

    李天豪心想该是时候了，李天豪的双手在白雪的肩膀上按摩着的时候，两只手开始不老实了起来。

    两只手慢慢的往白雪的锁骨那边摸去，按摩一会儿后，又开始往下面伸去。

    白雪正被按摩的舒服的时候，发现有两只咸猪手正在靠近她的胸部。

    白雪立刻抓住了李天豪的那两只手，语调很是低沉的说道：“把你的手给我缩回去！”

    李天豪一听这是被发现了，看来袭胸失败了。

    “老婆，我接下来要展示的可是我拿手的按摩了，怎么能缩回去呢？”李天豪一脸猥琐的表情说道。

    “给我收回你那猥琐的想法，想占我便宜门都没有！”白雪不再让李天豪按摩了，在按摩下去她可就被李天豪占尽了便宜了，而且指不定接下来李天豪还想干什么呢。

    “好好好~不按了，不过该下班回家了吧！”李天豪看了下时间已经快到六点半了，估计王姨的饭都给做好了。

    “行~”

    ......

    与此同时，某处的废弃地下室这边，“老大，猎狐的任务失败了！”

正文 第九十章 匿名用户是他!

    “什么！那她人呢？”坐在正中央的一个身材硬朗，体格健硕的人说道。

    “人已经死了！”报信的那个小的满脸沮丧的表情回答道。

    纾

    他们的头一拳砸在了桌子上，将桌子打成了一半。

    “白雪死没死，是谁在保护她，都给我查出来！”这些人的头极其愤怒，因为死去的人正是他心爱的人，怎么能不伤心痛觉。

    “是~”那名小弟赶快跑了出去，因为在呆在这里就很有可能成为老大的撒泄对象。

    而仔细注意就能发现，他们的胳膊上都问这豹子的图案，这也就是说明他们是猎豹的人，而刚才那个老大正是猎豹本人。

    而刚才那个小弟所说的正是之前想要狙杀掉白雪的那个女的，那个女的正是猎豹的女人。

    .......

    而此时的李天豪他们这边则是回到了别墅，回到别墅后，白雪便先是换了件衣服，换完衣服后在沙发上忙碌起来了工作的上的事情。

    脸上一脸严肃的表情，眼睛专注的看着笔记本电脑。

    “老婆不至于吧，都到家了还弄什么工作上的事情？”李天豪见到白雪在那边忙碌后，很是心疼。

    “没你的事，该干什么干什么去！”白雪就连说话都不带看一看李天豪的，一直专注着笔记本电脑。

    尴尬，大写的尴尬。这个回复弄的李天豪没有话说，只好去和王姨到厨房做饭。

    吃完饭后，白雪则又是去忙碌着工作上的事情，因为她要购进王氏集团的最新加工机械，所以抓紧时间将资料准备好。

    而李天豪则是没有去问白雪在干些什么，反正都是一个脸色，还不如给白老爷子打个电话，问问老爷子的病情怎么样了。

    电话拨通后，李天豪便开口询问老爷子的病情。

    “喂，爷爷，你的病情好写了吗，那些要你都每天吃吗？”李天豪对老爷就像是对自己的爷爷一样亲，说话语气很是平和。

    “多亏了你了天豪，我的病情已经好很多了。诶？白雪没有跟你说吗，今天白雪还打电话问我来着。”白老爷子想到今天上午的时候白雪还给他打过电话，怎么，没有告诉李天豪？

    老爷子一说到这里，李天豪衣服死鱼眼的表情看向了白雪，此时的白雪也是看着李天豪，但是脸上还是那副冰冷的脸色。

    “她告诉我了，我这不是不信吗，我就再给你打了个电话~”李天豪说完这句话后，白雪撇嘴一笑，继续忙碌着工作。

    “哦，这样啊！我已经没什么事了，在吃几天估计就好了，等我好了你可一定要来这里吃顿饭！”白老爷子让李天豪他们两人来吃饭是假，另有别意是真。

    白老爷子可是想要报答一下李天豪的救命之恩，保证让李天豪满意~

    “好，等你病好了我们一定会去看你~”李天豪没有犹豫就答应了下来，管她白雪有没有时间呢，到时候再说，实在不行就算是扛着白雪也要扛去。

    客套了几句后李天豪就把电话给撂了，去到了白雪那边。

    做到白雪的旁边后，白雪厌烦的斜视了一眼李天豪，转身拿起笔记本电脑便去了二楼。

    “我靠，还不让我看，不看就不看~”李天豪一脸无所谓的表情，反正他也不想插手公司的事情，不让看就不看呗~

    李天豪背着手悠哉的回到了自己的房间内，进行完每天的修炼后，便到床上睡了起来。

    而就在李天豪刚一躺下，吴参谋长就给李天豪打来了电话。

    “干什么啊老吴，我刚躺下就给我打电话！”李天豪很讨厌谁在他睡觉的时候给他打电话，所以一般李天豪睡觉的时候都会把手机静音或者关机。

    “明天训练营就到了第一次的训练考核了，你要不要来这里看下？”吴参谋长可是从来都不会忘记李天豪，而且那些新兵是李天豪先带的，所以不想让李天豪就这么走了。

    “明天再说吧，没有别的事情就挂了~”李天豪说完就将电话给挂断了，他现在最想睡觉，别的事情不想去想。

    与此同时的王氏集团这边，“爸，听说风雪集团要从我们这里购进钻石加工机械是吗？”王阳听到这个消息的时候很是兴奋，因为这样一来，他们就可以用这件事情威胁白雪和他成亲，和那个李什么的家伙离婚。

    “你现在最好别离白雪太近，会伤到你~但是这件事情我会帮你考虑的，你就放心吧~”

    王国安现在的心情都放在那个赏金榜的事情上，因为那个匿名用户就是他。

    而不在王阳别接近白雪的原因是因为在他还没有撤回这条悬赏信息的时候，白雪的身边时候会发生血案，他不想让他的儿子掺杂其中。

    “那好吧父亲！”王阳虽然搞不懂父亲在干什么，但是他清楚的是她的父亲不会做出那种伤害他的事情。

    王阳离开后，屋子里只剩下王国安一个人。他现在在想，如果白雪要是答应了和他儿子结婚，那么就算是他赔一亿又能怎样，只为儿子高兴。

    之所以王国安要赔偿一亿，是因为撤回悬赏信息要赔偿悬赏奖励的两倍。

    如果白雪要是不同意和那个李什么的人离婚和他儿子结婚，那么她就等着和她的把男朋友死吧！

    ........

    李天豪现在还不知道，他现在已经被众多的人给盯上。

    早上

    李天豪和平时一样，做完早练后洗了个澡和白雪一同去公司。

    在路上的时候，白雪这边打来电话。白雪还在开着车就将手机拿在了手上，李天豪看到很是生气，哪有开着车接电话的。

    “喂，王诗雨你有什么事情？”白雪满是疑惑的问道，因为平时王诗雨还没有这么给她打过电话。

    “你说什么！王氏集团不卖给我们，为什么！”

    白雪很是疑惑，为什么王氏集团不肯把机械卖给她。

    就在白雪分神的时候，前面的十字路口亮起了红灯，一个老奶奶正在开始过斑马线，就见到白雪他们的车朝着她这边冲了过来。

正文 第九十一章 你会针灸?

    “快看前面啊！”李天豪赶紧将白雪的手机抢夺了过去，大喊白雪让她看前面。

    白雪被李天豪这么一说，往前面一看，正是一个老奶奶再过斑马线。

    白雪立刻慌乱了起来，一脚竟然踩在了油门上！

    “笨蛋踩什么油门，踩刹车啊！”李天豪见到就要闯上了，立刻将白雪的座椅往后靠去，平躺了下来。

    李天豪立刻左手控制住方向盘，右手立刻拉起手刹，左手快速逆时针打方向盘。

    跑车就在距离老奶奶还有三米左右的时候，从老奶奶的旁边漂移旋转了个一百八十度。

    李天豪松开手刹，换成一档，用手去按下面的刹车，才使得跑车停了下来。

    原本跑车的车头是朝西的，现在开道了十字路口的中央，变成了车头朝东。

    跑车停下来后，李天豪紧张的大喘着气，刚才如果要是闯了过去，事情就闹大了。

    而白雪则是吓得躺在座椅上，闭着眼睛不敢睁开。

    等跑车停下来后，才敢慢慢的睁开眼睛。

    而因为车速较快，跑车刹车过的地方被留下了一条长长的刹车印，就连斑马线上的白色条纹都被染成了黑色，可想而知当时车速有多快。

    而因为刚才的刹车声音过大，周围的人们都围了过来，想要看看发生了些什么事情，有很多人都拿出了手机进行拍摄。

    “刚才发生了什么，事发生交通事故了吗？”

    “不知道，反正我听到刹车声就跑了过来看看，不知道有没有人受伤。”

    “赶快拍下了发到网上，标题就写林海市某某十字路口发生发生惨烈交通事故，事态非常严重，这样一定能火~”

    ........

    而老奶奶那边幸亏没有心脏病，就是腿脚有些不好需要接住拐棍来支撑。

    老奶奶那里遇到过这种事情，吓得张着嘴，假牙都快掉了。因为害怕，手里的拐棍都掉在了地上，因为没有了拐棍，再加上害怕立刻摔倒在地晕了过去。

    “刚才发生什么事情了，是不是闯到了人！”白雪因为害怕从刚才就没有睁开眼，吓得到现在才睁开？

    “你现在呆在车里我去出去看看因为外面的人都在那手机拍照，你出去会对你的名誉造成影响！”

    李天豪看了看外面，发现外面的人变得越来做多，却只有三个路人去看老奶奶的伤势。

    “不行！我必须得出去看看，这种事情我不能选择逃避，如果老奶奶真的出了什么事情，不然我心里过意不去！”

    白雪的眼神很坚定，这种事情的罪过都在她身上。她负全部的责任，让她选择逃避，不可能。

    “好吧，下车后你别说话，一切都听我的！”李天豪两人走下了车，快步跑了过去，想要看看老奶奶的伤势情况。

    而周围的人们看到这边围了起来，也都跑这边走了过来。

    见到李天豪两人出来，都把目光转移到了他们两人的身上。

    “诶！这不是风雪集团的总裁白雪吗，刚才的事故是她弄出来的吗！”

    “的确是，也不知道怎么开车的，不知道是红灯吗！”

    “等等，白雪旁边的那个男的是谁，怎么从来没见过？”

    ........

    所有人的都在议论着白雪和李天豪两人，却没有几个人肯过去帮主老奶奶的。

    来到老奶奶身边，其中一个路人看样子脾气不是怎么好对白雪大喊：“你说你怎么开车的，不知道是红灯吗！”

    “对对对，你说的对~都怪我没有管教好她，以后一定不让她开车了！”李天豪立刻将过错拦到了他的身上，他的老婆只有他能训。

    “老奶奶的伤势怎么样了？”白雪现在最关心的就是老奶奶的伤势，因为现在不是认错的时候。

    “先赶快叫救护车，不能总让老奶奶躺在这里！”另外一个大学生着急的说道。

    “等等！先不用叫救护车，我兴许能救醒她。”李天豪看了看老奶奶的伤势，因该只是昏迷了过去而已。

    “你是说你能救醒她，那块赶紧救，这是你将功补过的机会！”那位脾气大的路人心里高兴的说道。

    “大概的情况我已经差不多知道了，应该是老人因为惊吓过度导致的短暂性昏迷。而且老人的头部戴着棉帽子所以头部并无大碍。”这是李天豪通过观察后，从中医“望闻问切”中的“望”得以诊断出来。

    而老奶奶没有事，只是晕倒的这个消息一说出，那三个路人很是高兴，庆幸老奶奶伤势没有大碍。

    而白雪也是同样的心情，但是最让她震惊的就是李天豪能够临危不乱，快速诊断出来的理智，这让白雪极为震惊。

    感觉这还是曾经那个吊郎当的李天豪吗？又一次刷新了白雪对李天豪的认知。

    “先把老奶奶抬到旁边的椅子上躺下，我来把她救醒。”

    李天豪和三个路人将老奶奶抬去了路边的椅子上。

    李天豪拿出他随身携带的针灸袋，拿出银针直接穿着衣服就迅速的扎了进去。

    李天豪同时鬼气控制着这几根银针，在外人看来是不会看见这鬼气的。

    “李天豪你尽然还会针灸！”白雪更加的震惊，怎么感觉这个李天豪什么都会！

    李天豪没有回复她，因为他现在没有心思和她说话，不然会分心导致针头扎歪。

    不到半分钟后，李天豪擦出了银针装回了衣服里。

    而老奶奶也随之醒了过来，见到这么多人围着她还真差点吓了一跳。

    “我这是怎么了？”老奶奶语调沧桑的问道，眼睛不断地看着四周。

    “老奶奶你刚才晕倒了过去，就是这个人把你救醒的~”那个大学生一脸微笑的表情对老奶奶说道。

    “哦，是吗，那我可是得谢谢你了年轻人~”老奶奶对着李天豪露出了慈祥的笑容感激道。

    “不用谢老奶奶，刚才可都是因为我才把你吓得弄晕倒的，应该是我向您道歉才对~”白雪走到老奶奶面前满脸歉意的脸色说道。

    “嗨~没事没事，奶奶这身体硬朗着呢~”老奶奶来玩笑道。

正文 第九十二章 龙王是修仙者

    “老奶奶你真的没事吗，要不要我们送你去医院检查一下？”白雪还是有些担心，害怕老奶奶会落下什么后遗症之类的。

    “好孩子你的心意奶奶心领了，医院就不用去了，你们年轻人工作忙，快去忙你们的吧，奶奶啥事都没有~”奶奶一笑起来那笑容看着特别的温馨，特别的慈祥，给人一种非常亲近的感觉。

    “老奶奶，那我们就先走了，祝您老人家身体健康~”李天豪看了下时间已经快要到上班的时间了，再不去的话，白雪从来没有迟过到的记录就被打破了。

    “好好好~”老奶奶很是高兴，今天恐怕是她这一天最高兴的事情了。

    而李天豪他们回到跑车那边的时候，李天豪则是去了主驾驶座那边，白雪同样也走了过去。

    “我来开！”李天豪眼神极其霸道的看着白雪说道。

    白雪没有说话，给了李天豪一个冷傲的眼神去了副驾驶座。

    李天豪看见白雪这个表情淡淡的笑了下，随后进了跑车内，开起车去了公司。

    在路上

    “刚才王诗雨打电话说什么来着？”李天豪还是按耐不住好奇心，很是好奇的问道。

    白雪没有说话，一直看着车窗外，把李天豪当成了耳旁风。

    到了公司停车库后，两人直接去了总裁办公室。

    到了办公室里面后，李天豪就发现了又不对劲的地方，这个房间里来过人！

    “等等！”李天豪直接伸出手挡在了办公室门的前面，眼神巡视着办公室里面。

    而李天豪手刚伸出去，就感觉摸到了一个的物体。

    李天豪试着抓了一下。

    而李天豪抓到的正是白雪。

    白雪的脸立马变得冰冷了起来，李天豪感觉自己身后一凉，感觉到背后强大的杀气，这才反应过来，把手伸了回去。

    “李！天！豪！”白雪气的直接一脚踩在了李天豪的大腿上，因为穿的是高跟鞋，这一脚踩在李天豪的腿上，根本没有反应过来。

    李天豪差点跌倒，疼得用手搓着刚才白雪踩过的地方。

    “你是不是疯了！”李天豪表情有些愤怒的说道。

    “哼！”白雪冷冷一哼，不在去理李天豪。

    李天豪有巡视了四周后，发现刚才是自己多疑了，应该是王诗雨来过。

    与此同时的龙王这边，他派去调查李天豪资料的那个小弟拿了一个资料单递给了龙王。

    “龙王，你让我调查李天豪的资料全部都在这里，请您过目！”那个小弟俯身恭敬的说道。

    龙王接过资料单，拿在手里看了起来，却发现李天豪的资料少之甚少，只有三行字！

    龙王一见到只有这些连看都没看，直接扔在了地上，对那个手下怒斥：“就这么点内容你直接告诉我不就行了嘛，用得着写纸上吗，你脑袋生锈了啊！”

    “龙王，您骂的是~这个李天豪九岁就出了国，知道今天才回到林海市，现在是风雪集团总裁的贴身保镖，还有一个身份就是，李天豪是某训练营的教官，其他的就不知道了！”

    那个小的将刚才纸上写的简短的告诉了龙王，他能查到的也就只有这些。

    “一个退伍教官就把白虎堂给灭了，你当我是傻子吗！”龙王怎么可能会相信一个退伍教官会把他最得以的手下王天霸给杀掉，这让他肯定不会相信。

    “我们查到来的也只有这些龙王，其他的的我们就真的不知道了！”

    小的一看见龙王发火变得不敢再抬头看他，很害怕下一秒会被龙王一脚踹飞。

    “真是一群废物，要你们何用！”龙王发怒，眼睛立刻变成了金黄色，金色的气息在他的周围弥漫着，怒气爆腾。

    龙王起身，瞬间来到这个小弟的身前，一拳将其打飞了六七米远。

    而这名小弟本来就身体薄弱，一拳就被龙王给ko掉，没有了生命迹象。

    而就是因为龙王刚才这一拳的发功，脸上的伤疤又开始撕裂般的疼痛了起来。

    而说起这道伤疤，则是龙王在国外的时候，和鬼王决斗的时候留下的耻辱。

    当时两人因为抢占地盘的事情，两人单挑了起来。当时两人战斗了半个多小时，龙王为伤鬼王一分，而龙王的左脸这边则是被鬼王的刀柄所伤，留下了伤疤。

    而一想到当年的耻辱，龙王的怒气就会大增。

    “来人啊！”

    “属下在！”一个身穿白色大褂的男子严肃的说道。

    “找个机会，把李天豪给我带来，我倒要看看这个李天豪是何方神圣~”龙王脸上浮现出了戏谑的表情。

    “是！”

    .......

    于此同时的王氏集团这边，王国安和王阳两人正在计划着逼迫白雪。

    对于这批最新的机型，如果白雪不同意和他儿子王阳结婚，那么她就别想从这里买到一台的机子。

    对于这件事情白雪还没有告诉李天豪，因为她觉得告诉李天豪也没有办法，告诉他了能有什么用，能把机器弄来吗？

    而就在这个时候，王诗雨急匆匆的来到了总裁办公室。

    “总裁不好了！”王诗雨脸色很是慌张，好像是出了大事情。

    “别慌张，说出什么事情了？”白雪没想到王诗雨会这么慌张，能出什么事情。

    “总裁，咱们钻石加工厂已经有三台机器运行不了了，如果不够进最新的机器的话，一旦供不应求就会损失很大啊！”王诗雨刚从加工厂那边得来消息，情况很是着急，必须尽快解决这件事情。

    “别慌，先用剩下的那两台顶着，我会想办法弄到新机器的！”白雪开始有些犯愁了，事情发生的太突然，弄的所有人都措手不及。

    “王氏集团不是最近新出了机器吗，从那里买就好了啊？”李天豪搞不懂他们这些人的逻辑。

    “总裁，你不会还没有告诉李天豪那件事情吧！”王诗雨有些难堪的问向白雪。

    白雪摇了摇头，表示还没有告诉他。

正文 第九十三章 去王氏集团

    “什么事情啊，非得背着我说？”李天豪看着他们两个在那边说话，不知道再说些什么。

    “白雪，要不我看还是告诉他吧，瞒不下去的！”王诗雨想了想还是告诉立体那好微妙，因为这件事情总是会被李天豪知道的，倒不如现在就告诉他。

    “李天豪你过来，告诉你件事情。”白雪想了想还是王诗雨说的对，晚告诉他不如早告诉他。

    “什么事情？”李天豪走了过去一脸疑惑的表情问道。

    “王氏集团不肯卖给我们最新的机械，说想要购买必须满足他们一个条件。”白雪说道这里的时候有些低落，因为这个条件她不会答应，死也不会。

    “什么条件，先答应再说啊，先解决了加工厂那边再说。”李天豪倒是豪爽，不过他可能还不知道那个条件是让他离开白雪，让白雪和王阳结婚。

    白雪脸色冷淡的看着桌面，不再说话。

    而在一旁的王诗雨看不下去了，直接告诉了李天豪：“实话跟你说了吧，他们的条件就是让总裁和你离婚，然后和王氏集团董事长的儿子去结婚，这让才让购买。”

    “就是上次对白雪求婚的那个小子是吗？”李天豪现在从外表上看不出来愤怒，但是他的内心就像是烈火一样在燃烧，只待爆发出来。

    “对的......”王诗雨脸色不太好看的说道。

    “要不这样吧，总裁你先假装答应了他们，等我们把机械买到手后在反悔这样不就行了嘛~”王诗雨有些傻的天真，对于这种计谋来说她倒是说的出来。但是考虑过白雪和李天豪两人的感受吗，白雪怎么可能会答应。

    “这件事情不可能，我不可能会嫁给王阳，与其嫁给他还不如李天豪呢！”白雪说道这里脸上依然没有任何的表情，还是一幅沉闷思考的状态。

    李天豪现在的大脑里浮现出来了一个念头那就是让他来出手，逼王氏集团将机械卖给风雪集团，这样才能解决此事。不然王氏集团那边看不到我和白雪的离婚证是不可能离婚的。而李天豪一想到这里还想起来了白雪联合王姨忽悠他说结婚证被狗叼走了，明明就在她的手里。

    “这件事情交给我来处理，你能给我多少时间！”李天豪双手排在桌子上，将正在沉思的白雪弄醒。

    “最多半天的时间，再多就没有了！”白雪眼神严肃的说道。

    “好，半天时间太长了，两三个小时就足够了！”李天豪说完便转身离开了办公室，在离开前还嘱咐了白雪一句：“千万别离开办公室，也别拉开窗帘，尤其是在我不在的时候！”

    说完后李天豪便离开了风雪集团，打了个出租车直奔王氏集团。

    而与此同时的王国安这边，此时的他一个人在办公室里，登陆上了赏金榜的网站。

    因为他刚才想了下，白雪再怎么也不可能为了那个穷小子而放弃公司，所以说他现在是想要来收回那条悬赏。

    而就在出现是否定位你的位置的时候，王国安的鼠标咋子“是”那里停了下来。

    而此时阿龙他们这边，他们的屏幕上出现了正在等待确认用户链接卫星定位。

    “快点起来别睡了，来正事了！”阿龙赶紧将帮旁边的弟兄们招呼了起来，所有人都醒了过来，静等那个用户确认定为，一旦定位，阿龙他们就会立刻黑入他的电脑，直接锁定匿名用户的位置。

    而此时的李天豪已经来到了王氏集团的楼下，一来到楼下，李天豪直接大摇大摆的走了进去。

    当来到公司门前，就被四个保镖拦了下来。

    “站住！你是谁，来这里干什么的！”其中一个身材魁梧的保安凶煞着眼神说道。

    李天豪没有答复他，还是直接往里面走去。

    “找打！”那个保安没想到李天豪竟然都不理他，直接拿出警棍朝着李天豪的不服打去。

    见状，李天豪直接一只手抓住了警棍，往回用力一拽，将警棍夺了过来。

    而这还没有完，李天豪直接徒手掰断了警棍，掰成了两节，扔到了地上当当响。

    旁边的保安们都傻眼了，这还是人吗，这可是纯钢的啊！

    李天豪整理了下衣领，霸气十足的走里进去。

    “老大，我看以后要是再看见有穿立领中山装的我们就别拦了吧，惹不起啊！”其中一名保安吓的都快尿裤，害怕的说道。

    “好，就，就这么说定了！”刚才那个想要打李天豪的就是他们的老大，也是保安厅的队长。听他现在说话的语气就能听的出来，已经被刚才那一幕给吓到了，两条腿哆嗦个不停。

    李天豪来到前台，直接让那个女员工带她去了董事长办公室。

    而就在这个时候，王国安点击了“是”进入了赏金榜，而此时的阿龙他们等待的就是这个时刻，为了查这个匿名用户可算是让他们好几天没闲着，终于这次算是找到了元凶！

    阿龙他们立刻黑入王国安的电脑，“黑客帝王系统，是时候展现真正的技术了~”

    阿龙立刻按下回车键，电脑屏幕上立刻显出王国安现在的坐标位置和使用时间，而接下来的一幕更让阿龙他们惊讶。黑客帝王系统直接黑入了他们公司的机密地方，他们公司所有的订单，内部信息，人员资料，技术核心内容全部一条一条的出现在了中央的大屏幕上。

    “把这些保存下来，没准老大用得上”阿龙说完，阿力立刻将这些数据全部保存了下来，存在了u盘当中。

    立刻给李天豪打去了电话，告诉他匿名用户的信息已经确认了。

    见到阿龙他们来电话后，李天豪立刻接通了电话，也不考虑旁边有没有人听见。

    “给我打电话来是不是有消息了！”李天豪现在见到阿龙来电话就很是兴奋，因为他们准能给他带来惊喜。

    “没错老大，我们已经确认了他的位置，而且就在你所处的位置！”阿龙看着卫星定位上的坐标，正好是李天豪现在的所处位置。

正文 第九十四章 我玩枪的时候,你还吃奶呢~

    “看来我的判断是正确的啊！”李天豪以得到啊阿龙这个消息更是发狠不已，没想到竟然真的是他们干的。

    李天豪直接冲到了董事长的办公室，此时的办公室里王国安和王阳爷俩正坐在电脑旁，看着你自己的电脑被黑客植入。

    “你是谁，谁让你进来的！”王国安见到李天豪第一时间还没有认出来，还不知道李天豪长什么模样。

    “爸，她就是李天豪，就是他把我打成这样的！”王阳见到李天豪立刻变得愤怒了起来，因为现在是在他的地盘，不是在他的风雪集团。

    “保安呢，来人啊！”王国安冲着外面大喊，想要让保安叫上来。

    李天豪站在门口掏着耳朵，眼神戏谑的看着王国安在那里喊保安。

    “别喊了，你的那些保安遭害怕的不知道躲到哪里去了。今天我来不是来打架的，是来和你谈事情的~”李天豪叼着根牙签，悠哉的做到了旁边的椅子上，翘起了二郎腿。

    “什么事情？”王国安一脸警惕的眼神看着李天豪，不知道他肚子买的些什么药。

    “还用我说吗，你们现在应该比我还清楚吧~”李天豪的眼神一变，从吊郎当的眼神变成了一幅恐怖阴森的眼神。

    “哼~那么白雪让你来是想谈什么呢，如果我见不到你们两人的离婚证，我们是不会松手的！”王国安心想你找上门来又能怎样，见不到你们两人的离婚证就被想要把机器买回去。

    而且其他机械加工公司的人王国安都打过招呼，是不会卖给白雪一件机器的，除非她答应了那个条件。

    “哦，是吗？”李天豪拿出手机看了眼阿龙给他发过来的短信，上面写着王氏集团的所有信息都被他们拷贝了下来。

    “这个时候了你还笑的出来，李天豪你可真是个疯子！”王阳没有想到都到这个时候李天豪还能笑的出来，自己的老婆都快要被抢走了。

    “我笑你们是傻瓜，你们王氏集团所有的信息都被黑客入侵了，而且我刚才还得到一个消息，就是你们现在的银行卡已经全部都被冻结了，你们还有什么资格在这里笑话我？”李天豪一脸嚣张的样子看着他们父子两个。

    王国安和王阳都不信，但是就在这个时候，他们的手机发来的短信，上面写着银行卡已被匿名用户冻结，已经被停用。

    “什么，难道说是你！”王国安很是震惊，李天豪怎么会知道他的电脑被黑客侵入。这就只能说明一个问题，那么就是李天豪弄的这些，不然他不会知道。

    “没错，就是我干的，你们错纠错在不应该找白雪的麻烦，而且更不应该在赏金榜上悬赏派人暗杀白雪！”

    李天豪说到这里，直接做起了身，来到了王国安的身后。

    而王国安一听从李天豪口中说出赏金榜的时候就震惊到了，李天豪他是怎么知道赏金榜的事情，难道说他也是暗黑界的人？

    “什么赏金榜，我不，不知道！”王国安变得害怕了，他可是知道暗黑界里的都是一群不好惹的人，惹到他们可是件非常不幸的事情。

    “不知道是吧，好啊，我让你体验下什么叫飞一般的感觉！”

    李天豪双手抓住王国安的衣领，直接将重达两百多斤的王国安扔到了对面的那面墙上。

    王国安撞到墙上的时候，整个房间都在颤抖。

    “还不承认是吗，敢碰我的女人，我告诉你，你糗大了！”李天豪来到王国安的面前，蹲了下来眼神发红的看着他。

    咔嚓！

    一声扣动枪栓的声音响出，王阳拿出一把手枪指在李天豪的头上。

    “我警告你李天豪，这个房间是隔音的，我在这里枪毙你根本没有.......啊！我的胳膊！”

    李天豪没等他说完，将他嘴中的牙签朝着王阳的手吐去，直接将一根手指头刺穿。因为王阳难以忍受这种疼痛，松开了手中的枪。李天豪抓住汪阳的手，直接旋转了一百八十度。

    骨头脱臼的声音咔嚓咔嚓的响出了好几次，王阳的整条胳膊给李天豪给废掉。王阳腿一软，直接倒在了地上。

    “哼~我玩抢的时候，你还在吃你妈的奶呢！”

    “别伤我儿子，别伤我儿子，我什么都告诉你，我什么都告诉你！”王国安最见不得他儿子受到任何的伤害，哪怕是伤害他，也别伤害他的儿子。

    “好啊，来吧合同签了！”李天豪因为没有拿背包，直接将合同放到了衬衫里。

    把合同拿出来后，放到了办公桌上。王国安慢慢的站起身，翻阅起了合同。

    ‘什么！精神损失费就要五个亿！’王国安看到这里算是震惊到了，这是在开玩笑吗！

    “没错，如果你不同意我就让你和你儿子在下面去见面吧！”李天豪拿出一把刀子，扎在了桌子上。

    王国安咽了口口水，赶紧签下了合同，对于世界五百强企业，五个亿对于他来说有可能一年就能挣回来，这点钱恐怕对他来说不是大问题。

    签下合同后，李天豪在桌子上刻了一个骷髅头的标志，将刀子插在了骷髅头的头上后便离开了这里。

    而王国安见到这个标志后吓傻眼了，他虽然不怎么认知暗黑界，但是这个图标还是认识的，这可是鬼王小组的标志。在王国安的心里，鬼王小组那就是杀神，魔鬼的象征。

    现在王国安算是懂了王天霸那句话，为什么不要让他招惹李天豪的麻烦了，他可是鬼王小队的人啊！

    他今天能捡回一条命算是不幸中之大幸了，可是王国安不知道的是，鬼王的威严不是他们能调训的更何况是鬼王的女人。李天豪在王国安和王阳的衣服口袋里被李天豪放入了那张预示着死亡的卡片，他们父子今天是活不到明天了。

    而现在李天豪这边走出王氏集团后，拿着王国安签的字，去了王氏集团的生产机械的基地，从那里挑选了五台高端钻石加工机械。

    处理完后，李天豪便大摇大摆的回到了风雪集团，此时的白雪他们那边也是非常的着急，因为剩下的两台也快要坚持不住了。

正文 第九十五章 胆小的总裁

    这个时候的猎豹那边，他派去查询白雪身边人的那个手下回来了。

    “查到了吗，是谁在保护着白雪？”猎豹满脸凝重的眼神问道。

    “老大，在这之前我要告诉你件事情，就是赏金榜的那条悬赏信息已经在刚才被那个匿名用户给撤回了，我们还要继续吗？”这名小弟不知道猎豹现在是什么心情，即便是这条悬赏信息有没有了有能怎么样。

    为了完成这个任务他的女人已经死去了，他不能就这么放过，他是一定会追查到底的，他要知道是谁杀了他的女人。

    “那好吧，我到目前位置只查到了一个人经常呆在白雪的身边。这个人的名字叫李天豪，是某训练营的一名训练教官，今年刚从国外回来。”这名小弟把查到了的都告诉了他的老大。

    而猎豹一听有些疑惑，只是一个小小的训练教官，怎么可能杀得过一个练气中期的，这让猎豹有些犯愁。

    “去告诉林铭，今晚去把白雪和那个保镖给除掉，以祭奠死去的猎狐！”猎豹口中说的这个林铭是他最得意的手下，曾经在暗黑界刺杀过上百人，，是数一数二的顶尖刺客，而且修为更是在心动初期。

    “是！”那名小弟下去后，把话带给了林铭。

    .......

    而此时的李天豪这边则是回到了风雪集团，来到总裁办公室后，白雪还在等着李天豪回来，但是白雪对于这次没有抱有太大的希望，因为王氏集团不是那么好说话的。

    “老婆~你帅帅的老公回来了！”李天豪一脸贱模样走到了白雪的旁边，脸上露着微笑，还时不时的眨下眼睛。

    白雪憋着气，用手挡着脸，大喘着气。如果李天豪要是一个女的，白雪肯定一个打巴掌扇过去，太他妈贱了。

    “别废话，说事情办得怎样了？”白雪还是抱着一些希望问向李天豪，因为李天豪总能给她带来惊讶，希望这次也和以前一样。

    “你先亲我下我就告诉你~”李天豪翘起二郎腿，靠在桌子上得意的说道。

    “快说，不说就别在我眼前来回晃！”白雪现在不是和他说这个的时候，表情很是严肃。

    “唉~这么没有情趣呢，喏~”李天豪失落的叹了口气，将合同拿给了白雪。

    “你怎么把合同放在衬衫里面了！”白雪表情有些尴尬，李天豪怎么不用手拿着，竟然放到了衬衫里。

    “看不看，不看我收回去了！”李天豪没想到白雪会这么反感，老子天天洗澡的好不好！

    白雪将信将疑的打开了合同，发现里面只有一张纸，而且还是手写的，但不过还是有王国安的手印和签名的，这点做的倒是不错。

    “赔偿精神损失费五个亿！”白雪看到这里可是震惊的都站起来了，张着大嘴不敢相信的看着上面的这几个字。

    “怎么了，这有什么惊讶的~这就是他们应该给的，就是他们找人来除掉你，要不然你以为呢？”李天豪感觉还是有点要少了，不过他们现在的银行卡和资料都被阿龙他们掌控，李天豪想要将王氏集团在林海市除名那还不是一句话的事。

    “这帮可恶的家伙！但是你是怎么说服他们的？”白雪很是好奇，王氏集团可是出了名的霸道，真不知道李天豪是怎么让他们肯签的这份合同。

    “对于我来说太简单了，我到了那里王国安就给我捶肩揉背，端茶递水的伺候我。我就说了一句让他们牵上这份合同，他们就立马就乖乖的给签上了，就是这么简单~”

    李天豪撒起谎来简直就是一套一套的，如果要不是白雪了结李天豪，还真就看不出来破绽。

    “装，继续装，我看你能把牛皮吹哪去！”白雪是肯定不会信李天豪的这番话的，既然李天豪不想说，她也不再问了。

    “话说我帮了你这么大的忙，你就不感激感激老公吗，我可是废了好大一番功夫呢！”李天豪回想在王氏父子两那里的时候，王阳那小子竟然敢拿枪指着他，而且还是头部，这还不是在找死吗。

    “这是你应该做的，去沙发上看你的书去，别打扰我工作！”白雪又恢复到了平时冷淡的表情，想占她便宜门口没有！

    “那好吧，那我只好回部队了，自己一个人多加点小心啊~”李天豪将窗帘拉开，这个时候正快要到了中午，阳光直射进室内，让长达两天阴暗的房间再次有了阳光。

    而李天豪之所以敢把窗帘拉开是因为白雪悬赏被阿龙他们那边撤销了，所以现在白雪是安全的。而李天豪之所以这么说就是想吓唬吓唬她。

    帮她办了这么大的事情都没有一点奖励，竟然还说是应该做的，这让李天豪很是不爽。

    白雪见到李天豪说这话还把窗帘拉开可是吓坏了，赶紧离开座椅，将窗帘又拉了上来。

    “李天豪你想害死我啊，拉窗帘干什么！”白雪又是害怕又是愤怒，明明知道现在有危险，李天豪却还要把窗帘拉开。

    “晒晒阳光嘛~总拉着窗帘阴森森的多不好，而且你的态度让我很不满意，所以我决定不在保护你了~”李天豪装作一脸郑重的样子，说完就开始往外走去。

    “诶李天豪你什么意思！你要是赶出了这个门，你就别想回别墅！”白雪没想到李天豪竟然来真的，这让白雪那种冰冷的气质更加的旺盛，李天豪都能感觉到一股极寒之气包围着他整个身体。

    “好冷啊，不行一定要拉开窗帘晒晒太阳！”李天豪假装很冷的样子，又转过身去拉开窗帘。

    李天豪刚要拉开，白雪一把就拦住了李天豪，两人的手就这样握在了一起。

    白雪的手感觉好冰凉，不会是真的害怕成这样了吧。

    李天豪将白雪的手松开，赶快将窗帘打开。

    “已经没有事了白雪，你现在没有任何的危险了！”李天豪站在白雪的身前满脸正色的表情说道。

    两人的视线渐渐对视在了一起。

正文 第九十六章 四十四朵鲜花

    “你说的都是真的，我真的从现在开始没有事了吗？”白雪的眼睛里充满着恐惧，而这一切的一切都是因为遭遇的这些事情导致她曾经坚强的毅力，也开始变得胆怯了起来。

    “嗯，已经没有事了，明天你讨厌的人将会在这个世界上消失~”李天豪脸上露出微笑，看着白雪。李天豪的这番话另有别意，估计王氏集团是活不过明天了。

    如果不是王氏集团发布悬赏信息，白雪也不会面临这几次的危机，而如果要是没有李天豪在的话，恐怕白雪早已经被他们雇来的人给杀死了。

    对于王氏父子两，李天豪绝对不会轻桡了他们，给他们的那张卡片只是警告他们死亡即将降临到到他们的身上，而且他们这一生所有的财产也都会转移到李天豪的名下，这是对他们招惹白雪的惩罚。

    而这些李天豪感觉还是有些太轻饶他们了，还记得以前的时候。有一个小国的国王看上了鬼王小队的纳兰依，三番五次的调戏纳兰依，李天豪知道后将那个国王直接扔到了恶狗圈里，被那是十条恶犬活生生的给咬死。

    “我讨厌的人？消失？”白雪一听李天豪这么说，心里有些害怕的想：“不会李天豪又要去杀人吧！”

    “没错，就是让他们消失掉！”李天豪说到这里，转过身看向了窗外，对于想要杀害白雪的人，李天豪定不会轻饶。

    “你又要去杀人！”白雪算是明白李天豪想的了，脸色立刻变得冰冷严酷了起来。

    “老婆~你死记一点，如果不杀了他们，他们就会杀你懂吗！”李天豪很是严肃的说道。

    而白雪一听李天豪这么说也对，如果不出除掉他们，只要他们不死心，就还会来杀你。

    “好了不说这些了，我去昨中午吃得饭了，我肚子都饿了~”李天豪摸了摸饥饿的肚子，朝着后厨那边走了过去。

    “李天豪~”白雪突然叫住了李天豪，自己心里感觉还是要感谢李天豪每天守护着她。

    “又怎么了？”李天豪一脸烦躁的表情，听到白雪这么喊他，一定没啥好事。

    “谢谢你！谢谢你保护我......”白雪很是委婉的说道，因为没怎么感谢过别人，脸色还是太勉强了。

    “哼~傻瓜，我是你老公，我不保护你谁保护你~”

    李天豪没想到白雪会说出这些话，心里感觉暖暖的。

    被李天豪这么一说，白雪心跳变得更快，脸色开始红润了起来。而李天豪则是早早的就走了，没有看到白雪脸红的样子。

    吃完中午饭后，李天豪则是和白雪说了声就离开了公司。因为这几天太憋屈了，根本都没有出来玩耍过。

    一来到外面，李天豪感觉外面的空气可比房间里的好闻多了。房间里的香水味太浓，太呛鼻子。

    可是李天豪却不知道要去干嘛，看到王氏集团的那栋大楼后，李天豪想起了阿龙他们。

    李天豪给他们打去了电话，因为这次阿龙他们可是帮了大忙了，肯定得好好谢谢他们才对。

    打过电话去后，阿龙他们那边则是非常的休闲，不知道些干什么。

    “阿龙，这次可得多亏了你们了！”李天豪可是还从来没有夸奖过他们，这可是第一次，这可把他们可高兴坏了。

    “应该的，应该的，话说老大你给我打电话来肯定不会只是来感谢我们的对吧？”阿龙可是了解李天豪，没有事情是不会来找他们的。

    “这次不算什么大事情，就是先将王氏集团的所有财产全部转移到你们的名下，等过了今晚后在转移到我的名誉下，懂了没?”李天豪想了想还是得等他把他们两个父子俩除掉后在将财产转移到他身上，这样王国安他们就不知道了。

    因为他们到那个时候已经成为了一具死尸，想知道都难。

    “行，这种事情也就半分钟的事情，一定给你办到。到时候老大跟我说声，我就开始~”阿龙一听竟然是这种事情，太简单了。

    “嗯，我这边有事情，先挂了！”李天豪想起来今天好像是新兵考核，不过都这个点了应该早就结束了。

    随后，李天豪打了个车去了部队。

    而此时的王氏集团父子两那边，现在两人已经躺在了医院病房里。当王国安掏出那章代表着死亡的卡片时就已经彻底的绝望了。

    “完了，这次是真的玩完了，我当初怎么就不听王天霸的话呢，现在好了，彻底的晚了！”王国安攥着拳头捶打着病床，恨自己当初没有听从王天霸的话。但是现在后悔已经晚了，说什么都晚了，因为他惹到了一个谁都不敢惹的人。

    恐怕他是有史以来第一个敢杀他女人的人了，这要是传出去肯定是会被成为笑柄。敢悬赏杀鬼王的女人，简直就是把自己的后路给断了。

    .......

    到了晚上

    李天豪和白雪两人回到了别墅，李天豪吃完饭后站起身，从房间里拿出了他下午回来买来的鲜花，上面正好是44朵鲜花。

    这44朵鲜花预示着死亡，是要送给将死之人的最后之礼~

    而白雪见到李天豪拿出鲜花很是生气，“没想到这个家伙一个下午的时间就钓到了妹子，都没有给我买过鲜花！”

    白雪明显是吃醋了，而且还是非常吃醋的那种。

    “你这是要干什么去？”白雪眼神冷冰冰的看着李天豪，如果眼神能杀死人，李天豪早就被白雪给杀死了上亿遍。

    “当然是送给将死之人~”李天豪说完就离开了，但是刚才那句话让白雪很是疑惑，李天豪说是要送给将死之人那就是说他要送给他要杀死的那个人，可是李天豪却没有带上他的箱子，李天豪一定是在撒谎。

    白雪生气的想：“李天豪啊李天豪，竟然敢明着去勾引别的女人！”

    “王姨，咱们家有搓衣板吗？”白雪很是严肃的问向了王姨。

    “没有，小姐你找搓衣板干什么？”王姨很是好奇的问道。

正文 第九十七章 绽放吧~

    “这个王姨你就不用管了！”白雪肯定要让李天豪知道知道她的厉害，竟然敢明目张胆的去给别人的送花！

    李天豪走出门后，拦下了辆出租车，坐着出租车去了医院。

    而也就在这个时候，龙王的那名手下和猎豹的的手下林铭同时出动。

    一个是去跟踪李天豪，而另一个则是去了别墅。希望王姨能够抵挡得住李天豪回来，不然白雪将会有很大的危险。

    李天豪来到医院后，来到一楼病房区。而此时的王氏父子两人正躺在病床上吃着水果，李天豪来到前台问过他们的房间。

    “漂亮的护士妹妹，能告诉我王国安和王阳他们两人的病房在哪里吗？”李天豪撩了下头发，装起了酷炫的姿势对着那个护士问道。

    那个护士还是第一次见到这么酷炫的帅哥，只不过就是打扮土了些，不然一定甩那些明星们一条街。

    “在，在404房~”护士痴迷的看着李天豪磕磕巴巴的说道。

    “谢了，回见~”李天豪对着她做了一个飞吻后便去了404房。

    一打开门，王氏父子两就傻眼了，他怎么找到这里来了。

    而且都把目光注意到了李天豪那束花上，害怕和以前看过的电影里似得，从里面掏出一把枪把他们两人杀掉。

    “干嘛用这么种眼神看着我，我只是来送你们最后一程的~”李天豪满脸邪笑的表情，表面上看不出什么，但是呢，内心却是邪恶不已！

    “你，你别过来！鬼王，是我的错，是我不该招惹你的女人，要怪就怪......”

    嘭！

    “你话太多了！”，李天豪直接拿出一把消音手枪朝着王国安开了一枪，幸亏房间没有别人，如果他的身份暴露了就完蛋了。

    “李天豪！你别欺人太甚，你还我父亲！”王阳见到父子被李天豪枪杀掉痛苦不已，即便是胳膊废了，也拼了命的站起了身，从病床上走了下来，想要和李天豪拼命。

    但是他现在这个状况，根本连拳头都举不起来。

    嘭！

    李天豪朝着他的腹部就是一脚，将王阳踹到了他父亲的旁边。

    王阳大哭着，他埋怨自己的无能为力，他恨自己不能为父亲报仇雪恨。

    “你们错纠错在不能惹我鬼王的女人，惹我鬼王的女人只有死！”李天豪将那四十四多鲜花扔到了王阳和他父亲的旁边，之后便走出了医院。

    而王阳隐隐约约的听到了滴滴声，好像是某种电子设备再响。王阳拿起鲜花一看，竟然是遥控炸弹！

    “绽放吧！~”李天豪这边从兜里掏出遥控器，大拇指按下开关。

    炸弹上的倒计时瞬间变成为零，滴声响的越来越快直到......

    轰！

    一声巨响，整个房间被炸掉，碎片非得到处都是，就连李天豪这边都能感觉到地震动了下。而因为王氏父子两住的是贵宾包间，所以他们那里只是一个一楼的平房。而旁边的医院大楼受到了波及，离他们房间最近的那边楼层玻璃都被震碎，一片不留。

    而刚才的那个护士幸亏没有在那里，不然他也有可能会被爆炸波及到生命。

    李天豪则是一身轻松，深了个懒腰后往别墅那边回去。而这个时候，已经跟踪了李天豪一路的那个人看到刚才这一幕也是吓了一跳，敢问世间谁还敢在华夏弄出这么大的动静，也就李天豪能办出这种事情了。

    李天豪这次没有打车，而是步行走了回去。而当李天豪路过一个公园后，就停下了身。

    李天豪的闭上眼睛仔细聆听旁边的声音，而一路跟着李天豪的那个人则是有些好奇：“这个李天豪再搞些什么，难道我被发现了吗？”

    “跟了我一路了挺辛苦的吧，出来聊聊可否？”李天豪声音悠哉的喊道。

    哗啦哗啦~

    那个一路跟踪李天豪的那个人从树上跳了下来，来到了李天豪的身前。

    “你是怎么知道我的？”这个人正是龙王派出来的手下，想要让他将李天豪带回去的那个人，名字叫叶璃熙。

    “还没有人能够不被我发现呢，你这点本事算写什么？”李天豪转过身一脸不削的脸色说道。

    “废话少说，我们老大想要见你一面，你是想自己走，还是让我来帮你？”叶璃熙不是一个好惹的主，但是今天他碰上了一个比他还要不好惹的王。

    “哼~那就要看看你有没有这个本事了！”李天豪可能会和他见他说的老大吗？很明显，绝对不可能！

    “那就是失礼了！”叶璃熙从身后掏出两把弯刀，瞬间消失在了李天豪的眼前。李天豪见此有些惊讶，终于遇到一个可以好好比划比划的人了。

    不过他在快，也没有李天豪的耳朵和灵敏度快。

    李天豪立刻判断出他会从左边进攻，叶璃熙拿出弯刀就朝着李天豪脖子这里割来。

    “哼~你也不过如此嘛~”叶璃熙很是兴奋，以为自己得手了。

    不过上一秒李天豪还在他眼前，但是下一秒李天豪就在他的眼前消失的无影无踪。

    “什么！”叶璃熙不敢相信李天豪竟然还要比他快，而且还要快五六倍的速度。

    就在这个时候李天豪直接闭着眼睛朝着叶璃熙打了一掌，这一掌直接命中叶璃熙的后背。

    叶璃熙张嘴吐了口血，幸亏站稳了身脚，不然肯定会栽在地面上。

    “你不是我的对手，我劝你最好回去告诉你的老大，奉劝他别打我的主意，不然鬼王一怒，尸骨无存！”李天豪说完双眼一瞪，双眼发红，紧紧的盯着叶璃熙。

    因为他从刚才叶璃熙的身手上已经得知，叶璃熙是龙王的手下，因为李天豪曾经看到过叶璃熙的招式。

    而叶璃熙听到李天豪这么说就被吓住了，这句话在暗黑界没有一个人不害怕，这就是鬼王的象征句，也是马上就要进行杀戮的句子。

    “是.......”叶璃熙立刻吓得出了一身冷汗，他不是鬼王的对手，他要将这个消息告诉龙王。

    因为鬼王在最近这段期间消失了，整个暗黑界都在寻找鬼王的消息，没想到竟然在华夏找到了他。

    ps：祝大家阅读愉快，求大家多多投票~在此非常感谢大家的打赏，特别要感谢晓哥的打赏和支持！

正文 第九十八章 神秘人的真正面目

    叶璃熙立刻就离开了这里，因为在鬼王的身边多待一秒，就会多增加一秒的危险。

    李天豪见到叶璃熙离开后，自己则是走了回去。

    .......

    而与此同时的白雪这边，白雪想要去买搓衣板，但是想了想还是用键盘好了。

    但是白雪不知道的是，此时已经有一个人来到了别墅区这里，想要趁此机会将白雪杀掉。

    白雪此时正在客厅忙碌着工作上的事情，顺便等着李天豪那个贱货回来。

    而李天豪已经拦了辆出租车往回走，但是白雪这边将要发生的事情他根本不知道。

    林铭此时身穿一身黑色衣服，潜伏进了别墅区，将那两个门卫给打晕了过去。

    林铭进到别墅区后，他却不知道他的身后跟着一个人，这个人就像是民间的黑白无常一样神秘。

    身上穿着一半白一半黑的大衣，一副黑色皮鞋，头戴一顶黑色牛仔帽，跟在林铭的身后。

    而这个人正是前几天帮助李天豪杀掉想要狙杀白雪的那个人，而今天他出现在这里又是为了什么。

    林铭来到白雪家的别墅外，因为现在已经到了晚上九点，夜已深，他还穿着一身黑色的衣服更不容易被人看到。

    林铭通过窗户看见了正在客厅玩着笔记本电脑的白雪，见到白雪人后，林铭从衣服里拿出一把格斗刀，悄悄的来到房门这边。

    而与此同时那个神秘人则是躲藏在了一棵树的后面，他在等待时机，等待林铭放松警惕的时候才是他出手的时候。

    白雪这边感觉有些渴了，便去了厨房去拿瓶酸奶。而林铭则是趁着这个时候，打开房门走了进来。

    而那个神秘人也同样跟了过去，神秘人不管怎么样都是要不林铭慢半拍，因为这样不太容易被发现。

    白雪刚出冰箱里拿出一瓶酸奶，一把锋利的尖刀立刻放到了她的脖子上，“别动！”

    “王姨！”白雪脸色有些慌张，她首先想到的就是王姨，因为李天豪现在不在，现在只有王姨能救她。

    “我是谁不重要，重要的是你马上就会死在我的刀刃上！”林铭刚说完，他的手刚要用力划破白雪的喉咙时。

    咔嚓！

    那个神秘瞬间冲了进来，将林铭的脖子转了九十度直接一命呜呼。

    而白雪还以为这次真的死定了呢，没想到竟然活了过来。

    而李天豪看到那个神秘人进去也是心里非常的着急害怕白雪会出事情，立刻法功内功跑了过去。

    白雪还以为是李天豪，当她转过身的时候却发现竟然不是李天豪，而是一个陌生的面孔。

    “谢谢你救了我！”白雪依然一幅平淡的表情向他表情感谢，脸上没有那种微笑的表情。

    这让神秘人表示很尴尬，而神秘人听见外面传来跑步声后便快速的离开了这里。

    而神秘人刚走出房门就和李天豪撞见，李天豪想要抓住他，但是还是先看下白雪的状况为妙。

    “白雪你没事实在是太好了！”李天豪进到里面见到白雪没有事，直接抱了上去，他害怕和上次一样失去他心爱的人，这次无论如何他也要守护好白雪。

    而白雪则是一脸诧异的表情，她很是惊讶李天豪会抱她。

    “我先去追那个家伙，你在这里关上门等我！”李天豪说完便出去追刚才那个神秘人，因为李天豪因为心急并没有看到躺在地上的那个林铭，而是把那个神秘人误以为是凶手。

    李天豪朝着刚才那个神秘人逃跑的方向追了上去，追了不到一分钟，看到了那个神秘人的身影。

    而那个神秘人也没有想到会有人追上了，神秘人往后看了一眼，发现竟然李天豪。此时他的心里正在骂李天豪：“这个李天豪，不会去守护者白雪追我干什么！”

    李天豪立刻激发了鬼王血脉，直接快速的追了上去，不到一分钟，李天豪就超过了神秘人，将他拦了下来。

    “被我捉到了吧，还不报名来路，为什要找白雪的麻烦！”李天豪现在双眼发红，愤怒的看着这个神秘人。

    “小李子你竟然敢诬陷我，我什么时候找你老婆的麻烦了！”神秘人很是愤怒，李天豪这个家伙怎么和以前一样，还是那么的笨。

    “你尽然敢叫我小名，看我不打.......诶，你怎么知道我的小名？”李天豪想了下，知道他小名的只有一个人这么叫他，而那个人就是他的同门师兄弟王博洋。

    “你个蠢猪，连我都认不出来了吗！”神秘人摘下帽子，摘下面罩露出了里面的面貌。

    而这个人正是李天豪的同门师兄弟王博洋，一连清秀的样子，他们两人曾经的颜值可是称霸一方，无人能敌，而且现在长得也不赖。

    “小王八啊！我就知道是你，你怎么见到我还跑了呢！”小王八这个外号是李天豪给他起的，他俩刚认识的时候李天豪顺嘴叫了个王八，后来这个外号就这么叫出来的。

    而王博洋也给他起了个太监的外号小李子，两人曾经为了这个外号可是没少打过架。

    “你在叫一句试试！”王博洋脸色很是有些气愤的说道。

    “诶呀，你想咋滴，还想和我大战个三百回合啊？”李天豪做好要出手的架势，调训道。

    “要打也得等办完事再打，你别忘了刚才要不是我及时出手，那个人差点就杀了你老婆！”王博洋现在没空和李天豪切磋，因为在刚才在那个人的胳膊上看到了豹子的图案。

    “谢了！你知道那个杀手是谁的手下了吗？”李天豪从来都没怎么谢过人，这次还是第二次对王博洋说谢这个字。

    “你应该知道猎豹吧，刚才就是他的手下~”王博洋将自己知道的告诉了李天豪，这件事情必须得斩草除根。

    “猎豹？不认识，我只认识非洲的豹王，不认识什么猎豹！不过他敢打我女人的注意，看来是想要灭种啊~”李天豪从来都没有听说过猎豹这个人，他只听说过非洲的豹王，他们两个可是老相识了。

    ps：大家回复龙套的每一条评论我都会看，只要你们留下自己想要客串的角色都会出现在文中，出场只是时间的问题。最后求大家多投些推荐票支持下，谢了！

正文 第九十九章 除掉猎豹

    “我们要不要去拜访下那位猎豹吧？”王博洋看着李天豪愤怒的表情就已经知道接下来要做什么了，李天豪从小就脾气暴，有人找他老婆的麻烦，他不可能放过他们。

    “你知道他们藏身的地方吗？”李天豪现在发愁的就是这个问题，现在光知道这件事情是猎豹干的，却不知道他们的藏身之处，这又能有什么办法。

    王博洋笑了笑，从他杀死猎狐那天开始他就在找猎豹他们的藏身之处，而就在昨天下午，他找到了他们的藏身之地。王博洋本想今晚就去炸掉他们的藏身地的，因为他不能容忍有人胆敢招惹李天豪的麻烦。

    李天豪见到王博洋这个自信的笑容就知道他已经找到了他们藏身的地方，便很是得意的说道：“哼~那还等什么，现在就去把他们一锅端了吧！”

    “他们的位置就在三环的一处废弃地下室内，那里已经被我安置好了炸弹，只要我一个开关他们就会死翘翘~”王博洋拿出那个遥控器，脸上布满了得意的笑容。

    “先别急炸掉他们，先和他们好好的玩一会儿~”李天豪满脸戏谑的表情，李天豪可不想这么快就杀死他们，这样的话太便宜他们了。而且敢动白雪这是他最不能容忍的，一定要他们感受下生不如死的感觉。

    “嘿嘿，你的性格还是没有变啊~”王博洋感觉李天豪还是和以前老样子，性格还是这么的直来直去。

    .........

    两人来到三环的那个地下室上面后，李天豪两人相望点了点头，走了进去。

    一进到里面伸手不见五指，一片漆黑，幸亏王博洋提前做好了准备，准备了一个手电筒。

    两人来到地下室的一个门前面，李天豪谨慎的慢慢去拧开门把手。

    咔嚓！

    李天豪发现这个门竟然是反锁着的，这下算是惊吓到里面的猎豹他们了。

    “谁在开门！”猎豹正在喝着酒，就听到了有人在开门的声音又道，“你们两人去过去看看！”

    两名小弟眼神凝重的靠近了门这边，掏出手中的尖刀。他们起疑心是因为他们开门都会有暗号，但是刚才这个开门的却没有发出任何的声音。

    而李天豪两人这边，见到门用手打不开，各自往后后退了五六步。

    然后两人都各自看了眼对方，一个助跑过去，两人的脚直接踹在门上，将其直接把整个门给踹了下来。而刚才那两个小弟那里知道外面的事情，他们两个还没准备好，就见到门被人直接踹开，门朝着他们两人砸了过来，将两人直接砸在了门下。

    而因为门是铁做的，再加上李天豪两人的力度过大，两人直接一命呜呼。

    而猎豹见到这情况也是吓了一跳，竟然有人敢把他的门给踹开，简直拿他没有当人看嘛！

    而就在这个时候，李天豪直接掏出一张黑色卡片飞了出去，卡片正中猎豹头部的旁边墙上。

    猎豹见到这墙上的卡片时候，刚才的那种气势完全消失不见，但是他想不明白鬼王为什么要来找他的麻烦。

    “原来是鬼王大人失迎失迎啊，不知道鬼王大人来我这小寒舍所为何事啊，我猎豹应该没有惹鬼王大人吧！”猎豹相信鬼王大人是一个讲理的人，他想不出他哪里得罪了鬼王。但是只要出现这张卡片，就代表着他与死神只差一个距离。

    “哼~我杀人用得着讲为什么吗？”李天豪双眼发红，眼神中充斥着杀气。

    “既然鬼王你没事找事，那就别怪我不客气了！”猎豹虽然知道他今天必死无疑，但是他还是想要和鬼王切磋下，哪怕是被他一招击败。

    猎豹刚要动手，旁边的王博洋，直接来到他的面前，照着腹部就是一掌，直接将他打在了后面的墙上。

    “哼~狂妄之徒，连我都打不过还想打鬼王，简直就是痴心妄想！”王博洋背过手气势高昂的走回了李天豪的身后。

    而猎豹则是有些不甘心，为什么鬼王要来找他的麻烦，这是他现在最想不通的。

    猎豹狼狈的爬起身，嘴角流着血，眼神不屑的看着李天豪：“鬼王，如果你不告诉我为什么要来找我的麻烦，我就算是死也不会放过你！”

    李天豪撇嘴一笑：“因为你找我女人的麻烦，我就当然来找你的麻烦，这下明白了吗？”

    “难道说白雪就是鬼王您的女人！”猎豹瞪着大眼，不敢相信的看着李天豪，如果真是这样的话，他也算是明白了鬼王为什么要来杀死他了。

    “现在知道已经晚了，王博洋，去找些柴火来！”李天豪可不会便宜了他们，他要让他们在痛苦中死去。

    现在这个地下室只有着一个房间，这也就是说猎豹的所有手下都在这里，算上猎豹只有这是十几多个人。

    王博洋抱了一大捆柴火过来，至于李天豪想要拿这些柴火来干些什么他就不知道了。因为李天豪想要杀死人，方法可是有上千种上万种让他们痛不欲生的死法。

    李天豪将柴火放在了地下室的门口这边，将柴火点燃，每个地下室都会有通风口，而正因为今天的风是往地下室里面吹。这个燃烧的烟朝着地下室里面飞去，从地下室里面的通风口那边飞出来。

    而这就使得里面的人根本承受不了长时间的烟熏而导致窒息死亡，一般体质差的也就五分钟左右，体质强一些的也超不过十分钟左右。

    而就在这个时候，有个小弟受不了这种烟熏朝着外面跑了出来，王博洋直接一脚将其踹了回去。

    “量给我加大！”李天豪见到竟然拿还有人敢出来，立刻变得更加严肃的了起来，再让王博洋加大量。

    王博洋见到了一大块泡沫板，直接扔了进去，要知道这个泡沫板的烟要比之前的烟更加刺鼻难闻。

    而里面这个时候已经出现了大量的咳嗽声，而猎豹则是直接躺在了地上，因为即便是在做无谓的挣扎也没用，因为即便是跑出去了还是会被踢进来，倒不如把最后的这些精气神用来回想以前经历过的那些难忘的事情。

    七分钟过去后，大部分的小弟都已经因为窒息而死，每个人的脖子上都是被手抓过的红手印。

正文 第一百章 跪键盘

    而猎豹眼前的事物开始变得模糊了起来，意识也逐渐的开始迷糊了起来。

    最终，十多个人全部被烟熏窒息在了里面。

    “小李子你的手段还是这么的残忍啊~”王博洋看着这些人惨死的样子就渗得慌，李天豪还是和以前一样残忍，不过李天豪针对的都是一个无恶不作之人，这些人就应该受到这种惩罚。

    “对于这种人还算是轻的，话说你怎么来华夏了，有师傅的消息了吗？”李天豪从他师傅消失到现在这个心都没有放下，每天修炼的时候都会想到他的师傅，想到他以前和师傅修炼的日子。

    而这一晃就是七八年过去了，却没有一点师傅的消息。

    “这些年我也在寻找师傅的下落，但是始终没有知道。算了先不说了，我先走了！”王博洋还要继续去寻找师傅的下落，从师傅消失到现在就还在寻找，连个女朋友都没有找过。

    “好吧，有师傅的下落一定要跟我说声，我这边也会尽力找师傅的！”李天豪一听王博洋要走心里很是低落，脸色都变得低沉了起来。

    虽然说两人一见面就会爱斗嘴或者是打一架，但是两人的师兄弟情分还是非常之深刻。

    而后，王博洋便消失在了黑夜当中，他就像是游走在人世间游魂一样，时刻寻找着他师傅的下落，同样记着华夏的林海市还有他这么一个师兄弟。

    王博洋离开后，李天豪也回到了别墅。

    .......

    而此时的龙王这边，他的那名手下叶璃熙已经回到了白虎堂，将今晚他的事情告诉了龙王。

    龙王一听也是极其的震惊，没想到李天豪竟然回事鬼王。

    “这件事情不能就这么算了，即便他是鬼王又能怎样，正好连曾经的伤一块算！”

    龙王愤怒的一拍桌子，嘴上说不害怕，其实心里有些胆怯鬼王的实力，因为他们两人的实力只相差一个阶段。

    鬼娃是真元阶中期，而龙王则是真元阶初期，虽然之相差一个阶段，但是实力还是有一定的差距。

    “那龙王你打算怎么给王天霸报仇？”叶璃熙知道龙王最看重的手下就是王天霸，被鬼王杀掉一定会伤心欲绝，这件事情肯定不会就这么完了。

    “哼~计划我早就已经想好了，只不多是缺少时机罢了，时机一到就立刻动手！”龙王说道这里的手攥起了拳头，脸上露着阴森诡异的笑容，感觉一切都在他的掌握之中一样。

    ..........

    李天豪这边，李天豪回到房间后，发现那个死尸已经被王姨给处理掉了。

    这个时候的王姨已经回房间睡觉，白雪还在客厅等着李天豪回来。

    “媳妇，你怎么还没去睡啊，是在等着你帅气的老公吗？”李天豪做到了沙发上，靠近白雪的旁边说道。

    白雪没有说话，一脸冰冷的眼神，手指着地板上的键盘。

    “搞什么？”李天豪往下一看，竟然有一个键盘放在了地板上，而且还连接着笔记本电脑。

    “跪吧，还有就是不许打出字来！”白雪冷冷的说道。

    “啥！跪就跪呗怎么还不许打出字来，这明显就是在坑人呢吗！”李天豪很是无语，这摆明就是在玩他，怎么回来就弄这出。

    “谁叫你明目张胆的找女朋友的，这是你自找的！”白雪转过头不再看李天豪，冷傲的说道。

    “你不会是以为我拿花是去勾引别的女人去了吧，怎么可能，我可是只爱你一个人的好不好！”李天豪在此靠近了白雪这边，这个白雪明显就是吃醋了。

    “别别别，你快别说你爱我，我听的直起鸡皮疙瘩！”白雪往旁边推着李天豪不让他靠近她。

    “这样吧，明天你就去看新闻，看完新闻你就知道我去干什么了！”李天豪说完便回了房间，就李天豪刚离开沙发就觉得有人在监视他们一样，而且刚才李天豪也是故意没有点明他干什么去了，因为隔墙有耳。

    此时的王姨正在通过门缝看着他们两人这边，不知道她在搞些什么。

    李天豪回到房间后，拿出了张笔和纸，

    白雪见到李天豪拿来一张纸和笔很是感到疑惑：“李天豪你那纸和笔干什么？”

    “当然是给爷爷开药方啊！”李天豪说的给爷爷开药方是假的，其实李天豪是想要问白雪几个问题。

    为了放置隔墙有耳，李天豪才会选择写在纸上。

    李天豪在纸上写上：“你觉得最近王姨可疑吗？”

    白雪结果白纸一看，看到李天豪问这个问题她也是感受的到最近王姨有些不太对劲。

    至于是哪里不对劲就不知道了，反正有些反常。

    白雪回想了下今晚发上的事情后，将自己的看法写在了纸上，递给了李天豪。

    李天豪一看，上面写道：“我觉得王姨有些可疑，今晚我被那个人要行刺的时候第一个喊得就是王姨，但是王姨到你来却没有见到她出来！”

    李天豪见到白雪这么说，则是突然想到了有两个人行刺白雪的那天晚上，那个时候的动静可不是一般的大，王姨不可能听不到，这就很奇怪了啊。

    “好吧，那就先说到这里吧，记得毁掉纸条！”李天豪说到这里后将纸条交给了白雪便回了自己的房间。

    而白雪看完后，便拿着纸条回了二楼房间。

    回到房间后，白雪将纸条撕成了一小块，放到了垃圾桶里。

    而王姨那边见到啊两人都会到房间后，自己也回到了床上睡了起来。

    李天豪回到房间则是进行每天的修炼，修练完后菜会去睡。

    对于刚才李天豪他们两人讨论的事情，李天豪总感觉这个王姨不简单，从来到这里的时候李天豪就感觉这个王姨有些不对劲。

    而这段期间内又变得更加反常了起来，每天都是她睡的最早，而且发生事情她也装作听不见。

    李天豪越想越想不明白，他不太相信王姨会是想要害白雪的人。

    可是不能被外表所迷惑，要知道她的内心才知道，现在的王姨身上有很多的不解地方，这让李天豪很是想不通。

正文 第一百零一章 改名为李氏集团

    而现在已经到了晚上十一点左右，在距离三环五公里远的一处废弃工厂外。

    一辆坦克直接将大门闯开，开了进去，从坦克里面走出来了两个人。

    而这两个人全部都是穿着军装，但是不一样的地方是，他们的臂章上上和普通痛士官臂章不一样。

    这两个人走进废弃工厂后，里面竟然别有洞天，废弃工厂里面竟然会有士兵把手。

    两人进到一个房间里面后，外面的士兵立刻围在了房间外面守护者里面的两个人。

    “墨首长，听说鬼王已经带到了华夏，这个消息可靠吗？”旁边的那位顾少将满脸怀疑的眼神，他不敢相信鬼王竟然会来到华夏。

    “根据林海市码头发来的视频，视频当中的这个人应该就是鬼王没错了！”墨首长指着平板电脑上视频中的一个正在偷山地车的一个男的，而这个男的正是李天豪，这段视频影像正是李天豪拿那辆山地车时候的视频。

    “这真的是鬼王，怎么会沦落到偷山地车了？”旁边的顾少将有点不太相信这视频当中的人就是传说中的鬼王，皱着眉不相信的看着屏幕当中的李天豪。

    “不管是不是，鬼王已经到华夏了。你应该知道的，暗黑界的三大王者，每到一处都会引发一场战争或者一方的暴乱，所以你现在的任务就是让鬼王加入我们，这样一来就好办了！”

    “可是鬼王为什么要来华夏呢有些疑？”顾少将惑，全世界这么多国家为什么要来华夏呢，不知道华夏是世界的祖先吗。

    “我怎么教出你这么个学生，你忘了鬼王也是华夏人了吗！”墨首长无奈的用手捂住了脸，他这个学生有的时候脑袋生锈了吗。

    但是顾少将觉得鬼王应该不会加入他们，因为以鬼王的那种性格，应该不会喜欢被别人控制着，换做顾少将自己也是。如果他是鬼王，他也会选择自由自在的，不受任何组织的控制。

    “这件事情就交给你了，尽量让鬼王加入我们，这样能够减少一些大事情的发生！”墨首长说完后拍了拍顾少将的肩膀便离开了，而顾少将还没听懂他刚才说的大事情，能有什么大事情发生？

    .......

    早上

    李天豪早早的就起床进行晨练，而王姨和白雪两人也同样醒了过来。

    李天豪昨晚晨练回来后洗了个澡，到客厅吃早餐。

    白雪和王姨两人已经早早的就吃完了，白雪坐在沙发上看着电脑，就在这个时候，电脑上出现了一条信息。

    上面的标语写着“一家世界五百强企业董事长遭到爆炸身亡！”

    白雪立刻点了进去，翻看了下面的图片和内容后，这个新闻正是王氏集团董事长何其儿子被爆炸身亡的新闻。

    而且询问昨晚值班的护士说，昨晚只有一个人拿着一大束的鲜花去看望王氏父子。

    看到这里白雪突然想起来李天豪昨晚吃完饭那起鲜花正要离开时说的那句话：“送给将死之人！”

    白雪立刻将视线转移到了李天豪那边，而此时的李天豪正在吃着三明治，见到白雪看着他还真有些不习惯。

    咕咚~

    李天豪将食物咽下后对白雪说：“怎么老婆，看着我干什么，我今天很帅吗？”

    白雪现在不敢相信这件事情真的李天豪做的，但是这件事情应该八九不离十就是李天豪干的，因为护士说的已经很明显了。

    而这么一想，白雪也突然明白了昨晚李天豪说的那句话，怪不得李天豪说明天看新闻就知道他说的是不是真的没有去泡妞，原来是这么回事！

    白雪气势汹汹的来到李天豪的面前，胸前的那两座山峰也随着脚步一上一下。

    纾

    白雪将笔记本放到了李天豪的面前，冷冰冰的说道：“看，这个事情是不是你干的！”

    李天豪瞥了眼新闻，便得意的点了点头，“对啊，就是我干的，谁叫他们他们敢打你的主意呢~”

    李天豪就像是没有事情发生的一样，继续吃着三明治，对于李天豪来说。这种事情太普通不过了。

    “李天豪！你是不是傻，我们的新进购的设备都没到，你怎么就把他们给炸死了！”白雪可是知道那五台机器还没有送来了，只是光付了定金。

    “你再继续往下看嘛~”李天豪指了指新闻，让白雪继续往下看去。

    白雪将信将疑的往下看去，发现下面竟然还有一条，上面写着王氏集团的全部股份和资产全部转移到了一个匿名账户上，至于这个人到现在还没有报名身份。

    “呼~这样还好！”白雪算是松了口气，差点被李天豪给坑了！

    “对了，一会儿去王氏集团要回我们付的定金~”

    “为什么，你这是什么意思？”白雪搞不懂李天豪再说些什么，收回定金那不就等于不购买了吗，那样的话公司就面临瘫痪了。

    “去了你就明白了~”李天豪现在还不能告诉王氏集团已经改名成为李氏集团，正式成为了他李天豪的公司。

    李天豪吃完后便去了车库，因为现在已经七点半了。

    而白雪到现在没有搞懂李天豪再说些什么，根本不知道他心里在想些什么东西。

    李天豪开上车，两人直接先是开去了王氏集团，因为他们要先把之前的定金收回来。

    ......

    来到王氏集团后，白雪就发现大门上的电子屏幕已经换成了李氏集团的字样，之前都是显示着王氏集团的标志。

    而门口的保安都已经换了新的一批，而这一批新的保安人员，正是训练营第一考核没有过关的那些士兵。

    而他们见到李天豪教官的时候都对李天豪鞠躬，表示尊重。

    这可是把白雪给看瞎眼了，他们为什么要给李天豪鞠躬？

    而一路上，每个员工见到李天豪都会对李天豪是好鞠躬，这让白雪很是诧异，不知道这是什么一种情况！

    “李天豪，他们为什么见到我们都给我们鞠躬是好？”白雪最终还是按耐不住内心的好奇心问道。

正文 第一百零二章 你要上天啊!

    “谁知道呢~”李天豪耸了下肩，表示并不知情，可是他的心里却明白得很。

    白雪也不再问下去了，即便是问了，李天豪这个家伙也不知道。

    两人来到董事长的办公室后，发现里面已经全部换成了新的，与之前白雪来过的时候完全不一样。

    这次改装比以前装饰更加的新颖，给人一种清新舒适的感觉，不想白雪的办公室死气沉沉的。

    “话说王国安他们已经死了，我们给死人要钱来了啊！”白雪插着腰冷冰冰的看着李天豪，这里根本就没有一个管事的。

    李天豪没有说话，直接走到了办公桌那边坐了上去，两腿往办公桌上一搭，交叉着两只手，傲气的看着白雪。

    “从今天开始王氏集团正是改名为李氏集团，而我则是李氏集团的董事长李董~”李天豪装着一幅老董的样子，微笑着看着白雪。

    而白雪则是站在那里看呆了，为什么感觉李天豪绅士的时候还挺帅的！

    呸呸呸，白雪你在想些什么。

    “装够了没有，我们等着回公司呢！”白雪才不会相信李天豪会是王氏集团的接管人，要知道王氏集团已经被一个匿名用户给接管了。

    “我没有装啊，我说的都是真的啊，你看我像是和你撒谎呢吗？”李天豪一脸诚恳的表情，他这次可是没有撒谎。

    “李天豪你个贱货，还装上瘾了是吧，要是再不和我回公司，以后就别想在做我的保镖！”白雪拿起旁边沙发上的一个枕头就朝着李天豪这边砸了过来。

    李天豪迅速的将枕头接住，差一丢丢就砸到了他的脸上，这个白雪怎么老是爱用枕头砸人。

    “这可是你说的，你要记住你会对你说的这句话付出代价的~”李天豪一脸阴森的笑容看着白雪，现在的白雪已经进入到了李天豪的圈套中，不过还有挽回的机会。

    “切！我没时间和你在这里玩，我回公司了！”白雪看了下时间已经是七点四十了，得快点会公司，不然就要迟到了。

    “拜拜不送~”李天豪挥舞着小手一脸贱样笑道。

    而白雪这是白了一眼李天豪便要离开董事长办公室，而正当要开门开门离开的时候，外面进来一个身穿一身ol制服的美女，这个美女身材高瘦，过肩的乌黑头发，尖尖的脸蛋。

    进来后见到白雪点了下头，而后朝着李天豪那边走了过去，来到办公桌这边时，李天豪也是没有想到王氏集团竟然有这么漂亮的秘书，虽然比白雪差了点，但是身材还是很好看的。

    “董事长，这是转交合同，只要你牵上字公司就是您的了~”秘书对李天豪很是恭敬，因为李天豪是她的上司，而且人还长得好看，不想王氏父子两，见到他就好像要流口水一样。

    “好啊~今天你穿的很漂亮，如果再把胸前的扣子在解开一个就更好了~”李天豪一脸笑眯眯的眼神看着秘书，心里想要是能把这个秘书搞到手就好了。

    “诶呀~董事长你好坏哦，就知道调戏人家！”

    而旁边的傻愣看着的白雪则是又蒙蔽又愤怒，她懵逼的是李天豪竟然真的成为了王氏集团的接管人，而生气的是李天豪竟然当着她的面调戏别的女人。

    现在的白雪手中的拳头已经攥的紧紧的，奋力的咬着牙齿，一股寒意瞬间充斥整个房间。

    李天豪感受到这股寒意就知道已经达到目的了，便收了手：“好了，你先去忙吧~”

    秘书走出去后，白雪眼神愤怒的看着李天。

    “诶？老婆你还没走吗，该到上班时间了！”李天豪假装以为白雪已经走了，目的就是要气气她这种高傲的气势，让她知道到底该听谁的话。

    白雪没有说话，转身开门就要走。正当白雪打开门的时候，李天豪突然叫停住了白雪。

    “等下老婆，有个事情要告诉你，就是我改变主意了。那五台机器涨价了，一台两个亿~”李天豪为的就是现在，李天豪就要在她最愤怒的时候给她重重的一击，让她知道知道这个家谁说了算！

    “李天豪你刚才说什么，一台两个亿，这可是十亿啊，你要上天啊！”白雪一听李天豪说这话变得更加的生气，今天她要是不好好收拾一顿李天豪，让他知道以为当上一个董事长就很了不起啊！

    “我就是要上天，我这里只给你两个条件，第一给我十亿，厂里的机械任你随便挑五个。第二，就是主动上来亲我，免费赠送你是十个，你看你选呐个？”

    李天豪等的就是现在，白雪现在根本无法选择，因为李氏集团是机械制造业的领头者，其他的企业都基本上听从于李氏集团，所以说白雪要是都不答应，她的公司就会面临瘫痪，这样一来，白雪该如何选择呢？

    “我哪个都不选！”白雪现在是快要被李天豪气炸了，一台机器两亿，金子做的吗。而且第二个条件白雪说什么也不会同意，怎么可能便宜了这个家伙。

    而就在这个时候，白雪的手机响了，是王秘书打来的电话。

    电话中王秘书说剩下的那两台机器也已经无法运行了，燕京那边正在急着要货呢。

    “我知道了，我会想办法的！”白雪接完电话后缓和了下心情，不在像刚才那样生气。

    “李天豪能不能别玩了，你就真的希望风雪集团瘫痪吗？”白雪现在很是着急，燕京那边已经缺货了，而且总公司这边也没有多少库存，支撑不了多长时间。

    “我没有跟你玩，我说的都是真的，只要你过来亲我下，我就免费给你提供机器~”李天豪说到这里的时候站起了身子，张开了臂膀等着白雪投怀送抱。

    白雪现在很是纠结，她还不想便宜了李天豪，但是更不想见到公司瘫痪，现在给她的只有一条路可选，就是便宜了眼前的这个猥琐男人！

    “只要我亲一下就免费给我是吗？”白雪又再次重申了一次，她害怕李天豪会耍赖，到时候不认账。

正文 第一百零三章 用不用给你派一个连过去

    “对啊，只要老婆你亲我我就肯定给你，怎么样？”李天豪满是期待的张开手臂等白雪过来，李天豪知道今天白雪只能在撑今天这一天，不然明天就是星期六，购买者还会更加多。

    “便宜你这个贱货了！”白雪为了公司只能向李天豪妥协，不然公司就会瘫痪。

    白雪很不情愿的走了过去，刚才来李天豪的身前，李天豪就突然搂住了白雪的腰。

    白雪到李天豪突然搂住她就感觉事情有点不对劲，在看李天豪那副淫笑，她算是明白了，李天豪就是在套路她。

    “老婆，你可真美~”李天豪用手抬着白雪的下巴，而白雪则是将脸侧到了一边，不让李天豪去亲她。

    而李天豪对于白雪的这些小伎俩怎么可能不会破解，李天豪直接用牙齿轻轻的咬在了白雪的耳垂上，朝着她的耳边吹着温暖的气息。当白雪感觉到这股热流的时候，身体从刚才的戒备状态变得松懈了起来，即便白雪在想怎么反抗，身体却是很是听话。

    李天豪一点一点的靠近白雪的脸庞，直到嘴唇之上。感受着白雪的体温和她那身上处子的体香，简直让人欲罢不能。

    而白雪这才反应过来自己进了李天豪的圈套，这哪里是就只亲一下，根本就不想松开手。

    而李天豪的右手总是感觉空荡荡的，撩起白雪的制服，正当摸到白雪白嫩而又柔滑的皮肤时，白雪的手立刻抓住了李天豪的手，不让他这只手再往里面伸去。

    李天豪感觉也差不多了，在长一点时间白雪就该厌倦了，便放开了白雪。白雪被李天豪刚才这么一弄弄的全身软软的，靠在李天豪的怀中，现在还没有满足，不过白雪很是矜持，即便没有满足，但还是装作一幅冷冰冰的脸色。

    “好了老婆，你现在可以回公司了，机器我会让人给你们送去的，而且你再不快点就迟到了哦~”李天豪回到座位上，对着白雪很是温柔的说道。

    “哼！李天豪你竟然骗我说只亲一下，以后别想再碰我！”白雪对李天豪翻了个白眼后便离开了这里，她说什么以后也不回来这里了，因为来这里就会吃亏！

    看着白雪生气离开的样子李天豪就不禁的想要笑，感觉自己的这个老婆生气起来也蛮可爱的嘛。

    而李天豪看到白雪离开后便给生产厂打去了电话，让他们给风雪集团送去十台最新型的加工机器。

    接下来的时候李天豪则都是在忙碌着转交工作的进行，对于这个世界五百强企业李天豪还真是有点拿不稳啊。

    李天豪这一忙就是忙了大半天，中午的时候白雪给他打电话都没有接，因为那个时候李天豪已经去了加工厂去了，加工厂的声音杂音有些大，所以并没有听见白雪打电话来。

    而白雪打电话是想跟李天豪说明天去看爷爷的事，因为明天就是星期天了。白老爷子可是很想感谢一下李天豪，因为李天豪可是救了他一命，肯定是要设宴感谢李天豪的。

    李天豪到了下午两点都还没有吃饭，幸亏他的体质好，不然肚子早就饿扁了。

    完成所有的事情后，李天豪终于回到了办公室休息了起来。

    而这个时候李天豪才看见白雪给他打了三个电话，这三个电话他竟然一个都没有听到，也是简直了。

    李天豪随后便给白雪打回去了电话，问她是什么事情，得知白老爷子让设宴感谢他的时候李天豪很是高兴，当即便答应了。

    而白雪这边，李天豪不在她的身边，总是感觉身边没有安全感，而一回想到那天从玻璃那边有人狙杀她就感到害怕。

    虽然说已经没有人想要害她了，可是还是有些害怕。少了李天豪那个话唠感觉这个屋子里空荡荡的，没有任何的声音。

    就好像回到了自己从前拼命挽回公司一样，那些年自己都是熬夜到很晚，基本上都是十点左右才回到别墅，有的时候太晚才会在里屋直接睡下。李天豪不在有感觉回到了那个孤独的日子当中，感觉心里空荡荡的。

    李天豪这边，就在他想要休息的时候，他的爷爷李霸天给他打来了电话。

    “臭小子，你还知道借我电话啊！我问你，你为什么辞去了训练营正教官一职啊，多么件好的事情啊，怎么就不珍惜啊！”李霸天只从别人那里听说来了李天豪辞去了教官一职，却不知道李天豪为了什么才辞去这一职务。

    “爷爷，如果你的孙媳妇被人雇了好几批的杀手要去杀她，你说我会坐视不管吗？”李天豪跟他爷爷多说了也没用，倒不如直接说，这样还省的绕弯子。

    “啥！那白雪有没有事，那些人都给处理了吗！用不用给你派去一个连过去？”老头子一听说孙媳妇差点遭遇杀害，信了可是吓了一大跳，他可是还等着抱重孙呢。

    “还是别动用你的那层关系了，已经被我处理掉了，话说你给我打电话有什么事情，不会是就说这件事情吧？”

    “还能有什么事情你不清楚吗，就是你和白雪有没有洞房啊，这事可不能总托着啊！”李霸天现在最希望的就是这件事情，也是他和白老头子两人共同的愿望。

    “这件事情你们就别操心了，没有别的事情的话就先挂了啊~”

    李天豪说完便将电话给挂断了，对于这种事情李天豪比他们还想要快点到，可是李天豪是一个讲原则的人，李天豪不想通过这种方法得到白雪的心。

    而李霸天这边见到李天豪给挂了，信了也是郁闷的很。“不行，我得给老白头儿打个电话！”

    .......

    而此时林海市的某军队司令室内，顾少将正在和眼前的这位司令员品茶。

    “小顾啊，这次来找我是有什么事情啊，不会只是来找我喝茶来的吧？”那位司令员满脸笑意的问道。

    “这次可是有件事情想要拜托首长啊，你在林海市听说过李天豪吗，就是这个人~”顾少将将一张照片交给了首长看，而这张照片则是那段视频上的截图。

    “并不认识你说的这个人，不过有消息我会告诉你的~”

    “那好吧，那首长我就先走了~”

正文 第一百零四章 最大的幸运

    而顾少将走后，那位司令则是给吴参谋长打去了电话。

    “吴参谋长吗，我有事情要告诉你，最近让李天豪安分点，神查局的人已经开始找他了！告诉李天豪，尽量不要多和神查局的人来往！”司令对吴参谋长说完后便挂断了电话，不管什么事情被神查局的人干涉，他们军方都会处于被动状态，受他们指控。

    因为神查局的人是华夏的一个国家性的组织，专门保护国家元首，保护国防的重要组织。

    而且里面的人都是常人无法与之对抗的存在，而正因为如此他们则常常不会露面，除非一些特殊场合。

    一旦有些事情被神查局的人接管，所有人不得干涉，这也是军方讨厌他们神查局的原因。

    司令刚才之所以不认识李天豪，也是因为这个原因，因为他不想看着李天豪这么一个神枪手被收进他们的神查局。

    但是司令这次算是多想了，李天豪的性格喜欢自由，不喜欢被约束。所以说，李天豪再怎么也不会进他们的神查局，这是肯定的。

    而顾少将出来后，便给墨首长打去了电话，将刚才他和这位司令说的事情都跟墨首长讲了一遍。

    “放心，我们这边已经知道了鬼王的具体住处，等你回来我在仔细的跟你讲清楚~”墨首长满是得意的笑容说道。

    “是吗，首长你是从哪里得来的这个具体消息？”顾少将有些好奇，传闻鬼王可是非常神秘的，而且更是他崇拜的神人。都说鬼王很难找到，却没想到被首长给找到了。

    “在林海市有我们的线人，她已经在林海市藏了快有五六年了，对于这种事情她不是易如反掌？”墨首长那边很是阴森的诡笑，好像一切都在他的掌握当中一样。

    “那好，我这就过去首长！”说完后，顾少将便将电话给挂断，朝昨晚的那个废弃工厂那边走去。

    .........

    而李天豪这边，他则是把整个公司交给了阿龙来远程代理，反正他也是闲着没事干，那就给他找点活儿干呗~

    李天豪今天下午则是去了部队，因为他想要去看看王蕤汶训练的怎么样了，他可是李天豪的最佳人选。

    而李天豪这边来到部队后，燕晓云是第一个见到的李天豪。

    “呦~你怎么回来了，怎么，想当回你的教官啊？”燕晓云语气中带着一丝的调训语调，但是内心还是挺感激李天豪的，因为是李天豪让她当上了正教官的位置。

    “当上正教官就敢这么跟我说话了是吧~”李天豪一脸不削的样子看着燕晓云，没想到竟然还是这么的霸气...测漏。

    “别忘了，你当初可老是在我们面前装做一幅不削的样子~”燕晓云开玩笑的说道。

    “那你也别忘了，我能一句话让你升官，也能一句话让你重回原来的位置~”李天豪得意的吹了下头帘，霸气的说道。

    “你！”燕晓云被李天豪气的说不出话，但是心里还是挺感激李天豪把她升到了正教官的位置。

    李天豪来到训练营，见到了那些士兵们。

    士兵们见到李天豪的时候每个人的心里都是高兴的，都是激动的。因为李天豪没有跟他们道别就走了，这样他们那天可是都很失落，训练的时候都感觉和平常没有力气。

    “老大你终于回来了，我们可是老想你了！”

    “是啊教官，你走了也不跟我们说一声，害得我们都挺想你的！”

    “教官你这次回来就别走了，要不然我们会很伤心的！”

    ......

    这群士兵们见到李天豪就像是离别了多年的兄弟一样，每个人的脸上都挂瞒着笑容。

    “其实我并没有回来，我只是来看看你们的训练成果，看看你们有没有听这个毒辣教官的命令~”李天豪说道毒辣教官的时候故意将声音压低了，弄的他们都哈哈大笑了起来。

    而一旁的燕晓云都不知道他们为什么要笑，心里还在想这群家伙们指不定聊什么黄段子呢。

    “好了好了，你们继续训练，王蕤汶跟我过来一下，我有事情要跟你说~”李天豪将王蕤汶见了出来，因为他觉得有必要告诉王蕤汶他接下来要做的。

    李天豪转过身看香烟小云：“我和他聊些我们男人之间的话题，你应该不反对我妨碍了他训练吧？”李天豪一贱兮兮的表情看着燕晓云说道。

    “随你的便~”燕晓云才不会管他什么男人之间的话题，肯定不是什么好事情。

    “多谢~”李天豪笑了笑，便带着王蕤汶去了操场上和王蕤汶聊了起来。

    “老大，你找我什么事情？”王蕤汶很想知道老大找他什么事情，很是期待。

    “我找你来是想告诉给你一件事情，你必须把这六项考核通过，成为特技机密部队小组的一员！”李天豪表亲很是严肃的说道，这件事情李天豪可没有和他开玩笑，因为李天豪挺看重王蕤汶的。

    “嗯，我来这里的目的就是为了成为小组的一员，不过老大你能告诉我当上小组的一员后都干些什么吗？”王蕤汶从加入到部队到现在都还不知道特技机密小组是干些什么的。

    “这个我只能告诉你一些，听说过鬼王小队吗？”李天豪眼神凝重的问道。

    “当然听说过啊，我们晚上在宿舍的时候可没少聊鬼王小队的英勇历史，我做梦都想成为鬼王小队的一员！”王蕤汶他们在宿舍的时候可是没少聊过鬼王小队的事情，当然他们知道的都是鬼王小队的一些正面英勇历史，那暗黑的一面他们并不知情。

    “如果你能够通过这六项考核，我就有办法把你送进鬼王小队，所以加油吧，别让我失望~”李天豪说完拍了拍王蕤汶的肩膀便离开这里。

    而王蕤汶听到李天豪刚才说的那句话可是愣住了，这可是他这辈子最大的幸运了！

    老大你放心吧，我到时候一定会通过给你看的！

    而李天豪这边则是去了燕晓云这里，来到燕晓云的旁边，眼神中充斥着杀气。

    这可把燕晓云吓坏了，心里想：“李天豪怎么这个眼神，不会是要把我降职吧，千万不要啊！”

    ps：今天急忙发布了第二章就出了门，直到差不多五点才回来，所以更新晚了，希望大家别介意！

正文 第一百零五章 厚无颜耻之人

    李天豪来到了燕晓云的面前，眼神和白雪似得冷冷的看着凝视着燕晓云。李天豪的这种眼神可是把燕晓云给吓住了，站在那里一动不动，表情紧张的看着李天豪。

    李天豪贴近到燕晓云的耳边，小声道：“他们训练的很好，这是给你的奖励~”

    李天豪说完就在燕晓云的侧脸上亲了一口，亲完撒腿就跑。

    燕晓云都没有反应过来就被李天豪亲了一下，当她反应过来的时候，李天豪已经跑得远远的了。

    “李！天！豪！你大爷的！别让我再看到你！”燕晓云朝着李天豪逃跑的那边大声骂道，嗓子都快喊哑了。

    而李天豪这边则是高兴的不得了，从一开始李天豪就像占她的便宜，今天终于到手了，高兴~

    此时已经到了下班的时间，白雪也已经开车回了别墅。

    李天豪则是小跑在公路上，而就在这个时候，李天豪左前方的一家金银首饰店遭遇到了抢劫，因为李天豪听到了玻璃的碎裂声，还有尖叫声。

    店铺的顾客们都吓的跑了出来，却没有一个报警的，慌乱的逃窜了这个地方。

    对于这个社会李天豪也是无语了，李天豪快跑了过去，里面一共是有六个抢匪，但是他们的身上都没有佩带着枪，都是拿的钛合金棒球棒。

    李天豪直接冲了上去，来到他们的身后，咳嗽了两声：“喂喂喂~大傍晚的搞这么大动静，还能不能安静会儿？”

    “我们他妈碍你事啦，识相的滚远点，不然打得你爹妈都不认识你！”其中发一个绑匪看着李天豪就是一个人来的便放心了下来，警告李天豪少多管闲事。

    只见李天豪脸色一变，直接朝着那个人就是一脚，将其起飞到了后边的墙上，估计得有两三根骨头被李天豪踢断。

    那个被踢飞的绑匪吐了口血，指着李天豪：“给，给我打，打死他......”

    说完这个人就晕了过去，而旁边的那五个人则是一块冲了过去。

    见到他们都拿起了棒球棒，李天豪的脸上没有一丝畏惧的表情，反而感觉他们很是搞笑。

    “拿命来吧！”冲在最前面的那个人举起棒球棒就朝着李天豪的头部这边砸了过来，他本以为李天豪吓傻了一动不动，但其实他想错了。

    就在棒球棒挥下那一刻，李天豪消失了，几乎是瞬间消失。

    李天豪趁他们神经弧还没有传达过去的时候，直接在他的身后重重的打了一拳，直接将那个人打趴在地。

    只听彭的一声闷响，那个人直接栽到了板上，因为头部撞击到地板上，直接被砸晕了过去。

    左右两边的那四个人朝着李天豪的中间横批了过来，李天豪直接朝后翻了一个后空翻躲了过去。捡起地上的两把棒球棒，攥在手中用力一丢，朝着两个人丢了过去，直中两人的头部。

    嘭！

    嘭！

    两个人眼看着棒球棒飞过来想要躲开，但是身体却因为害怕不敢动弹，知道砸到头上晕了过去，直接套在了地上。

    剩下的两个人见到李天豪太能打还是选择了逃跑，一人拎起一袋就朝着外面跑。

    而这个时候外面已经传来警笛声，从公路的两边分别开来了警车，两人直接被夹击。最后，两人放弃了抵抗，将手举过了头顶，被逮捕了起来。

    而报警的是店里的员工，李天豪当时光顾着击倒他们忘记了报警。

    而从警车上下来的一个穿着超底裤的火辣女警正是李清雅，而她控制住外面那两个后，第一个冲进了店铺。

    李天豪则是叼着一根从员工那里要来的牙签，坐在两个晕倒了的罪犯身上，翘着二郎腿看着他们警察来收场。

    而李清雅见到场面都被李天豪一个人控制后表示很惊讶，这已经超出了她对李天豪的认知。

    “哈喽媳妇儿，我们又见面了，想老公了没~”李天豪一幅欠扁的贱样对着李清雅说道。

    “谁是你媳妇儿啊，少犯贱！把这些罪犯都带去车上！”李清雅没想到这么些天不见，李天豪还是这么的无耻。

    “不是吧媳妇，老公好伤心啊，这么些没见都把人家给忘记了！”李天豪装成一个小女人的样子哭哭啼啼的，还用手假装去擦眼上的眼泪。

    而一旁的李清雅算是被李天豪的无耻打败了，怎么会有这么厚无颜耻之人。

    “少废话，跟我回警局！”李清雅算是知道了，想跟李天豪斗嘴是不可能的，这家伙脸皮厚到家了！

    “回警局干什么，难道是要玩什么刺激的游戏吗，媳妇你口味好重啊~”李天豪装成一幅贱兮兮的样子，光听声音都想痛扁他一顿。

    但是大有打不过他，上次可是吃了大亏，这次可不会犯上次的错误了。

    “录口供！”李清雅现在双手攥着拳，青筋暴起，真想痛打他一顿。

    “我的身份你也知道，就不用录什么口供了吧，所以......诶！诶，干什么，放开我，妈妈救我！”

    李天豪还没说完，两名警卫就将李天豪铐了起来，一人抬着一个胳膊，将李天豪抬上了车。

    李天豪被他们抬到车上后，竟然被扔到和那些最烦做到一块，“我说你们至于把我手铐起来吗，你们就这么对待良好公民的吗？”

    ......

    车上没有一个人回话，但是这也阻止不了李天豪他这个话唠。

    “别这么死气沉沉的啊兄弟，来我给你们讲个段子吧~”李天豪对着旁边的两名警员说道，可是旁边的两名警员却根本不理会李天豪，连看都不看。

    听好了：唐僧师徒西天取经，有天，唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化点斋饭吧！”悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。唐僧：“这是到哪里了？”悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了！”

    说完，旁边的两名警员牙齿咬着下嘴唇憋着笑，表情是那么的难受。

    “别憋着了，多么好笑的一个段子你们竟然不笑？那就再给你们讲一个~”李天豪是真的话唠，坐在副驾驶的李清雅都快忍受不了他了。

正文 第一百零六章 李天豪发怒

    说：一个女同事问我圈圈叉叉什么意思，我和她开个玩笑，对她说圈圈叉叉是打牌的意思。第二天看见她在好友圈里发了条说说：“昨天和三个朋友圈圈叉叉到四点现在还腰酸背痛！”这条说说瞬间被顶到了首页！

    “噗！”李清雅差点没有憋住喷了出来。

    而旁边的那两名警员还是没有憋住，大笑了起来。

    “还有吗，还有吗，我们还想听~”旁边的那个警员很是期待的问道。

    “当然有，张口就来，挺好.......”

    这一路上李天豪的嘴可是没有闲着，就连后面的那几名罪犯都笑了起来。

    而到了警局后，李天豪他们开始下车。就在李天豪以为他们不注意的时候，想要趁机逃跑。

    李天豪挣脱开手铐，就开始往别处跑，但是李天豪这次失策了。

    李清雅介于上次那次被李天豪逃掉后，早就想好了对付李天豪这种家伙的办法。

    现在李天豪的面前已经围满了十几个人拿着枪指着李天豪，对于这种程度来说李天豪逃掉简直就是小意思。

    “哼~这下你跑不掉了吧~”李清雅满脸得意的表情说道。

    当李天豪知道是李清雅弄的这一出后，他便没有打算逃跑，而是直接大摇大摆的回了警局。

    心里正在想：“既然你想玩，我就好好陪你玩玩，看看到时候谁吃亏~”

    进到警察局里面后，李清雅竟然把李天豪带去了审讯室。

    “等等，录口供不是在这个房间吧，怎么来审讯室干什么？”李天豪感觉有点不对劲，录口供不应该在审讯室啊，该在的应该是那些抢劫的人啊？

    “废话少说，把他扣上~”李清雅这次可是为了抱上次的仇才会把他弄到这里来，而李天豪则是顺从他们的安排，反正他们也斗不过他。

    李天豪又被铐在了上次的那个桌子上，而这次的这个桌子上的手铐明显和上次的大不一样。

    这种手铐李天豪见过，基本上没有人能够解开，除非有钥匙。

    但是对于李天豪来说，就算它解不开，但是手铐和手铐是用铁链相连的，所以说即便是弄的再不好解开又能怎样，李天豪只要用两分的力量就能铁链拽断。

    他们将李天豪的手锁在了桌子上后，李清雅这次算是放心了，脸上露出了得意的笑容。

    “哼~这次你跑不掉了吧，这次我看你怎么挣脱开~”李清雅还是太嫩，根本不了解李天豪。

    “说吧媳妇，你想怎么报仇啊？”李天豪依然还是一脸很是猥琐的表情对着李清雅说道。

    “都到现在了还敢嘴硬，看我不揍死你！”李清雅没想到李天豪都到这个时候了还在嘴硬，看来必须给他来点狠得他才知道害怕。

    李清雅直接一脚拆开在了李天豪的大腿上，虽然对于李天豪来说这些力道不算怎么疼，但是还是依然装作一幅非常痛苦的样子。

    “媳妇你下手可真狠啊，敢打老公了，信不信我***了你！”李天豪满脸邪意的说道。

    “谁是你老婆，还***我，***一个试试啊！”李清雅看在李天豪在被束缚着才敢这么硬气，不然她可不敢这么做，要不然她是肯定吃亏的。

    李清雅又踹了李天豪大腿几脚，这下算是把李天豪给惹怒了，踢几脚让你解解气就可以了，竟然还敢蹬鼻子上脸。

    “喂，怎么不说话了，刚才不是挺硬气的吗？”李清雅没想到李天豪这么快就认怂了，有点不好玩。

    而这个时候白雪已经从警局的知情人士那边得到消息说李天豪被抓到了警局，正在往李天豪这边赶过来。

    白雪走后，王姨便给一个陌生电话号码打过去了电话。

    而李天豪这边怒气爆腾，一股强大的威慑力充斥着整个房间，这让李清雅不禁的愣住了，转眼看向了李天豪这边。

    只见李天豪双手往两边一掰，锁链直接断开来，起身瞬间来到李清雅的身前，用手直接掐住李清雅的脖子，将他抬了起来。

    此时的李天豪眼神发着红光看着李清雅，脸上的神色全部都充斥着恐怖的气息。

    而正在这个时候白雪来到了警局，正巧碰到了局长开会回来。

    “白总裁你怎么来这里了？”

    “我听说李天豪被你的女儿抓到这里，我就赶快过来了！”

    “诶呀！这个丫头，怎么这么不懂事，李天豪可是.......”说到这里局长立刻打住，不在往下说下去。

    而局长和白雪来到审讯室打开门一看，两人可是吓傻眼了，李天豪正在用手掐着李清雅。

    “我告诉你，要不是因为看在你是女人，我早他妈杀了你了，就算你是局长的女儿又怎样？”李天豪的那种像似魔鬼般的眼神看着李清雅，眼神中充满着愤怒。

    而李清雅算是被吓到了，这种红色的眼睛就像是来自地狱的魔鬼一样。

    “李天豪！快放开她！”白雪朝着李天豪大喊了，她还是第一次见到李天豪打女人，心里也感觉到一丝丝的恐惧感。

    “李天豪我劝你快点放开我女儿！”李弘毅同样也非常的愤怒，审讯室门外已经围满了警察，都举着枪瞄准着李天豪。

    李天豪转过头看向了白雪他们这边，而当他们看到李天豪那双血红的双眼时都被震住了，这还是人吗？

    李天豪笑了笑，右手往前一挥，将李清雅扔向了李弘毅那边。

    那双红色的眼睛也渐渐消失，李天豪来到了众人的面前。

    “李弘毅我劝你最好让你的这些人把枪放下，不然把我惹不高兴了，我一句话直接让你们所有人都回家种田！”李天豪眼神中充满着愤怒，现在的李天豪不会听从任何人的劝告，谁也阻止不了他。

    “把枪都给我放下！”李弘毅赶紧让他们把枪放下，对于李天豪的身份虽然李弘毅知道的有些少，不过李天豪一句话还是能让他们全部都滚蛋的。

    警员们都乖乖的放下了枪，见到此刻的白雪被吓到了，她在想李天豪到底还有多少是她不知道的。

正文 第一百零七章 我现在只想了解你

    而李清雅这边脖子上已经浮现出来了红手印，而她的刚才白润的脸色也变的红涨了起来。

    李天豪将目光转移到了李清雅的身上：“别觉得你父亲是局长你就可以无法无天，这个世界远比你想象的要大得多，你看的才只是冰山一角！”

    李天豪的这句话算是对李清雅的警告，也算是对她的劝告。

    而站在一旁的白雪则是发愣的看着李天豪，现在的她不知道怎么，觉得现在的李天豪好恐怖好吓人，这还是之前的那个吊郎当的李天豪吗？

    李天豪看了眼白雪后，便对她微笑道：“走了白雪~”

    “啊，啊？来了！那个局长我们就先走了，抱歉！”白雪还在发愣，听到李天豪叫她才反应过来。

    白雪两人出来后，李天豪开着车，两人开车回到了别墅。

    在路上白雪还在想刚才李天豪那副血红的双眼，就像是西方的吸血鬼一样。但是白雪又不敢去问，只好憋在心里。

    李天豪瞥了一眼白雪后淡淡的笑了笑：“快别憋着了，有什么想问的就问吧~”

    “那我可问了啊！”白雪还在害怕刚才李天豪的那副模样，都快给她留下阴影了。

    “你刚才那个眼睛......”白雪有些疑惑的问道。

    “天生的，一生气就会变成那样~”李天豪就知道白雪会问这个问题，对于白雪问他这个问题李天豪早就想好了对策。

    “你到底还有多少事情瞒着我，我怎么感觉你的身份不只是教练这么简单呢？”

    白雪从刚才局长的反应就能看得出来，李天豪的身份不是一般的大，肯定不止是一个教练这么简单。

    “我吓唬他们的，我哪有那种本事，都是我吹嘘出来的~”李天豪倒是没有想到白雪会问这个问题，这个问题问的他只能胡编乱造，先糊弄过去再说。

    “你觉得我傻吗，我不知道你在撒谎吗，今天你必须说清楚，为什么你就不愿意告诉我！”白雪最终还是将心里的话说出来了，这是她最想知道的，她想要去了解李天豪，因为她发现自己已经喜欢上了对方，她不想喜欢上一个总是对她隐瞒事情的男人。

    “到家了，我们下车吧！”李天豪脸上有些犹豫，不知道该怎么去说。

    “不行就要在这里说！”白雪很想知道，特别的想，这也是李天豪吸引她的一个地方。

    “呼~”李天豪将跑车熄火，长呼了口气，手扣在方向盘上思考着，思考着该怎么去告诉她。

    “这个世界远比你想象的还要复杂，你现在看到的才只是冰山一角。”

    “我不想听这些，对这个世界我也不想去了解，我现在只想去了解你！”白雪将自己内心的话说了出来，这倒是让李天豪有些意外，我就这么神秘吗？

    “我只能告诉你，我以前生活过的地方是战场，是真正血雨腥风的战场！在那种地方，你不知道下一刻会发生什么，有的时候子弹就从你的头上飞过去，离死亡只有一厘米之差。而且我现在能够活下来给你在这里讲我曾经的事情，都亏了那些为了保护我撤退而付出了年轻生命的战友门，你永远也无法感受得到那些战友们死在你眼神你却无能为力去救他们是什么一种感受.......”说到这里李天豪的声音越来越低，不在往下讲去。

    而一旁的白雪没有想到李天豪会经历过这些，李天豪说的对，她无法体会的到那是一种什么样的感受，更体会不到那种深深的战友情！

    “难道说你背上的伤......”白雪说到这里的时候都觉得慎得慌，想想那长长的伤疤，都觉得后怕。

    “这只是一点的小伤，没事~”李天豪装作一脸无所谓惧的表情。

    “对不起，都是我的错，不该问你这些......”

    白雪觉得很是羞愧，她不该问李天豪这些，不该让李天豪想起那些伤心的事情，这也是白雪第一次感到羞愧。

    李天豪对于白雪说的这句话很是欣慰，“这才是妻子该有的情感嘛~”

    “下车吧，明天还要去吃大餐呢~”李天豪调整了下情绪，走了车，装作一副无所谓的表情。

    而白雪从车上出来后两人便各自回到了各自的房间内，而李天豪回到房间后则是长舒了一口气。

    “呼~没想到我竟然这么能编故事，真是佩服我自己！”李天豪都快被自己给骗进去了，这撒谎可真不不是件容易事啊~

    但是李天豪说的也不全是假话，有一半说的都是真的，因为一半真一半假最能唬住人。

    而白雪这边则是当真了，觉得自己好对不住李天豪。从两人领证开始白雪就没怎么给过他好脸色看，而且连洞房都没有洞过，这件事情要是传出去，最丢人的就是李天豪。

    别人会笑话他无能，但是白雪会觉得李天豪是个好男人，为了尊重她，没有和她洞房。

    白雪想起了王诗雨那天说的话，想李天豪这么帅，做饭又好吃，更会哄女孩子的那个女的不会喜欢。

    如果自己的男人都没有留住，这个女人也是做的非常的失败。

    连自己的男人看守不住，将来做什么事情能行？

    而李天豪则是还在进行着每天的修炼。

    而李天豪发现自己的脾气越来越不受控制，就像是今天那样，李天豪本来没有多大生气，但是突然间身体就好像充满了愤怒一样。

    “难道说战场后遗症越来越严重了吗，不行，必须得找人发泄才行，不然后果将会非常的严重！”

    李天豪这个战场后遗症是在第五次世界大战后留下来的，那个时候只要情绪暴动就会产生战场后遗症。

    而化解的方法就是和女人圈圈叉叉，而那个时候又纳兰依在，但是现在他来到林海市已经产生了好几次，不过都很小被李天豪压了回去。

    而就在这个时候，李天豪正在想着这个问题，眼睛渐渐的变成了浅红色。

    李天豪立刻停止了修炼，但是那种欲望还在和李天豪的理智坐着强烈的斗争。

    这个时候李天豪的眼前已经开始变得模糊了起来，一不留神从床上摔了下来，正巧被外面来接水的白雪听到了声音。

正文 第一百零八章 欲望爆发

    而白雪听到李天豪这边的动静后，便走了过来，想要知道发生什么事情了。

    而一打开门，此时的李天豪正蹲在地上，脸色很是痛苦难受。

    白雪还是第一次见到李天豪这副模样，立刻走了进去。但是白雪还不知道的是，此时的李天豪已经丧失了理智，开始不受自己身体的控制。

    李天豪模糊大见到白雪走了进来，李天豪赶紧让白雪出去，不然接下来发生什么李天豪都无法控制：“快，快走.......”

    可是因为李天豪的声音很小，白雪再出于着急都没有听到李天豪说了些什么。

    此时的白雪只穿着一件白雪的睡衣，里面穿着两件内衣。

    “李天豪你这是怎么了，要不要去医院啊！”

    白雪很是着急，他还从来没有见过李天豪这么难受痛苦过，看着都非常的揪心。

    而此时的李天豪已经渐渐的失去了理智，当闻到白雪身上的香味时，眼睛就像是变成了绿色一样，变成了一幅饥饿的饿狼。

    李天豪的眼神邪煞的看着白雪，这个时候白雪才注意到李天豪与平时变得不一样了起来。

    李天豪直接按倒了白雪，将她直接压杂子了地板上。

    “李天豪你到底是怎么，你这是要干什么！”白雪挣扎着着，但是她的一个手还拿着杯子，另一只手被李天豪的手控制着，根本无法动弹。

    此时的李天豪就像是一头饿狼一样，扑向了白雪，一把手就抓在了白雪的胸上。

    “啊！李天豪你个臭流氓，快把你的手拿开！”白雪被李天豪抓到胸立刻大叫了起来。

    而李天豪则是露出了一幅淫/荡的笑容，李天豪显然还不是满意，手慢慢的来到睡衣的扣子这边，一个一个的解开。

    露出了里面那两座饱满雪白的山峰，李天豪的手顺着白雪的皮肤往那两座山峰上摸去，白雪的皮肤果然非常的白嫩，非常的柔滑，简直太有手感了。

    “李天豪你快住手啊~”白雪慌乱之下，将手中的拿杯子水泼在了李天豪的脸上。

    而让白雪没有想到的是，这么一弄就让见效了，李天豪摇了摇头，头部的刺痛渐渐消散，眼前也开始变得清晰了起来。

    当李天豪醒过来的时候，见到的眼前的一幕李天豪吓了一大跳，白雪竟然脱着睡衣躺在李天豪的身下。

    “老婆，你干嘛这么着急想要，想要的话我们可以去床上啊，地上多凉~”李天豪没想到白雪竟然这么多动，实在是太感动了，终于开窍了！

    “呼~终于醒过来开了！”白雪长舒了口气，幸亏她泼的及时不然她今晚就可能失身了，等等！

    “谁着急想要了，明明是你变得跟头狼似得好不好！看什么看，还不快松开我！”白雪此时的脸色有些微红，因为李天豪还在抓着她的手，她的胸就这样暴露在李天豪的眼前，实在是太羞耻了。

    “这么好的机会怎么可能放开你呢，老婆要不咱们两个今晚就干点大人该干的事情吧~”李天豪怎么能过这个机会呢，这可是白白送上门的买卖。

    “你什么意思，放开我，李天豪你赶紧放开我，呜呜呜~”白雪很是委屈，本来以为李天豪清醒过来就解除危机了，没想到还是没有逃避过去，难道她今晚真的就要将身体贡献出去了吗。

    李天豪抱起白雪就把她抱了出去，送去了二楼。刚才李天豪说的那些都是在吓唬白雪，他是讲原则的，在没有白雪答应的情况下是不会碰她的。

    而白雪还以为李天豪要将她抱到床上做那种事情，没想到竟然把她抱回了房间里面，她感觉这个时候的李天豪真的很帅，说的并不是外表而是内在的帅。

    李天豪尊重她，情侣之间就是要互相尊重，互相理解和互相包容，这些李天豪都做到了。

    将白雪抱到床上后，李天豪正要出去时，白雪竟然说出了谢谢这句话。

    “跟我还客气什么，我只是正在蓄力罢了~”李天豪说真的这句话白雪表示根本没有听明白，什么叫正在蓄力？

    而李天豪说的正在蓄力则是正在储备他的上千亿大军们，等时刻一到，让她体验下什么叫一夜十三次郎！

    李天豪N瑟的吹了下头发，便回了自己的房间去睡觉。

    ..........

    早上

    李天豪和白雪两人纷纷起床，洗漱完后，李天豪就开始每天的训练，每天都是在路边的那个卖油条的那里去吃早餐，李天豪已经成了那里的老熟人。

    每天都要喝上一碗豆浆和四根油条，这是李天豪每天的早餐，对于那些三明治来说，李天豪还是喜欢华夏的东西。

    我们华夏五千多年历史，西方他才多少年，历史文明古国不就只有华夏存活到了现在吗。

    回到别墅后，李天豪洗了个澡两人便开车去了白雪的爷爷家。

    白雪非要开车，但是李天豪却就是不让她开，让她来开李天豪都觉得害怕。

    而在路上的时候，李天豪的手机响了，幸亏带着蓝牙耳机，很是方便，省的用手去拿。

    “董事长，这里有份非常重要的合同，需要您亲自签名！”电话那边是秘书打来的电话，听声音就能听得出来很是着急。

    “这件事情你让代理董事长签，他会有办法的~”李天豪是相信阿龙的实力的，所以便全权交给了阿龙处理。

    挂掉电话后，白雪竟然看李天豪呆住了，当反应过来的时候李天豪已经注意到了她。

    白雪立刻将头转向了车窗外，此时她的脸是红润的，她也没有想到李天豪认真起来的时候会那么帅。

    “是不是被我这帅气的脸给看呆住了啊，怎么样，你老公比那些明星们帅多了吧~”李天很摸着自己的脸很是自恋的说道。

    “少自恋了，谁会看上你这个流氓！”白雪口是心非的说道。

    “这不我旁边就有一个嘛~”李天豪大笑道~

    “你！”白雪想起来不能喝李天豪斗嘴，跟他斗嘴那是不可能的事情。

正文 第一百零九章 来到白雪家

    随后，俩人便没有再多说话，直到白雪他们的家。

    来到白雪家大门的时候就发现和上次有很大的不同了，上次来只有管家在门口等候。

    这次可是非常的隆重，全家人都站在门口等着白雪他们两人，弄的李天豪他们两人都有些蒙圈了。

    而切白老爷子也同样出来迎接，看来病情是好很多了。

    “我去，这是什么情况，我家可从来没有这么隆重的接迎过客人，李天豪你这可是头一次！”白雪可是第一次见到他们全家人出来迎接，这算是历史上头一次。

    “是吗！看来我今天是贵宾啊~”李天豪开玩笑道。

    “收起你那自恋的心态，给我安分点！”白雪则是一脸嫌弃的看着李天豪，感觉这个家伙脸皮怎么这么厚。

    “嘿嘿~”李天豪笑了两声，陪同着白雪走了进去。

    来到大门前，全家人见到他们两人都有些惊讶，因为白雪竟然距离李天豪只有差不多五厘米只差。上次的时候白雪的母亲还依然就得，上次的时候白雪可是距离李天豪有一米多远，这次竟然就离的这么进了，看来有进展啊！

    不只是白雪的母亲看了出来，白雪的父亲，哥哥，老爷子都看的出来两人和上次来的时候不一样的地方。

    “岳父，岳母，哥！”李天豪首先过去很是恭敬的对他们称呼道。

    “诶呀，李天豪你还跟我们客气什么都是一家人，快进屋吧！”白雪的母亲是一个好客之人，对于李天豪的到来最高兴的可就是她了。

    “嗯！”李天豪用鼻音回答道，随后他们一大家子人进了客厅坐下。

    到了客厅内后，都开始夸奖起来李天豪，因为李天豪真的把老爷子给就活了，而且身板还很硬朗。

    “天豪啊，我这并可真的是多亏你了啊，要不然啊我现在就有可能不在了呢~”白老爷子坐在沙发的正中央，对面就是李天豪。白老爷子对李天豪是绝对的佩服，老爷子觉得李天豪可不只是会这么一门，肯定还有很多他们不知道的。

    “爷爷你可不能这么说！”白雪很是气愤的说道。

    “但这些都是事实，如果没有李天豪，哪有我的今天。所以说为了好好报答你，我们设宴邀请你来！而且我们还给你准备了一份大礼，到了晚上就知道了~”白老为了报答李天豪可是首次在家里设宴，以前都是在外面的。

    白雪母亲嫌外面的脏，就在家里自己做，而且为了弄这个宴席，可是还请了两名厨师来帮忙。

    “还有大礼等着我，我都有些迫不及待了~”李天豪很是期待那份大礼，不知道会是什么样的大礼，但能够肯定的是，这件大礼肯定能包李天豪满意。

    聊了一个多小时后，白雪和李天豪两人回到了白雪的房间，而白雪的父母们则是忙碌着今天中午要吃的饭。因为宴席是在晚上，所以中午就少炒了几个小菜。

    李天豪想要去帮忙的，但是被白雪的母亲拦下了，说他是客人，怎能让客人下厨呢。

    所以李天豪便来了白雪的房间，而一打开门，白雪正在电脑前忙着公司的事情。

    李天豪过去直接将电脑给扣上，不在让白雪忙碌工作。

    “诶！......”

    “今天是周六日，不是工作日，少碰电脑！”李天豪还没等白雪说出口直接就给拦了下去，眼神很是凝重威慑着白雪。

    “李！天！豪！你还我电脑！”白雪气的直接用脚去揣李天豪，没想到却一脚就将李天豪给踹下了床，这把还是生气的白雪立刻给逗笑了。

    “诶呦~我的屁股！”李天豪揉着自己的屁股，说实话这下是真的疼，正好摔在了尾巴骨上。

    “活该，滚出去！”白雪手指着门口，冷冷的说道。

    李天豪直接将笔记本电脑丢给了白雪，自己忍着疼痛走谢了楼梯，去到客厅的沙发上躺了下来。

    而吃完中午饭后，李天豪则是被白雪的哥哥白衫带了出去，因为白衫说要带李天豪出去耍一耍。

    李天豪肯定会答应，这不两人就离开别墅，就这样把白雪扔在了家中。

    而当白雪询问他们两人去哪的时候也没人知道，这让白雪很是生气，竟然出去了也不跟她说声。

    但是李天豪两人去的地方根本无法跟白雪说，因为他们两人去的是“最正规的足疗店”。

    这个足疗店一看就不正规，不然白衫怎么会带李天豪来这里。

    来到里面后李天豪两人先是开了个包间，在里面泡起了热水澡。

    随后叫了两人坐了会足疗，等两人出来后已经是四点多。

    “欢迎两位哥哥下次在来哦~”那两个足疗按摩师满是微笑的说道。

    本来中午吃得饭就晚，本想再带李天豪玩会儿的，但是李天豪说要回去，两人便开车回了别墅。

    而距离别墅还有一段路程的时候白衫停下了车，拿出一根烟抽了起来开，还递给了李天豪一根。

    “怎么不走了，还抽起烟来了？”李天豪搞不懂白衫在做什么，不过大舅子给的烟怎么能不接着。

    “你想啊，咱们两个人身上都是女人的香水味，这要是被白雪听到了咱们两个不得被骂死啊！”

    “看来是老司机了啊，厉害厉害！诶对了，白雪不是说你不抽烟吗？”李天豪有些疑惑，白雪不是说她哥不抽烟的吗。

    “哪能不抽烟，只是在慢慢戒，我现在已经能够憋住一个月不愁一次烟了~”白衫很是高兴的说道。

    “我就不抽了，你抽一根我身上就已经都是烟味了，还是快开车回去吧~”

    李天豪总感觉不太对劲，好像有种不好的预感在等着他，但是现在他还说不清楚。

    白衫抽完后，发动起车开回别墅。

    一开进别墅，李天豪和白衫就见到了白雪正在门口等着他们两人回来。

    白雪看了眼就是他们两，可算是回来了，指不定又去哪玩了。

    李天豪知道了为什么会有不好的预感了，原来是在这里等着他呢。

正文 第一百一十章 最拿手的一道菜

    李天豪两人走下车后，白衫想要拉着李天豪去了别墅的后门，绕过白雪。

    “快走快走，不然被她逮到就完蛋了！”白衫拽着李天豪的手很是紧张又着急的说道。

    “哥，我们为什么要躲，我们有没有做错什么事情？”，而李天豪搞不懂为什么要跑，直接走过去就好了，又没有做错什么事情害什么怕。

    “不躲不行啊，她要是知道我又出去做足疗去了我就惨了！以前我做足疗去，回来后白雪闻到了我身上的味就告诉了妈，妈可没少说我~”白衫想起以前白雪坑他的日子就觉得害怕，这次好了，白雪终于嫁出去了，他也终于挣脱掉了妹妹的管束。

    “那哥你先跑吧，我给你垫后！”李天豪满脸郑重的表情坚定的说道。

    “好，我先走了！”白衫说完便快速的逃跑了，看这个样子还有这个速度是没有少干这种事情啊。

    而白雪见到白衫逃跑了，立刻想要追上去，但是到李天豪这边的时候被他拦了下来。

    “李天豪你给我让开，别挡着我。”白雪没想到他哥哥这个毛病还没有改掉，今天非得好收拾他一顿。

    “我们就是去泡了个澡，其他的什么也没有干！”李天豪尽力的掩饰道，眼神很是坚定，如果不仔细还真的看不出来是真是假。

    “真的什么都没有干，只是泡了个澡，那他为什么要跑？”白雪眼神冷冰冰的看着李天豪，心里还是不太相信。

    “真的什么都没有干，你刚才的那个模样谁不会害怕！”李天豪依然还是郑重的回答道。

    “那你身上的味道哪来的？”白雪很是严肃的盯着李天豪的眼睛问道。

    李天豪一听白雪这么说心里想：“白雪的鼻子这么尖吗，那个女的只是抱了我一下而已啊？”

    “回答我！”白雪冷冷的眼神盯着李天豪，那双眼神就像是能够将人心里所想都能看透一般。

    “我怎么会有香水味，你听错了老婆~”李天豪赶紧掩饰给白雪听，但是殊不知，李天豪已经中了白雪的圈套。

    “你们两个果然还是泡妞去了是吧，被我套出来了吧！”白雪刚才问李天豪的是什么味道，并没有问他是不是香水味，这不就是不打自招吗。

    李天豪一反应过来，立刻撒腿就跑，朝着刚才白衫跑去的地方跑去。

    而白雪则是没有追上去，而是直接进了别墅里面，因为李天豪他还没有熟悉这个别墅，估计除了白雪的房间和老爷子的房间，别的房间他是不会去的。

    白雪则是直接去的自己的房间，等李天豪自己送上门。

    几分钟过后，李天豪偷偷摸摸的来到了白雪的房间，先是只打开了一点点的门缝看看里面有没有人。

    见到里面没有人后，便高兴的走了进去，而李天豪不知道的是白雪此时正藏在门后面，将门给反锁上。

    当李天豪做到床上转过身的时候表情瞬间变换了一百八十度，从兴奋转变成了紧张。

    “白雪原来你在屋里啊，我还以为你没有在屋里呢。”李天豪满脸尴尬的表情回答道。

    “哼哼~说！到底干什么去了！”白雪亮色突变，立马变得冰冷刺骨。

    “什么也没有干嘛，就是泡了澡然后做了个足疗，其他的什么都没有，你看你吃醋的样子！”李天豪可不会说拿个足疗师是女的，不然他怎么死的都不知道。

    “谁吃醋了，算了，我也懒得管爱干什么干什么去，走了！”白雪头一转，直接转身就要离开。

    李天豪站起身抓住白雪的手，将她拽了回来：“你不信闻我身上的味啊，都是你哥抽烟的味道，其他的什么都没有~”

    在进屋之前，李天豪将白衫给他的那根香烟给抽了，抽一口，就朝着衣服上吹一口烟味，弄的现在李天豪的身上除了烟味什么都听不出来。

    白雪闻了闻李天豪的衣领果然只是烟熏味，没有其他的味道，不过白雪还是有些不太相信。

    “算了，这次就放过你了！看在你今天是贵宾的份上，不然一定让你跪键盘！”白雪也是半信半疑，对于李天豪这个家伙不能太轻信他，这种事情更加不能太过于相信。

    “老婆你最好了，世上只有老婆好，有老婆的像个.......呜呜呜~”

    “好了好了，赶紧给我收回去，别恶心人了！”

    白雪立刻用手捂住了李天豪的嘴，不让他再唱了，实在是太恶心了。

    李天豪随后便去了别墅的后院，因为李天豪有些惊叹这里是一块风水宝地啊，竟然会有灵气的流动。

    怪不得白老爷子的病情会这么快就变好，原来是有灵气的帮助啊！

    对于这么个修炼的好机会李天豪肯定不会放过，但是现在是傍晚，会被别人看到，还是晚上再来吧！

    正愁遇到瓶颈期没有进展呢，这正是一个好机会。

    过了一会儿后李天豪便回了别墅，因为他今晚要给白雪的家人们做一道拿手菜，这道菜可是从曾经被国际大厨大大的认可。

    到了晚宴的时间，客厅摆了一张很大的圆形桌，上面摆满了丰盛的饭菜。

    过了十几分钟后，所有人都做到了椅子上，就差李天豪一个人了。

    “白雪，李天豪还在干些什么？”白老爷子有些疑惑的问道。

    “哦，他说他要让你们尝一尝他曾经得到国际认可的一道菜！说真的，李天豪的菜做的都非常的好吃！”白雪是一个典型的吃货，但又吃不胖的人。

    “是吗，那白雪你可有福了啊~，我得好好尝一尝天豪的手艺！”白老爷子一听白雪竟然这么的夸奖李天豪的厨艺，那肯定是很好吃，都有一些迫不及待了。

    就在这个时候，李天豪将最后一道菜端了上来：“红烧鲍鱼来喽！”

    李天豪加你干菜放到了桌子的最中央这样每个人都能够得到。

    而李天豪说的最拿手的菜就是这道红烧鲍鱼，能够吃到李天豪的这道菜他们可是有福气了。

正文 第一百一十一章 大礼竟然是这个

    李天豪做回椅子上后便开始今天晚上的晚宴，在吃饭前先是让白老爷子来讲话。

    白老爷子说完后晚宴正式开始，大家第一个加的就是李天豪做的红烧鲍鱼，想要尝一尝李天豪的手艺。

    当他们吃到嘴里的时候，又嫩又香，火候控制的极加，能够看得出来李天豪对这次的这道菜很是用心。

    大家唱完后都对李天豪竖起了大拇指，这可不是一般的好吃，简直就是极品。

    白雪并没有说话，则是一连吃了好几个。白雪贪吃的样子看的李天豪都笑了，果然是个大吃货。

    “天豪，敢不敢和岳父比比酒量，怎样？”白启平今天很是高兴，便起了酒兴。

    “爸！你怎么又喝酒。”白雪最不愿意他爸喝酒，一提喝酒就不高兴。

    “白雪，今天你爸爸高兴，就让他和李天豪喝点吧~”白雪的母亲倒是理解，平时都不喝酒的，今天就破例一次没什么。

    “好吧~”

    “岳父大人，来我敬你一杯，感谢您把您疼爱的女儿交给我！”李天豪举起一杯对白雪的父亲恭敬道。

    “好！交给你这个女婿我这心里可是放心多了！”白雪父亲很是欣赏李天豪，对于他的本很是佩服也很感谢。

    .......

    两个小时过后，全家人都吃完了饭。而李天豪就像是没有事的一样，只是脸上有一点点的脸红，而白雪的父亲可就不怎么行了，已经开始说起了胡话。

    “岳父您快别喝了吧，您已经喝醉了，不能再喝了~”李天豪满是关心的说道，因为多喝酒不是件好事情。

    “对啊，天豪说的对，你不能在喝了，我送你回房间！”白雪的母亲将白启平扶去了房间，让他会房间里去睡觉，而她则是帮主管家门收拾餐桌。

    而白老爷子，李天豪，白雪和白衫四人还坐在沙发上，而这个时候李天豪想起来了一件事情，老爷子不是说有份大礼等着他呢吗。

    “爷爷，你不是说有份大礼要送给我吗，是什么啊？”李天豪满是期待的问道。

    “这份大礼肯定让你满意，只是时间未到而已~”白老爷子竟然还先卖起了关子，还先不告诉李天豪。

    随后，他们四个热就在客厅坐着聊天，而这一聊就聊了两个多小时。

    两个多小时过去后已经快要到晚上十点左右了，而这个时候白衫他们已经开始发困了。

    “爷爷，我今天睡哪啊？”李天豪才想起来他几天晚上睡哪啊，这么大的房子不可能睡客厅啊~

    “诶呀坏了，这里没有其他的房间了，因为别的房间都被管家们住着呢。而且我的房间是一个单人床，睡不下两个人啊？”白衫的眼神看着白老爷子那边，这一切都是白老爷子要求他这么说的，为的就是接下来的事情。

    “没事，我睡客厅也行~”李天豪不太相信这么大的别墅没有一个空着的房间，不定再搞些什么鬼，难道是在测试他？

    “天豪啊，白雪的房间是双人床，要不你们两个睡一块儿吧。小时候白雪嫌床小，就给她换了个双人床，正好今天派上用场了~”白老爷子满脸微笑对着李天豪说道。

    而白老爷子这么一说李天豪才反应过来，爷爷这是在帮他啊，难道这就是他说的那份大礼？

    “什么，我不同意！凭什么让我和他个家伙睡我的房间！”白雪一听当时就不乐意了，她怎么可能会同意和李天豪睡一张床。

    “不让他睡你的房间难道还让恩人睡客厅啊！”白老爷子很是生气，这个孙女怎么就这么不听话呢。

    “我哥房间的床明明是双人的，怎么就变成单人了！”白雪突然想起来他哥的房间本来就是双人床啊，怎么就变单人了，这中间有古怪。

    “不行我太困了，我要去睡觉了，晚安！”白衫听到白雪这么说立马回到了自己的房间，将门反锁了起来。

    “呼~幸亏我机制，不然这个计划就失败了，天豪你自己可要争气啊，我这个冰冷的妹妹可就交给你了！”白衫跑进来后松了口气，幸亏跑得快。

    “你！”白雪被他哥气的说不出话，果然这中间有蹊跷。

    “没事的爷爷，如果没有房间的话我可以出去住酒店的~”李天豪倒是无所谓，对于白雪的性格他还是了解的，这件大礼不要也罢~

    “不行，我把我的房间让给你，你来住我的房间，我睡客厅，怎么能让恩人去外面！”白老爷子没想到白雪会这么反感，但是也不能让李天豪睡外面，这要是被外人知道了像什么话。

    “不用了，我去住酒店吧~”李天豪起身就要离开，对着白雪微笑了下便要离开。

    而就在这个时候白雪说话了，“别去外面睡了，来，来我房间吧！”

    白雪说完便跑进了自己的房间，不想要让他们看到白雪脸红的模样。

    而听到这里，白老爷子和李天豪两人都是目光一致的看着对方，脸上露出了贱贱的笑容。

    “爷爷，这次太感谢你了，我这份大礼让我有些惊讶啊！”李天豪刚才那副失落的表情立刻消失，变得很是感激白老爷子。

    “唉，我也是替你们两着急啊，到现在都还没有洞房过。”白老爷子也是很替李天豪着急，不然也不会弄这么一出。

    “那我上去了，你也早点睡！”李天豪说完后便去了白雪的房间，此时的白雪正在床上赌气的做着，属实很生气。

    李天豪一开门则是变成了平时那副贱贱的模样，想要讨白雪开心，但是却成了反作用。

    “小雪雪，你帅气的老公来给你暖被窝咯~”李天豪一幅犯贱的样子说道。

    “你要是在这么犯贱就从这个房间滚出去！”白雪冷冷的说道。

    “别介呀老婆，你看我这么可爱你忍心让我出去吗？”李天豪立刻来到了白雪的旁边装作一脸萌萌哒的表情说道。

    “滚！”白雪冷冷的白了一眼李天豪，现在她还在想今晚该怎么睡这个觉呢。

正文 第一百一十二章 子弹会发光

    “别介呀老婆，我还能给你暖被窝呢~”李天豪对于白雪的怒斥已经毫不畏惧，相反更加的猖狂。

    “谁允许你睡床上了，你给我睡地板！”白雪才不会让李天豪睡床上呢，想得美。

    “不是吧老婆，你就忍心让我睡地板，很凉的好不好！”李天豪虽然知道这里有地暖，但是没有睡在床上舒服啊，在地上多硬。

    李天豪想了想还是跟白雪好好聊聊，睡床多舒服，而且两个人睡在一个被窝还暖和。

    “我特别的忍心，你就给我睡地板就行了！”白雪耿着脖子，眼神冷冷的看着李天豪。

    “唉~这哪是什么大礼啊！”李天豪叹了口气，娶了个这么冷酷的媳妇真是他这一生中最后悔的事情了。

    李天豪叹息完后直接做到了旁边的椅子上，从兜里掏出了三个子弹，在桌子上低落的玩了起来。

    这让坐在床上的白雪有点搞不明白，李天豪这是在干些什么，坐在那里玩子弹干什么。

    “李天豪，你在那边干什么！”白雪皱着眉很是疑惑的问道。

    “把灯关了吧，这样爷爷就会以为我们睡了。我在这里等爷爷回房间睡着后就会出去睡的，你不用担心我会睡你的床~”李天豪说这句的时候表情有些低落，内心有种刺心的痛，这种感觉已经好久都没有感觉到了，怎么也得有五六年了吧~

    而听了李天豪的这番话，白雪才明白过来这是爷爷安排的。没想到爷爷为了他们俩，竟然还在外面等着他们两个好好的相处。

    而没想到李天豪为了尊重她，竟然肯出去睡，这种事情被别人知道不得笑话死李天豪吗。

    女婿来家里住，因为没有地方睡，出去到外面的宾馆睡，这种事情估计就只有李天豪遇的到，真糗啊！

    “你真的要去外面睡吗？”白雪看着李天豪那低落的背影，感觉刚才她说的那些话有些过分了。

    “你先睡吧，别管了我！”李天豪现在的思绪没有在这件事情上，而是在那块灵力旺盛的地方，今晚李天豪就算是白雪让他睡床上又能怎样，他也没有时间。因为他要借助那块地方来让自己提升到下一个阶段，这是李天豪机遇，一定要把握住。

    当李天豪说出你先睡吧别管我了这句的时候，内心同样无比的刺痛。她还从来没有感受到这么强烈的刺心的痛，这还是第一次。之前都是一下，这次则是两三下，一次比一次强烈。

    李天豪站起身将开关关上，回到了座椅上。而此时还在坐在外面的白老爷子见到他们俩人屋子里的灯关上后脸上露出了得意的笑容，老爷子还以为白雪已经真的想开了，但是却并不是他想的那样。

    老爷子回到房间后，不到几分钟便睡着了，因为已经很晚了，平时他这个点早就睡了。

    而白雪两人这边还没有睡，白雪连衣服都没有脱，虽然李天豪说不会上床，但是让她在李天豪的身后脱衣服她怎么好意思。

    过了十分钟后，李天豪便坐起身走出了房门，房间里只剩下白雪一个人。

    白雪还在想她刚才做的到底对不对，她感觉自己这个妻子当的很是不称职，但是让李天豪和她睡一个床还是答应不出来。

    而李天豪走出了别墅，从后门来到了后院。到了后院后，李天豪来到了那块灵气充沛的地方，而这个地方正是后院的花园这里。

    花园中央有一个亭子，李天豪用鬼气感应了下，发现正中央亭子的这个位置正是灵气最充沛的地方。

    李天豪来到亭子这里，亭子的中央是一个原型石桌，李天豪直接盘腿而坐，直接坐了上去，虽然有些冰凉。

    而白雪这边李天豪离开后想了几分钟后便脱掉衣服，换上衣服便躺床上睡着了。

    李天豪这边又从兜里拿出三个子弹，将他们放在了圆桌的四周围，将李天豪围了起来。

    每一个子弹代表着一个修炼等级，李天豪现在吸收这周围的灵气，等吸收的差不多的时候，用这些吸收来的灵气和自身的真元进行突破，如果成功的话就能够突破到宗师阶，这样李天豪的力量会比之前还要大两倍。

    而李天豪这么一坐就做了五个小时，等五个小时过去后，周围的灵气差不多被李天豪吸收的差不多，但是也不能太贪，不然这个花园以后的五个年里都不会开出花来。

    李天豪睁开眼，开始调整自己的心神，准备进行突破，吸收了这么多的灵气够进行三四次的了。

    就在这个时候白雪的梦中梦到李天豪为了保护她替她挡了致命一击，心脏直接被子弹击穿，在李天豪倒下的最后一刻，李天豪还对白雪做出了贱贱一个笑脸。

    梦到这里的时候白雪突然在梦中大喊“不要”，就在这个时候梦中惊醒了过来，身上出了一身的冷汗，额头上都是汗珠。

    而白雪走下床到窗户旁边想要透透气的时候，见到后后院的李天豪正坐在圆桌上，还坐着奇怪的手势。

    白雪眼睛寸步不离的盯着李天豪那边，还不忘喝水，心里想：“李天豪这是在干什么，他不会在那里坐了半夜吧，怎么这么傻，不冷吗！”

    而就在这个时候，李天豪内心一动：“鬼王血脉！”

    鬼王血脉一展开，鬼气瞬间笼罩李天豪的周围，这鬼气对于普通人是看不到的，只有修仙者才能看到。

    而紧跟着，李天豪的双眼变成了血红色，在夜色的照耀下更加的凸显着恐怖的气愤。

    李天豪运转体内真元和吸收来的灵气，紧跟着，那六颗围绕李天豪周围的子弹漂浮起来，平移到李天豪肩膀的那个高度。

    白雪见到刺客算是惊呆了，子弹竟然能够自己漂浮起来，悬浮在空中，这还是她认知的世界吗！

    随着进修的进行，每个子弹都开始高速旋转了起来，每当一个子弹开始发出黄色的光芒时，就预示着已经突破了六分之一。

    当六颗子弹全部亮起时，那才是真正要突破的时刻。

正文 第一百一十三章 我有话要问你

    渐渐的，第一颗子弹缓缓的亮了起来。紧随着，第二颗子弹也缓缓的亮了起来。

    随后，第三颗，第四颗，都逐渐的亮了起来。

    当亮到第五颗子弹的时候，中央的那座亭子已经开始变得金灿灿的，散发着金色的光芒，照亮了整个亭子。

    而白雪看到此刻的时候已经是张着嘴等着大眼看的，她不敢相信她看到的这些都是真的，“白雪，你一定是在做梦，一定是在做梦，这不是真的，赶紧醒过来！”

    白雪刚转过身要回到床上，但是人的好奇心是难以控制的，最终还是回到了阳台那边，继续看着李天豪那里。

    而就在第五颗子弹亮起的时候，却意外的失败了。

    失败后的李天豪从圆桌上跳下来，继续将子弹摆放整齐，在重新来一遍，直到突破为止。

    重新摆放好后，李天豪又回到了圆桌上，重新开始。

    “怎么，失败了吗？”白雪见到那些子弹掉落闲散掉光芒有些疑惑，虽然看不太懂李天豪在干什么，但是能够确定的是刚才的所做的都白费了。

    李天豪稳定下心神，继续重新开始。一分钟后，子弹悬浮到空中，开始高速的旋转。

    这次前五个直接一块亮了起来，只剩最后一个还没有亮起来。

    这个时候白雪不知道为什么也紧跟着屏气凝神了起来，只见那第六课子弹渐渐的开始发出金黄色的光芒。

    五分钟过后，第六颗子弹终于闪耀了起来。

    距离鬼王血脉所剩时间只剩不到一分钟，李天豪必须在这一分钟内，完成最后的一步。

    但是最后这一步是最为之难，如果能够突破成功，今晚的辛苦就没有白费，如果失败了李天豪也不会气馁，因为在以前的时候这种情况经常发生，不过就是失败后身体会变的非常的虚弱，严重的话还会反侵蚀。

    这个时候，李天豪激发全身所有的真元和吸收来的灵气，拼力一搏！

    而预示着突破的标志，就是那六颗子弹一同旋转着飞向高空后。

    现在这六颗子弹全部都是在自转，当它们围绕着李天豪公转起来的时候，发射到高空才算是成功。

    李天豪这个时候不能有任何的疏忽，哪怕有一点的噪音就会打乱李天豪的思绪。

    就在这个时候，六颗子弹全部围着李天豪告诉旋转了起来，形成一个黄金色的光圈围绕着李天豪。

    这个时候的白雪已经看的入迷，却忘了手中还拿着杯子，当她看的正入迷的时候，手一松，杯子立刻从手中脱落掉了下去。

    白雪想要去够，但是怎么可能会够得到，直到听到杯子摔在地上的声音。

    啪！

    李天豪被这一声给扰乱了思绪，导致子弹的光芒开始渐渐消。

    “是谁！到底是谁在最关键的时刻打断了我的思绪！不好，子弹快要爆炸了！”

    李天豪此时的鬼王血脉的所剩时间已经消失，进修也已经停止，但是子弹当中还存放着大量的灵气。

    子弹承受不住着些灵气的如果不快点将他们扔到高空中，不然等他们炸裂后，声音会极其之大。

    李天豪趁着现在他还清醒，赶紧拿起那六颗子弹，用仅剩下的一些真元抛向了高空。

    子弹瞬间就像是被发射出去一样，飞向了高空。因为有真元的提速，子弹直接飞到了平流层（差不多是飞机的飞行高度），在上空爆炸。

    这样一来就不用担心周围的人们听到爆炸声了，而且也不会发现李天豪在这里。

    但是李天豪还是疏忽了，刚才的那一幕都被白雪看到了眼里。

    但是现在李天豪所有的真元已经消耗殆尽，渐渐的眼前开始变得模糊了起来。

    “不行，我要赶紧回到白雪的屋里，不能倒在这里！”李天豪说什么也要走回去，不能晕倒在外面，不然被白雪父母他们知道就不好解释了！

    腿一软，右腿跪在了地上，但是李天豪还是坚强的站了起来。

    白雪看到这里立刻感觉李天豪他这个人实在是太坚强了，白雪没有多想，直接跑去了楼下去搀扶李天豪。

    白雪就穿着睡衣跑了下去，此时的天气临近的冬天，穿着这些出去会被冻感冒的，但是为了李天豪喝出去了！

    .......

    到了早上

    李天豪渐渐的睁开了双眼，当他醒来的时候已经是早上了。

    而他看了看周围，发现这不是白雪的床吗。李天豪看到这里立刻看向了床的周围，确认白雪没有在旁边后才放心了下来，他还以为昨晚和白雪做那种羞羞的事情了呢。

    而且经过了一晚上，李天豪的真元菜恢复到了五成，但是这已经是最快的恢复速度了。

    此时的厨房那边，白雪正在和母亲学做汤。白雪对昨晚的事情很是愧疚想要弥补，虽然她不知道具体的，但是她清楚的是是，是她害了李天豪。

    “白雪啊，天豪昨晚是不是累着了啊。你们年轻人啊做这些事情也不要太过火，容易伤身体知不知道，要不然怎么还没醒呢？”白雪的母亲可是想歪了，以为李天豪昨晚是因为做了羞羞的事情累的才会到现在还没起床，不然白雪怎么让她给天豪做一些有营养的汤呢。

    “妈你想哪去了，我们可没有做那种事情，你可别胡说！”白雪一听明显就是她想歪了，怎么想到那种事情上去了。

    “妈都懂，这种事情你们不好意思说出口~”白雪的母亲看来是越陷越深了，根本解释不清了。

    “你快做你的汤吧，就知道胡说！”白雪还能怎么说，再怎么说也解释不清了。

    “好好好~我不胡说了，快回房间休息吧。昨晚那么激烈的运动，还是别出来走动为好~”白雪的母亲满是微笑的说道。

    “算了，你喜欢怎么说就怎么说吧。”白雪很是无奈，怎么解释也不信。

    而就在这个时候，李天豪从楼上表情严肃的走了下来，看样子很是生气。

    来到厨房后，李天豪对着白雪表情严肃的说道：“白雪，你跟我回房间一趟，我有话要问你。”

正文 第一百一十四章 回屋,跪键盘!

    白雪听到李天豪这么说被吓了一跳，表情那么严肃，不会是想要问昨晚上的事情吧！

    “哦，来了！”白雪跟随着李天豪回到了房间里面。

    回到房间里面，白雪做到了床边上，而李天豪则是拿过来一把椅子，反坐在了上面，眼神紧紧的盯着白雪，两人距离只有五十厘米远。

    两人这样默默的注视着对方，最终，李天豪首先开口：“昨晚你都看到了些什么都说出来。”

    而白雪听到这句话则是装作一副听不见的样子，昨晚她看见了什么她怎么可能说出去，而且都是因为她李天豪才会变成这样。

    “看到了什么，我昨晚在睡觉啊，我什么都不知道啊？”白雪装作平那副冰冷的眼神对李天豪说道。

    “你真的什么都没有看到吗？”李天豪往前移进了距离，眼神紧紧的盯着白雪，这种眼神就像是能够将白雪所想的全部看出来一样。

    “没有！”白雪冰冷的眼神，再加上那冷傲的气质换做要是他们公司的员工肯定会吓个半死，但是对于李天豪来说没有用。

    “我就当你是没有看见，如果敢对别人透露半句.......”

    “透露半句怎么了，难道你还要杀了我啊，不就是一些旁门左道吗.......”

    白雪说道这里立刻将嘴捂了起来，她感觉自己刚才说漏嘴了。

    而李天豪这边刚要离开这个房间呢，却听到白雪说出这种话。立刻转过身回到白雪的面前，眼神阴森的看着白雪说道：“第一，这不是什么旁门左道，第二，我用你所说的旁门左道这东西保护了你不只两次，说话的时候劝你先想好了再说！”

    李天豪本来就因为没有突破修为而生气呢，白雪还说出这种的话，气的李天豪直接走出了别墅。

    而第一次被李天豪教训的白雪算是被下傻眼了，她还没有见过李天豪对她发怒，这还是第一次。但是白雪想了想自己刚才却是有些做的不对了，本来就是以为她，但是她还竟然这么说。

    而白衫见到李天豪自己一个人游走在别墅的大院内，自己便跑了下去找他去聊聊天。

    白衫来到李天豪这边后，拿出一根烟递了过去。李天豪一见这烟是好货啊，便接了过来。

    “怎么样，昨晚有没有成功啊？”白衫点上烟，吐了一个烟圈看着李天豪。

    “三个字，特失败。”李天豪竖起三根手指头满是忧伤的说道。

    “不可能吧，这个计划可是我和爷爷一块商量好的啊，现在全家人都以为你和白雪那什么了呢。”白衫没有想到昨晚那么好的机会竟然都没有那什么，白衫都替李天豪感到惋惜。

    “这事情肯定是爷爷说的吧，就他昨晚守到我们两个熄灯位置才回的屋里。”李天豪点上了烟，吸了一口，感觉和自己的那烟差太远了，“这烟也不烈啊？”

    “不是吧，那些烈的烟可都是那些便宜货啊，再说抽太烈的也不好。”白衫想不明白李天豪为什么放着好烟不抽非得抽那些劣质烟。

    “这你就不懂了，越烈的烟越能刺激脑神经，把自己麻醉，不在让那些痛苦的回忆浮现在脑海中！”

    “就算是这样，我劝你还是少抽一些为好，劣质烟最伤身体！”白衫听得懂李天豪说的，只有麻醉自己才能不再让自己回忆那些曾经的往事。

    但是白衫太过于担心了，他不知道李天豪的体质，对于这种劣质烟来说不会对李天豪造成影响。

    每天晚上李天豪都会进行修炼，没修练一次就会清理整个全身上下，这也是为什么李天豪的皮肤会比平常人的看着光滑。

    就在两人抽的津津乐道的时候，突然有只手揪住两人的耳朵，一手一个人的耳朵，用力的往上揪着他们。

    “好啊你们两个，竟然抽起烟来了是吧！”这个人正是白雪，白雪刚收拾完正要来找李天豪准备离开，就发现两人蹲在这里不知道在干什么。

    当她到近处一看，两人竟然在抽烟。

    “诶，疼！疼.......”

    两人被白雪活活的揪了起来，李天豪倒是聪明直接将烟给扔到了一边。

    “好啊，你们两个竟敢在这里抽烟是不是，昨天没有教训你们两个，今天胆肥了是吧！”白雪昨天没有教训他们两个以为他们两个就不会再抽了，没想到竟然这么不听话。

    “我没有抽啊老婆，你看手上都没有烟啊~”李天豪伸出手给白雪看，却是没有烟，因为刚才被李天豪扔的早就没影了。

    “别以为我会上你的当！”白雪一把抓住李天豪的手，放到鼻子前闻了闻，明显一股刺鼻的烟味，还说没有抽。

    李天豪也不再掩饰了，在掩饰也没有用了，倒不如对白雪说点好话。

    “老婆你看你今天穿的这么漂亮，打我对影响你的心情啊，还是别打了是吧~”李天豪一脸贱兮兮的表情说道。

    “对啊，打你多费手啊，回家等着跪键盘吧！”白雪被李天豪这么一提醒想明白了，打他根本都不算打，倒不如回家在慢慢收拾他。

    而白衫则是趁着他们两人说话这个空早就跑的远远的了，这个家伙遇到事情比谁跑得都快。

    ........

    十几分钟后，白雪和李天豪两人在全家人的送别下离开了这里，而在离开时，有一个人引起了李天豪的特别注意。

    那个人就是白雪的哥哥白衫，在离开之前，他走到李天豪的身前，拍了拍李天豪的肩膀，对着李天豪小声说：“鬼王，我的妹妹可就交给你了~”

    对于李天豪的身份，白家应该就只有老爷子知道，难道说是老爷子告诉的？不能啊！

    李天豪怎么想都觉得不应该是老爷子告诉的，这是李天豪的只觉。

    在路上李天豪就思考了一路，让一旁的白雪有些害怕，因为李天豪现在是一边走思，一边开车，很容易出事故的。

    过了半个小时后，当车停到家门口的时候白雪才把悬着的心放下来。

    “回屋，跪键盘！”白雪走下车冷冷的说道。

正文 第一百一十五章 但是我有老婆啊

    “你觉得我有可能会进去吗，我进去可就出不来了~”

    李天豪才不会进去呢，进去就等于进了地狱。

    “你不进来是吧，好啊，等你回来的！”白雪转生变直接走进了屋里，而李天豪则是还呆在车里面。

    李天豪可不想浪费这一天，李天豪看了下时间差不多该到中午吃饭的点了，便下车去别墅里找白雪。

    白雪这时正坐在客厅看着电脑，李天豪悄悄的走了进来，做到了白雪的旁边。

    “老婆，要不咱们今天到外面去吃吧~”李天豪满是微笑的好声好气的说道。

    “出去！”白雪只顾着看电脑，头都不带转一下的，根本懒得去理李天豪。

    “我给你做也行啊？”

    “出去！”白雪在此强调的说道。

    李天豪那她没辙，爱吃不吃，我自己出去吃：“你就在家饿着吧，反正家里什么都没有，王姨回老家了。”

    李天豪说完出去后走到车里将跑车发动了起来，等了一分钟后白雪竟然还是没有出来，很有毅力啊！

    索性李天豪直接就开走了，在自己找饭店吃去了。而白雪这边明显就是在和李天豪斗气，但是斗气归斗气，不吃饭那能行，随后白雪直接叫了个外卖。

    而李天豪开着开着就开道了市中心，找了一家小餐馆就坐了下来。

    点了几个菜后，便看起了周围。正当无聊的时候，从门外进来两名看似应该是大学生，而且还是两个女的，这可就有意思了。

    其中一个女的穿着极其火辣，黄色的卷发，尖尖的脸蛋，而且穿的都是一些名牌，看样子应该是很有钱的样子。

    旁边那个不像上一个，穿着不太露，长着乌黑的长头发，带着一个眼镜，感觉很是文雅。

    李天豪见到美女不上去撩两句哪会是他的风格，李天豪端着他的那两个大肘子走到了那两个女大学生的那张桌子上。

    “两位美女，介不介意让我和你们一起吃啊？”李天豪甩了下头发，满脸微笑的表情说道。

    “那个你是......”

    “谢了~”

    谢安还没等那个妹子说完就直接坐了下来，坐在了他们两人的对面。

    “我们还没有同意耶！你怎么就坐下了？”那个穿着火辣的性感的大学生很是无语的说道。

    “我这么帅你们肯定不会拒绝我的对吧，所以我就坐下来了啊~”李天豪标准的绅士动作的整理了下衣装，看的面前的那两名大学生都快流哈喇子了。

    “诶，你别说他绅士起来还蛮帅的~”旁边的那个比较文雅的女生小声对旁边的那个说道。

    “这是我的菜，你可别跟我抢~”那个穿着火辣的女生同样小声说道。

    但是他们两人的对话对于李天豪来说听的一清二楚，李天豪对于她们两人的对话只是摇了摇头淡淡一笑。

    “你们两个叫什么名字啊，看样子你们应该还是大学生吧？”李天豪一边啃着肘子一边问道，看的这两个女的

    有些尴尬。

    “我的名......”

    “我的名字叫徐莹莹，是一名在校大学生。她的名字叫余晓筱，和我同样是一名大三学。你呢，你叫什么名字。”徐莹莹还没等余晓筱说完就抢了过去，将她拦在了后面。

    “你们两个人的名字都很好听啊，我叫李天豪，你们叫我天豪哥就行~”李天豪一点也不含糊，对于这辆哥陌生人依然还是那个之前的吃相，没有一点绅士的模样。

    “天豪哥你是做什么工作的呀？”徐莹莹算是逮到李天豪这个人了，抓住就不放了。

    “我说我是按摩师你信吗，丰/胸提/臀，做完保证比现在还要大，如果你喜欢我可以给你免费做一次哦~”李天豪一脸耍贱的样子嬉笑道。

    “天豪哥你好坏啊，竟然说这么污的话题~！”徐莹莹听到李天豪这么说竟然没有脸红，反而和李天豪开起了玩笑，看样子她也不是纯白的女孩啊~

    “男人不坏女人不爱嘛~”李天豪挑着眉犯贱着说道。

    “你们有没有男朋友啊，没带男朋友来吗？”李天豪最想知道的就是这个，别等着她们再有男朋友就尴尬了。

    “天豪你有女朋友吗？”

    李天豪没有想到这个徐莹莹竟然反过来先问他，这就有些不按套路出牌了啊。

    “没有！”李天豪很是坚决的说道。

    “哇，不会吧，天豪哥这么帅气竟然没有男朋友，那可真是太可惜了~”徐莹莹这话说的有些在讽刺李天豪啊，讽刺他还没有女朋友。

    “但是我有老婆啊！”李天豪突然给他们来了一个急转弯，脸上满是高兴的笑容。

    李天豪说出这话可把这两个姑娘给伤心坏了，因为他们还是纯白的小天使，没有搞过对象呢。

    本想勾搭勾搭李天豪，却没有想到他竟然有了老婆。

    “天豪哥你竟会和我们开玩笑，好了我们吃完了，就先走了，拜拜~”说实话她们两人的吃饭速度很快，但是剩下的也非常的多，徐莹莹在离开的时候还给李天豪了一个飞吻。

    而李天豪这边还剩一个大肘子没有吃呢，便一大口一大口的吃了起来。

    李天豪对他们店里的肘子很是赞赏，味道很好吃，如果李天豪要是知道能怎么做，肯定比他们做的还要好吃。

    他们的这个肘子味道有点淡，不过还好。

    吃完饭后，李天豪很是满足，李天豪旁边的桌子上的一个瘦小伙从李天豪过来就在盯着李天豪在那里吃。

    如果要是让这个瘦小伙吃一个肘子都不可能吃得下，因为看他的体格就能看的出来，就是一根细火柴棍。

    而李天豪吃饱喝足后，走到外面的车内，去了部队。

    来到部队后，这个时候的士兵们还在进行着每天的魔鬼式训练。

    而李天豪来到营部后，正巧碰上了吴参谋长。

    “诶，李天豪你来的正好，正想要给你打电话呢，有件大事情要交给你！”吴参谋长刚接到元首电话，说过几天后非洲总统会来华夏。

正文 第一百一十六章 输了你任我处置

    “什么大事情需要我出马？”李天豪满是期待的问道。

    “这几天非洲总统回来华夏进行国事访问，上面让我挑选一个人来去给总统护航，所以我选择了你~”吴参谋第一个想到的就是李天豪，因为李天豪的资历是最为深厚的，而且以前他还和非洲总统见过面，派他去是最佳的人选。

    “好啊，我愿意效劳~”李天豪没有犹豫直接就同意了，这件事情的确得派他去不可，因为总统还有件人情没有还给李天豪呢。

    “嗯，这件事情就交给你了，如果有什么需要可以和我说~”知道李天豪答应了这件事情，只要他觉得可以的，都会帮助李天豪。

    “那好啊，我的要求并不高，我就帮那群新兵们请个假条，请求护送总统的安全，另加六辆装甲车~”李天豪倒是不客气，直接要了六辆装甲车，当然用完肯定是要换回去的，不然他要这东西也没有用。

    “可以，这个假准准了，装甲车会在总统到来之前送到这里的！”吴参谋长很是豪情，这种事情不是什么难事，很好弄到。

    “谢了~”李天豪说完便去了外面，去找燕晓云和他的那帮新兵们。

    来到训练场这边后，李天豪站好身姿，手背到后面，“特级命令，全部集合！”

    当听到这个命令的时候，就连燕晓云都吓了一跳，这可是只有紧急情况才可以说的。

    李天豪刚说完，仅仅不到半分钟，所有人包括燕晓云全部集合完毕，等候李天豪发令。

    “告诉各位个好消息，过几天非洲总统就会来华夏进行国事访问，上面特许让我带领你们保护接送总统的安全。届时，会有六辆装甲车送到这里，然后等总统来后，全员出动！”

    李天豪说完，下面的士兵们都很是高兴，他们做梦都想要见见总统，这次终于要实现了，这可是一件大好事。

    “命令发布完毕，从现在开始全员停止训练，给我养足了精神，等候出发！”

    李天豪说完后，便朝着大门那边走去。

    而燕晓云则是追了上去，来到李天豪的旁边后问道：“这次吴参谋不是说只让你一个人去吗，怎么变成全员出动了？”

    “你要庆幸有我这么个好长官~”李天豪淡淡一笑，说完便离开了这里。

    而当燕晓云反应过来想要感谢李天豪的时候，李天豪已经离开了这里，开着车走了。

    如果要是不出意外的话，非洲总统应该是明天早上就回到国际机场，所以他们必须要先从林海市到达燕京才行，这也就使得他们必须凌晨五点就得出发赶去燕京，然后在去国际机场。

    李天豪回到别墅时已经到了傍晚，李天豪再回来的时候从菜市场上买来了一些这些天要用的菜之类的食物。

    回来后，白雪侧躺在沙发上悠闲的看着电视，脸上透露出一幅很是无聊的表情。

    “亲爱的老婆~我回来咯！”李天豪已经到里面就开始犯贱了起来，白雪现在是没有精神和他斗嘴，也懒得和他斗嘴。

    李天豪将菜放进厨房后，就走到了沙发这边，从沙发的后面看白雪，简直就是一种绝美的风景啊！

    此时的白雪侧躺在沙发上，露着她那雪白的大白腿，这要是摸一把都对不起这风景。

    李天豪的手刚摸上去，白雪就做起了身体，朝着李天豪扇过来一巴掌。

    幸亏李天豪灵敏度高，不然肯定被拍出一个大红手印。

    “手摸哪呢色狼！”白雪一脸冰冷的眼神说道。

    “当然是我漂亮的老婆啊~”李天豪靠近白雪的身边，被白雪的手拦了下来。

    “滚！”白雪更加的冰冷的说道。

    “这可是你说的让我滚的，那我可滚了啊，晚上你就自己一个人在别墅里待着吧~”李天豪纯属就是在吓唬白雪，如果白雪真的害怕，那胆子实在是太小了。

    “滚远点！”白雪才不会管他在不在，王姨没有在的时候可都是她自己的住的。

    “嘿嘿~内个老婆我跟你开玩笑的，你别生气啊！”李天豪见到白雪不害怕立刻变怂了，不过他今晚还真的不能在别墅里睡。

    因为他今晚得在部队里睡，这让能够及时的出发，不拖延时间。

    “我去，你中午怎么吃的外卖啊，不会出去吃吗？算了，说你也不听，我去做饭，吃完饭就要走咯~”李天豪也懒得教育白雪，教育了也不听。

    李天豪直接进了厨房，开始做起了今晚要吃的菜。对于王姨的辞职李天豪有些疑惑，王姨不是来保护白雪的吗，难道是因为我比她强，她就放心的离开了？

    .......

    做晚饭后，白雪两人相对着做到了一起。

    “老婆跟你件事，就是今晚我不在家睡了，要出去睡~”李天豪一边吃着饭一边看着白雪的眼神说道。

    “去哪睡啊，给我说清楚！”白雪眼神阴森的看着李天豪问道。

    “去部队，然后我们明天早上五点就要出发去接非洲总统。”李天豪不再看白雪的脸上，埋头吃着饭说道。

    “快别吹了吧你，就你一个教练有什么资格去见总统，一天天的就知道吹！”白雪才不会信李天豪说的呢，他要是能有那资格就不会在这里跟她吹嘘了。

    “如果我说的都是真的呢，这样，咱们两个打个赌你看怎么样？”李天豪一脸蛮横的表情说道。

    “好啊，赌就赌，说赌什么！”白雪肯定会跟他赌，她肯定必赢。

    “如果我说的是真的，你任我处置。如果我说的是假的任你处置，你看怎么样？”李天豪一脸嬉笑的表情问道。

    “好啊，赌就赌！”白雪才不会相信李天豪说的，她这次必赢。

    “哼~老婆你明天晚上就洗好澡在床上等着我吧！”李天豪心里很是得意的想到。

    吃完饭后，李天豪便开车去了部队。在路上的时候，吴参谋长给李天豪打来了电话，说总统明天早上八点就会达到国际机场，让李天豪这边做好出发的准备。

    ps：有件事情要通知大家一下，就是过几天后作者要高考报名，要去学校来回跑好几趟，所以过几天的更新时间会有些变动，依然还是每天三更就是更新时间会晚些，希望大家不要介意，高考报名很麻烦的！

正文 第一百一十七章 出发

    李天豪挂掉电话后，便快速开去了部队。因为从林海市去眼睛怎么也得四小时的路程，总统八点到的话，他们就得在四点钟之前出发。

    来到部队后，已经是晚上九点钟，这个时候士兵们才刚睡醒，为了让他们饱足精神，还是等明天早上在招呼他们吧。

    李天豪来到营部后，却发现门被锁上了，幸亏李天豪有钥匙。

    李天豪用钥匙打开门后，进到营部的房间里面。李天豪打开手机的手电筒，朝着营部里面的里屋走了进去。

    而一进到里面李天豪发现床上竟然躺着一个人，而李天豪往进处一看，竟然是燕晓云！

    而就在这个时候燕晓云突然跳起来扑向了李天豪，燕晓云直接接将李天豪压在了地上。

    “说你是谁！”燕晓云脸色阴森的问道。

    燕晓云根本不知道他现在压着的人是李天豪，她只知道有人闯进了屋里，当李天豪进来的时候燕晓云便做好了准备。

    “我是李天豪啊！”李天豪刚才还在懵逼的状态哪里知道燕晓云突然会扑过来。

    燕晓云听到是李天豪立刻松开了他，她根本没有想到会是李天豪，怪不得能开门进来。

    而当李天豪装过身时，看到了只穿着睡衣的燕晓云，而且就连内衣都没有穿。

    胸前那两颗豆粒很是凸显，燕晓云反应过来后，立刻捂住了胸和下面，迅速的钻回了被窝。

    “流氓，你给我滚出去！”燕晓云羞红着脸有怒斥道。

    “我有什么办法，谁知道你会不穿内衣~”李天豪耸了下肩，直接走了出去反正待在这里也没有用，因为这个房间只有一张床。

    李天豪只好来到了办公室这边，坐在靠椅上，双腿搭在了办公桌上，将就着睡。

    为了怕睡过头，李天豪给手机设置了闹铃，防止耽误时间。

    .........

    凌晨三点四十

    “睡你麻痹起来嗨~一直嗨到大天亮.......”

    闹铃一响，李天豪慌乱的手舞足蹈差点从椅子上摔下来。

    关掉闹铃后，李天豪先是将里屋的那个叫起了床，这个时候的外面还很黑。

    李天豪为了叫醒他们可是找来了一个哨子，来到燕晓云睡的房间。

    哔～!！

    这一声吹，可是把燕晓云吓了一跳，立刻坐了起来，那两个胸器都在上下抖动。

    “李天豪！你有病啊！”燕晓云赶紧用被子挡住身体，朝着李天豪大骂道。

    “起床了，马上就要走了！”李天豪话没有多说，转身出去洗漱，洗漱完后换上了他五年没有穿过的少将军服。

    换上军装后，李天豪的英气十足，就是感觉有点小了，可能是李天豪比以前胖了点吧。

    换上军装后，李天豪来到士兵宿舍外，吹响哨子。

    这一声吹响过后，宿舍里面立刻亮起了灯光，每个人都开始着急的穿起衣服，进行集合。

    几分钟过后，所有人全部都集合，而且装甲车也在刚才开了过来。

    “整理服装，立刻出发！”

    李天豪说完所有人开始整理服装，整理完服装后所有人都有序的进到了车内，李天豪确保没有落下一个人后才坐上的车里。

    “出发！”

    六辆装甲车，两辆警车开道，为了节省时间吴参谋长也是够细心的。

    在路上所有士兵都非常的期待着能够早一点到达那里，亲眼见一见总统。这不，车里面就已经开始讨论起了起来，为的就是缓和尴尬的气愤。

    而有的士兵人就想问李教练，为什么偏偏要从这里开装甲车去燕京？让他们坐高跌过去，然后从别的部队借来几辆不是挺好的吗。

    “你是笨吗，这次保护总统的任务可是交给了咱们，没有交给别的部队。要是去别的部队借用装甲车他们会借给你吗。就算是借给你也是不情愿的，因为他们的部队没有被选上去保护总统，肯定会嫉妒。”旁边的一个士兵对那个士兵解释道。

    .........

    四个小时后

    李天豪他们的行进部队在警车的开道下，已经来到了燕京，正准备去国际机场接应总统的到来。

    而白雪这边也早早的就来到了公司，当打开公司办公的电脑时，就出现了一条新闻。

    而这条新闻正是非洲总统访华的新闻，看到这里白雪有点不敢相信自己的眼睛了，心里想：“这难道是真的？不过就算总统来了，会找李天豪这个教练？”

    白雪还是有些不太相信。因为就算是总统来了，也不一定让李天豪去啊。

    因为李天豪只是一个教官，并不是什么大将军。

    但是白雪出于好奇心还是点开了现场直播，她倒要看看李天豪会不会在直播中出现。如果不出现就证明李天豪在吹嘘，如果出现了那也替李天高高兴，因为有一个能够见到总统的男友可是够她吹一辈子了。

    而此时的李天豪这边，他们已经来到了机场，列好了阵形。

    而李天豪他们这一百多号人则是现在候机室等待着总统飞机的下落，一旦下落，离开出发列队迎接，进行护送。

    “最后整理衣装，准备迎接！”李天豪转过身对他们的这帮士兵说道，而说完，燕晓云便走过来给李天豪整理衣装，这倒是让李天豪没有想到的事情。

    而李天豪他们在候机室也成为了一道美丽的风景，吸引来了很多人的拍照和注意。

    “别多想，我只是看没有人给你整理衣装罢了~”燕晓云整理完后转过头不再看李天豪，因为她此时的脸上红通通的，心跳扑通扑通的。

    燕晓云心里正在想，“我果然猜的没有错，李天豪就是李少将，没想到竟然真的会是他！”

    要知道李天豪年纪轻轻就当上了少将的职务这可是一件好事，而且还在军队里非常的有名气。

    而就在这个时候，搭台那边给李天豪传来消息，飞机马上就要降落，可以列队迎接了。

    “出发！”李天豪浩气一喊，部队立刻整齐出发到机场外。

    李天豪他们立刻来到飞机场这边，完成列队，等候飞机下落。

正文 第一百一十八章 隐形战斗机GW-001

    列队完毕后，伴随着轰鸣的飞机引擎声，非洲总统的的专机降落到机场上，而紧随其后而来的还有一架战斗机。

    当李天豪看到这架战斗机的时候可是高兴坏了，“算你还记帐，没有把这件事情给忘了~”

    战斗机下降到了另一个跑道上，随后怕被媒体偷拍到，悄悄的被送进了机库。

    而李天豪他们列队成两排，站好军姿等待着非洲总统的下机。

    而李天豪则是站在队列的正中央，等候总统下来迎接，然后坐上专车司机护送到华夏总部。

    而这个时候那些媒体也都在准备着这位总统的到来，将镜头瞄向了舱门那边。

    而此时的白雪正在专心的注视着直播，当晶透切换到那些士兵的时候，白雪看到了她的老员工，王蕤汶！

    当白雪看到这里的时候就有些震惊了，心里蛮是害怕的想：“李天豪说的不会还是真的吧！”

    白雪还是不太相信，继续专注着直播。

    而这个时候总统从飞机舱门里面走了出来，紧跟出来的是一些政府官员，而其中有一个人最吸引李天豪的注意力。

    而这个人就是非洲的豹王，李天豪的老朋友，曾经合作过的兄弟。

    非洲总统下来的时候第一眼见到的就是李天豪，要知道李天豪曾经可是帮助过他们解决过反恐事件，颁奖的时候都是总统亲自给李天豪颁的奖。而李天豪的前任冲锋手就是在那次是行动中牺牲，而总统为了感谢李天豪，便和李天豪做了一个约定，只要他来华夏访华的时候一定赠送他一架最新型的战斗机，算是送给牺牲的那位战士的奖赏。

    非洲总统和李天豪两人见到面后，两人紧紧的握住了手，表示两人多年不见深深的友情。

    李天豪和非洲总统一握手，媒体们都快速的拍照了起来，闪的李天豪都快睁不开眼了。

    而李天豪借这个时候朝着镜头那边抛了个媚眼，这么做的目的就是做给白雪看的。

    而白雪这边确认这个人就是李天豪的时候又是震惊又是后悔，她震惊的是李天豪竟然真的和总统见了面，而她后悔的是不该和李天豪打这个赌注，这下铁定是输了。

    “好多年不见了，终于又见面了~”非洲总统说着流利的中文笑着说道。

    “总统你的中文越来越好了啊，想当年你讲中文的时候还磕磕巴巴的呢~”李天豪也是没有想到总统竟然中文学的这么快，必须得夸他两句。

    “我给你带来了你的老朋友，见一面吧~”总统手指向了后面的豹王。

    而豹王一身强健的体魄，身上的肌肉都快把一幅给撑破了。

    李天豪两人一的见面方式就是拳头碰拳头，两人脸上露着谁也不服谁的模样。

    “老朋友好久不见！”

    “好久不见~”

    两人脸上那种不服气的模样立刻消失，转变成一脸微笑的表情。

    “请吧，我们主席正在等着你们呢~”李天豪指了指队列后面的那辆专车说道。

    “好~”总统很是乐意的说道。

    将总统他们送到专车上后，李天豪他们立刻回到装甲车内，进行全程护送。

    非洲总统这次与其说是来访华，倒不如说是来看李天豪，连还人情。

    都准备好后，开始出发会见主席。而李天豪和燕晓云两人的装甲车开在最前面，专车的左右两边有两辆，后面还有两辆垫后。

    长长的队伍陆续向燕京的中心城市开去，一路上引来了很多人的围观和拍照。

    将总统护送到主席那边后，李天豪他们的任务就算是完成了，当然如果需要他们还是可以在总统回国的时候在护送一次的。

    而李天豪将总统护送到主席那里后，他们的大部队便开回了国际机场，因为李天豪要开一开那架战斗机。

    回到机场后，李天豪来到了停放战斗机的那个机库。

    打开机库舱门，一家崭新的战机浮现在众人的面前，而且总统还重新为这架战机重新编织了编号，叫做g-001。

    g正是李天豪鬼王的中文缩写，001代表的是这种编号战机的第一架。

    这架战机机身是黑色白色条纹，很符合李天豪理想当中的模样，而且还是一架隐形战斗机，可以说这次总统可是大手笔。但是在大手笔，也还不回来李天豪部下的生命。

    虽然送了他一架隐形战斗机，但是李天豪却是高兴不起来。

    而旁边的燕晓云和那帮士兵们可是兴奋的不得了，因为他们可是第一次见到隐形战斗机，他们每个人都有一个飞天梦，但是却因为自身体质不达标，够不上资格。

    “李少将，这个真的是非洲总统赠给你的吗，好霸气啊！”燕晓云满是羡慕的说道。

    “没什么好羡慕的，通知空军总部，让他们将我的战机编号编入程序，别等着开着开着屁股后面跟来一颗追踪导弹~”李天豪很想让他们早点编入进去，这样他的飞机就不会被锁定了。

    “嗯！”燕晓云立刻给空军总部打去了电话。

    而空军总部那边早就通过主席那边已经知道了非洲总统会赠送给李天豪一架战斗机，在刚才这架战斗机飞入华夏领空的时候就已经将其编入了，现在完全可是起飞。

    燕晓云将这个消息告诉李天豪后可是高兴的不得了，但是现在已经快要中午了，所以还是想去吃饭，吃完饭后原路返回林海市。

    “今天我请客，大家随便吃！”李天豪今天很高兴，而且反正他有一个世界五百强的企业，这点钱不算什么。

    当他们吃完饭的时候就已经是中午两点了，吃完后，燕晓云他们开着装甲车回了林海市，而李天豪则是来到了国际机场，他要开着战斗机回去~

    李天豪虽然有好几年没有开过了，但是基本操作还是非常熟练的。

    李天豪将战机调整到跑道上后，等待着塔台那边的允许，只要塔台那边允许起飞，他便立刻发动战机。

    “塔台塔台，编号g-001请求起飞，请批准~”

正文 第一百一十九章 信不信我给你扛下去!

    塔台那边，“编号g-001批准起飞！”

    得到塔台那边的允许后，李天豪戴上头盔，启动引擎。

    引擎一发动，战机后面的两个涡轮发动机立刻高速运行，发出轰鸣的响声。

    在滑行了一段距离后，抬高机头飞向空中，收起起落架，朝着林海市的坐标飞去。

    “酷！”李天豪高兴的不得了，转动操作杆来了一个三百六十度旋转，开飞机的感觉太爽。

    ......

    当李天豪这边到达林海市的机场时，林海市这边的机场都不知道什么情况，就突然出现了一架战斗机，这可是把塔台的人吓了一跳。

    降落后，李天豪的战机先暂时放在了临时机库。而对于自己的战机不能让它没有地方待吧，所以李天豪给了机场一千万块钱，让他们在一周内造好他战机的专用机库。

    随后和机场的厂长交代完后便离开了这里，此时已经是下午的四点左右，还有两个小时白雪就下班了。李天豪都有点等不急要让白雪接受赌注了。

    李天豪打了个车直接去了风雪集团，他要好好的调戏一翻白雪。

    十几分钟过后，李天豪来到了风雪集团的楼下。而李天豪不知道他在风雪集团已经成为公众男神了，因为他们今天都在电视上看到了李天豪和非洲总统握手的事情了。

    而一进到公司内，一大群的美女们就一拥而上，弄的李天豪很是诧异搞不懂他们在搞些什么。

    “天豪哥你就是我们的偶像，你穿军装的样子好帅啊！”

    “简直就是帅呆了，天豪哥你现在可是我们的公众男神，能不能给我们签个名~”

    “是啊是啊，给我们签个名吧！”

    ......

    这群家伙们简直是太粘人了，弄的李天豪都不知道该说些什么了。

    “我只是你们的天豪哥，我又不是什么明星就别签名了吧~”李天豪赶快挣脱了他们的围攻，快步跑去了电梯那边。

    而此时正在总裁办公室通过摄像头看着李天豪这边的白雪很是气愤，心里很是不舒服的想：“这群腐/女，不就是见了一次总统吗，用得着这么喜欢他吗！”

    当李天豪去了总裁办公室那边后，那群女的们就开始八卦了起来。

    “诶，你们说咱们天豪哥是不是和总裁有某种关系啊？”

    “是啊，我也是这么觉得，每次天豪哥来都是直接去找总裁。”

    “难道说总裁和天豪哥两人好上了？”

    “我不要听，天豪哥是我的！”

    “明明是我的！”

    “我的！”

    .........

    而就在这个时候，李天豪来到了办公室这里，直接推开门走了进来。

    “老婆，我来找你咯~”李天豪很是兴奋的说道。

    见到李天豪来后，白雪赶紧关掉了新闻网址，因为白雪还在欣赏着李天豪今天穿军装的样子，可比平时那副吊郎当的样子好看多了。

    “你这副样子简直就是玷污了你的这身军装！”白雪瞥了一眼李天豪，这个家伙就不能正经点吗，穿着军装还这么不要脸。

    “那我去换掉~”李天豪转身就要去里屋换衣服，但是却被白雪拦了下来。

    “别换，其，其实你穿军装.......”白雪说这话的时候头低的非常低，想要掩盖住她内心的羞涩。

    “怎么了你是不是想说，老公~你穿军装的样子好帅气哦~”李天豪装着萌萌的腔调一脸贱兮兮的表情说道。

    “滚！恶心不恶心！”白雪本来还有点害羞，但是听到李天豪这幅声音和表情立刻变得非常冰冷了起来。

    “算了不跟你开玩笑了，该下班了，我们回别墅吧~”李天豪挑逗着白雪嬉笑道。

    “我，我今天要加班，所，所以就不回去了！”白雪转着头磕磕巴巴的说道。

    李天豪一听就是在撒谎，明明就是因为赌注的原因才不敢回去，还撒谎说加班。

    “老婆，撒谎也得找个好一点的理由吧，这也太假了~”李天豪走到白雪的身后，胳膊褚在椅子上说道。

    “我说的都是真的，你爱信不信！”白雪还在装，都失败了还在装。

    “已经六点多了，公司的人都快走光了，你走不走！”李天豪严肃的说道。

    “不~走！”白雪一个字一个字的冷言道。

    “你信不信我给你扛下去！”李天豪在此警告，白雪要是在不听看他把她扛下去不。

    “不！”

    “走.......诶！李天豪你干嘛，放我下来，放开我！”

    白雪刚说完，李天豪直接将白雪抱了起来，直接扛在了肩上，将白雪扛了出去。

    白雪奋力的捶打着李天豪的后背，但是却一点用都不起。

    来到总裁专用电梯，进到电梯里面后都没有把白雪放下来，始终是扛着她。

    “李天豪你个混蛋，赶紧放我下来！”白雪拼命的挣扎着，但是电梯到了停车库都没有逃脱掉。

    “啪！”

    一声清脆的响声响出

    李天豪朝着白雪的屁股就打了一巴掌，疼的白雪只要下嘴唇，发出喘息声。

    “李天豪你要是在不放我下来，看我怎么收拾你！”

    “啪！啪！”

    白雪刚说完，李天豪就是两巴掌下去。

    “呜呜呜~李天豪你欺负我！”白雪很是委屈，这是她这辈子最窝囊的一次了。

    李天豪一直走到车旁边才将白雪放了下来，将她放进了副驾驶座。

    来到主驾驶座，李天豪对着白雪微微一笑，看着现在白雪的表情就好笑。

    “别忘了我们只见的赌注~”李天豪说完便得意的开着车回了别墅。

    .......

    十几分钟后，两人回到了别墅，而白雪打开车门气势汹汹的就进了别墅，就连关车门都用的非常大的力气。

    李天豪则是无所谓，慢悠悠的走进了别墅里面。

    “老婆~”李天豪来到白雪的旁边笑道。

    “别碰我！”白雪大喘着气冷冷的说道。

    “你挺会耍脾气啊~那你耍吧，今晚饭没有你的份儿~”李天豪还治不了她了。

    说完李天豪就去了厨房做饭，而白雪瞥了眼李天豪，心里想：“我还就不信了，你就敢真的敢不给我做饭！”

    ps：从明天开始，接下来的三天里都要去学校忙碌报名的事情，所以更新晚了希望大家别介意！

正文 第一百二十章 王姨的身份

    李天豪这边则是忙碌着今晚的晚餐，李天豪当然会给白雪的那份给做出来，他只是说说而已，怎么可能饿着自己的老婆。

    半小时后，饭菜都已经做好，两人相对而坐。

    “哼~我就知道你是在吹牛！”白雪就知道李天豪不会不给她做饭，敢不给做就把他赶出去，不然要他干什么。

    “好，算是我在吹牛行了吧~不过，赌注的事情。”李天豪还是最在意赌注的事情，他可是有点快等不及了。

    “别说话，快吃，吃饭都堵不住你的嘴！”李天豪刚说到这里，白雪就将她拦了下去，不在讨论这个话题。

    李天豪明白白雪的意思，不就是想要赖账吗，但是在李天豪这里绝对不可能。

    “好啊，那就吃完再说~”李天豪无所谓，他倒要看看白雪要耍什么花样。

    ......

    吃完饭后，白雪便想要跑去二楼，但是被李天豪发现了就没有打算跑。白雪现在的心里正在想，只要让李天豪去刷碗她不就有时间逃跑到二楼了吗。

    “李天豪，你去把这些东西都给我收拾了！”白雪手指着桌子上的饭菜眼色冷冷的说道。

    李天豪刚坐起身要去桌子那边，当时想了下感觉不对劲啊，会不会是白雪这么故意说的，她好逃跑啊。

    李天豪转身一看，白雪已经正在王哥二楼那边跑呢，李天豪一看微微一笑：“哼~想逃跑，可能吗？”

    只见李天豪咻的一声直接来到了二楼楼梯的前面，而白雪并不知道李天豪已经走到了她的前面，她只知道刚才有一股强筋的风从她的旁边飞了过去。

    白雪不管那么多，赶紧往上走楼梯。当她的头撞到李天豪的肚子的时候就感觉有些不太对劲了，白雪甚至连头都没有回直接往楼下跑去，但是李天豪直接往前一弯腰一把搂住了白雪的腹部，随后放回一拽，直接将白雪拽了回来。

    “李天豪你想要干什么，快放开我！”白雪知道是李天豪搂住的她，因为李天豪的手要比平常男人的大。

    “干什么你还不知道吗，当然是解决咱们两个的赌注啊~”李天豪的嘴角微微上扬，脸上露出得意的笑容。

    “什么赌注，我怎么不知道！”白雪还在用手费力的推开着李天豪，想要撑开李天豪的身体。

    “白雪你可是林海市的头号女神啊，说话怎么能不算数啊，看来我这个当老公的有责任要好好管教管教你啊~”李天豪眼神挑逗着白雪，然而白雪则是将头转向了另一边，不再看李天豪。

    “用不着你管......呜呜呜！”白雪还没说完，李天豪就直接亲了上去。

    李天豪才不管她三七二十一呢，直接就上嘴，这样才能堵住她的嘴。白雪的嘴唇软软的，舌头甜甜的，两人再一次亲在了一起。而白雪竟然还在挣扎，都亲过这么多次了竟然还会挣扎，看来还是药效不够啊~

    李天豪一点一点的挪动身体，直接走进了白雪的房间里面。而白雪还并不知道李天豪已经带她进了房间里面，不让挣扎的会更加的厉害。

    而就在这个时候，李天豪直接将白雪放倒在了床上，分开了嘴唇。

    “李天豪你要干什么，你带我来房间里面干什么！”白雪看了眼周围竟然被带到了房间里面，她立刻警惕了起来。

    “当然是任我处置啊，今晚你可要乖乖的听话呦~”

    李天豪说完再一次扑了上去，而这次白雪比之前挣扎的更加厉害，就像是拼了命似得推着李天豪。

    李天豪见到白雪竟然还是如此蛮横，直接将手伸进了白雪的衣服里。

    当摸到白雪的皮肤时，真的就是想丝绸一般的柔滑而且还富有弹性，李天豪的手慢慢的朝白雪胸部摸去。白雪感觉到有一只手伸进来的时候立刻抓住了李天豪的那只手。

    李天豪的手只要在往前一步就能摸到，却被白雪拦了下来。可是李天豪这次不想向上次那样想要放弃，李天豪手上的力气加大，即便是白雪再用力也没有李天豪的力气大，而且再加上是这种情况。

    李天豪的手一把抓在了白雪的罩罩上面，那种感觉实在是太软了。而白雪这边当李天豪摸到胸部的时候，就像是有一股电流从胸部传到了全身上下每个地方，弄的全身都变得松软了起来。

    而就在李天豪想要推开罩罩的时候，白雪的潜意识里立刻给白雪大脑传达了一个指令。

    “啪！”

    一声清脆的响声响出，白雪的左胳膊立刻朝着李天豪的脸扇了一巴掌。

    李天豪的左脸上立刻就出现了一个红手印，可想而知白雪用了多大的力气。

    “李天豪我，我真的不是故意的，我真的不想要扇你啊！”白雪有些诧异，她都不知道为什么要打李天豪。

    而李天豪则是一脸懵逼，但是李天豪想了想这不关白雪的事情，是自己太着急心切了。

    “我知道，我不会怪你，是我太着急了~”李天豪对着白雪微微一笑，然后转身就离开了房间。

    而白雪见到李天豪走出去总感觉自己错过了些什么一样，有种失去感。

    而白雪还在质问自己，为什么自己为那么的对李天豪有感觉，这难道是真的喜欢上了吗，但是又为什么会情不自禁的去扇李天豪耳光。

    之后，李天豪回到了自己的房间，两人睡了起来。

    而之前的拿出废弃工厂这边，一个面貌长相和王姨极其相似的人来到了这里。

    拿出证件给看们的那四名守卫看后，便让她走了进去。

    而一进到里面，顾少将正在办公椅上靠着睡觉。当这个人走到灯光下停下来时，这个人的面貌便显露了出来。

    这个人正是王姨，而王姨摘下面具，面具下的王姨竟然是一个和白雪差不多年纪的美女，乌黑的长发，和之前的王姨简直就是两个人。

    “少将，我回来了！”王姨做了一个军礼，对那边正在睡觉的顾少将大声喊道。

正文 第一百二十一章 信不信我掀你被子

    听到王姨的喊声，顾少将吓得差点从椅子上摔下去，赶紧坐正了身子。

    “楚秋下次能不能有点眼力见，没看到我在睡觉呢吗？”顾少将很是厌烦，正在做着好梦呢，就被她给弄醒了。

    而王姨的真实名字其实是叫楚秋，是神查局的人，她去白雪家也是之前随意之选，并没有多想别的。

    但是她不知道的是，白雪的男朋友竟然会是鬼王，这个消息知道后她也是吓了一跳，因为鬼王的名声可是在暗黑界数一数二的头号人物，没想到竟然就会是他。

    “下次我会注意的！我打算不在回去了，因为我感觉白雪和姑爷......呸！鬼王他已经开始注意到我了！”楚秋感觉的出来，从那天李天豪和白雪两人在那里传纸条的时候就感觉到他们已经开始注意到了她。

    “嗯，我这次叫你回来就是要告诉你这件事情，你和他们说清楚你不再去了吗？”顾少将不想让楚秋在那里是出于对她的关心，整个神查局的所有人都知道顾少将喜欢楚秋。

    顾少将担心楚秋呆在那里会有危险，因为那里住着一个可以随时就有可能爆发第七次世界大战的人。

    “已经告诉他们了，不然我也不会摘下这面具啊~”楚秋说完便做到了顾少将的对面，以前可都是坐在顾少将的腿上的，这回是怎么了。

    “你把他们的住的位置发给我，我有用。”顾少将也没追究这个问题，他现在最想知道的就是鬼王住在哪。

    “为什么要给你，现在华夏不是什么事情都没有吗，而且你没看到今天的新闻吗？鬼王！李天豪，去亲自护送非洲总统，这已经表情他对华西构不成威胁了吧！”楚秋想不清楚他们为什么要让鬼王加入他们，以为谁都会听从他们的指挥吗。

    “他鬼王在华夏就必须服从华夏的命令，这里不是他的暗黑界！”顾少将有些生气，他没有想到楚秋过了这么多年会变得对他这么冷漠。

    “呵呵，我有些后悔当初加入神查局了！”楚秋还是有理智的，自从鬼王来到华夏后，根本没有造成一件大的轰动，怎么就构成威胁了，更何况鬼王还是华夏人，他在笨也不可能笨到在自己的国家发动战争。

    “我在问你最后一次，你说不说！”顾少将脸色变得开始难看了起来，表情很是愤怒。

    “既然你们非得要去打扰鬼王，那你们就去好了。我提醒你一点，鬼王远比你想象的要恐怖的多！”楚秋这句话不是在吓唬顾少将，这是在提醒他，鬼王的实力不是他能够想象的到的。

    一个鬼王小队就能够发动一场世界战争，其战斗力和恐怖程度根本无法想像，神查局根本对鬼王小队构成不了任何的威胁。

    “呵，一个鬼王小队能有多厉害，他是龙就给我盘着，是虎就给我卧着，华夏不是他鬼王的天下！”顾少将很是自以为是，看着自己是神查局的少将就很厉害。

    楚秋摇了摇头叹了口气，将写着李天豪他们地址的纸条放到了桌子上，然后转身离开。

    在离开钱还不忘提醒顾少将一句：“最好别去招惹鬼王的老婆，不然你怎么死的都不知道，甚至神查局都会被因为这事受到连累。”

    楚秋知道李天豪之前那几次的狙杀事件，对于鬼王的恐怕她是肯定不敢去招惹，因为那双阴森恐怖的眼睛就能完全的秒杀你。

    .......

    早上

    晴空万里，给人一种清新感，但是对于李天豪来说这种天气睡懒觉最适合了。

    李天豪反正也不用管公司的事情，反正有阿龙管着，他现在在家带着就能挣钱。

    李天豪这几天经历的事情有些多，想要睡个懒觉好好放松一下，便没有起床。

    而白雪起床后，去没有发现李天豪的人影，还以为李天豪出去跑步去了呢。

    但是过了半小时后，白雪都已经打扮完了，去还没有见到李天豪回来，“李天豪今天怎么还没回来，肚子好饿啊~”

    而李天豪此时正抱着枕头舒服的睡着懒觉，白雪今天就饿着吧，或者是自己出去吃，他今天什么都懒得做。

    渐渐的李天豪竟然打起了呼噜，可能这几天真的是有些累着了吧，而且上次进行突破的时候也耗费了太多的精气神。

    白雪今天穿的是一身深蓝色的ol制服，肉色的丝袜，高脚的高跟鞋，上身穿着白色的衬衫，诱/惑十足。

    而就在这个时候白雪隐隐约约的听到打呼噜的声音，白雪立刻寻着声音来到了李天豪的房间。

    白雪皱了下眉，心想李天豪还打呼噜？白雪不想了，直接打开了门进去。

    见到了正躺在床上打着呼噜酣睡的李天豪，白雪瞬间脸红了起来，正当白雪转身要离开的时候......

    “老婆你竟然看我睡觉，原来你是这种人~”李天豪假装委屈着说道。

    “我是那种人啊，你给我说清楚！”白雪一听他说这句话就不乐意了，心里想：“人家可是很纯洁的！”

    “你说呢，偷看男人睡觉你还有理了~”李天豪贱兮兮的笑道。

    “你！”

    “不过咱们是夫妻嘛，没事，我不在意~”李天豪假装不在意的样子，来回气白雪。

    “你不在意我在意！你竟然让我看的这种画面！”白雪遮挡着眼睛，不在去看李天豪。

    “喂喂喂，现在才捂眼是不是有点晚了，装什么装。没事的话赶紧出去，我还要睡觉呢！”李天豪说完便又躺下了，他今天可不想早起。

    “你！”白雪气的说不出话，但是见到李天豪又躺下了，白雪找到一个撒气的好办法。

    “快点起床给我做早餐！”白雪走到房间里面，眼神冷冷的看着李天豪严肃的说道。

    李天豪睁开一只眼看向白雪，“不做！”

    说完李天豪就将被子盖过了头顶，不在看白雪。

    “不做是吧，信不信我把你被子掀了！”白雪说这话的时候有些害羞，但还是压了下去。

    ps：第三更差不多在等一个小时“左右”，我说过每天三更，就肯定会给你们三更（作者正在快速敲击着键盘）。虽然今天因为高考报名晚了，但是会加速给你三更，希望大家多多收藏，多多支持！

正文 第一百二十二章 卫月儿的算计

    李天豪没有回话，一直躲在被子里，不出声好像是又睡着了。

    白雪见到李天豪不出声就知道在里面躲着属实生气，但是白雪也不能真的掀李天豪的被子啊，她又不是那种人。

    白雪索性只好走出了房间，反正再呆下去这个家伙也不会起床。

    “你就睡吧，睡死你！”白雪离开时还不忘补一句，走出去后便直接开车去了公司，因为今天她还有重要的事情要做。

    因为那个卫月儿设计师将要考虑来风雪集团发展，虽然白雪很是讨厌这个卫月儿，但是谁叫人家是国际著名设计师呢。

    回想上次就来气，本来说好了要来风雪集团的，而且还是白雪亲自去接送，但是却没有想到根本不尿白雪，直接去了别家。

    现在却回来想要来白雪集团，想一想白雪就来气，不过生气归生气，总不能和钱较劲对吧。

    如果她真的来了风雪集团那以后肯定会出很多的优秀作品，增加销售量。

    想到这里白雪的心情还算好点，不过怎么总是感觉不会太顺利呢。

    .......

    而此时的卫月儿这边，掏出手机给李氏集团打去了电话。

    卫月儿给李氏集团打去电话，就是想要去他们那里应聘秘书，对于风雪集团她只是看不惯白雪罢了，想要羞辱白雪一番罢了，这就是女人的嫉妒。

    卫月儿嫉妒白雪比她漂亮，她整了三次容还是没有白雪漂亮，明显的嫉妒心理，想要狠狠的羞辱白雪一翻。

    “喂，是李氏集团吗，我是想要来应聘的秘书的~”卫月儿一幅贱货笑容和气的说道。

    “好的，我们这边刚好有一位秘书辞职，你现在就可以来我们公司面试~”接电话的是李氏集团人事部的经理，而她刚刚说的那个辞职的秘书正是前几天在李天豪身边的那个秘书。

    这个秘书本来以为换了新的董事长可以好好的勾搭一下，却没有想到这个董事长竟然交给了国外的人管理，这让她的计划完全破灭，只好换一家。

    人事部经理给阿龙那边打去了电话，想要问问代理董事长的意见。但是阿龙竟然直接将这件事情退给了李天豪，阿龙现在在国外怎么面试这个秘书，这个人事部经理脑袋秀逗了吗。而且视频通话的话，会给别人入侵阿龙他们电脑机会，他可不会这么做。

    随后人事部经理知道给李天豪打去了电话，遇到这么一个董事长也是真够倒霉的连公司都不来，还找的代理董事长。

    给李天豪打过去电话后，这个时候的李天豪还在睡着懒觉，听到手机的铃声响起来的时候，他的耳朵动了动。

    李天豪没有接，将枕头盖在了头的上面。

    经理又打了一次，这次李天豪实在是受不了了，把电话给接通了。

    “谁啊！”

    “是，是我董，董事长......”人事部的经理被吓了一大跳，她还没见过新上任的董事长发飙，她算是全公司第一个。

    “什么事情。”李天豪一边穿着衣服一边打着电话。

    “有个人想要应聘秘书，代理董事长说让你处理。”

    “好吧，我这就去公司！”李天豪厌烦的将手机扔到了一边，穿上衣服，洗漱了起来。

    而此时卫月儿已经来到了李氏集团的大楼下，说明了情况后，卫月儿来到了董事长办公室等着董事长的到来。

    过了半小时后李天豪才来到了公司里，因为李天豪没有买过西服，只有一身迷彩衣和一身中山装，所以只要穿着一身黑色立领中山装来上班。

    都说上班要穿西服，可是却从来没有见李天豪穿过，被人见到李天豪还以为是新来的实习生呢。

    来到董事长办公室后，卫月儿等了他足足半小时，不过她是来应聘的，还以为是董事长在看她有没有耐心呢。

    李天豪刚坐到椅子上，抬头一看，这不是前些阵子接的那位国际设计师吗，而且还是他的学生。

    “你就是来应聘秘书的啊？”李天豪脸色极差的问道。

    “是，这是我的简历，请董事长悦目~”卫月儿将自己的资料交给了李天豪，让李天豪查看。

    而李天豪想了想，卫月儿不是学的珠宝设计吗，怎么来他这里应聘秘书来了。

    “你不是珠宝设计师吗，怎么来这里应聘秘书来了，你不觉得大材小用了吗？”

    李天豪倒要看看他这个学生在国外都学了些什么回来，前些阵子卫月儿拒绝去风雪集团发展的那件事情李天豪可是还记得呢。

    “风雪集团她们的那个总裁不要我，说我长的太丑，影响他们公司的形象~”卫月儿一听到李天豪问这个问题，立马就开始说风雪集团的坏话，拉黑白雪。

    “哦~~是这样啊。你的简历我完了，没有问题，可以回家等消息了~”李天豪假装对着卫月儿做了一个微笑，他虽然不知道卫月儿为什么这么不看好白雪，但是这也显露的出来卫月儿的人品，背后说污蔑别人，说别人坏话。

    “谢了董事长~”卫月儿现在心里很是高兴，只要李氏集团能够答应了应聘她为秘书，她就可以放心的去风雪集团耍白雪一翻。

    随后卫月儿便离开了李氏集团，去了风雪集团。

    卫月儿现在很是确定李氏集团要定她了，现在她要做的就是去风雪集团耍一下白雪。

    就在这个时候，王诗雨给卫月儿打来了电话，因为白雪还在等着她呢。

    “喂，我现在马上就到你们公司~”卫月儿说这句话的时候脸上露出一幅阴森的诡笑，好像一切都在她的掌控之中一样。

    但是李天豪会真的要她吗，卫月儿她应该不知道李天豪就是白雪的老公，她要是知道了肯定会很惊讶吧。

    而且卫月儿的记性也是真的让人无语，李天豪教了她三年的珠宝设计，却竟然把李天豪的模样忘的死死的。还有就是上次李天豪和白雪一块去机场接的她，这才过了不到一个月就忘得死死的了。真不知道她是怎么获得国际设计师的这个称号的，很有可能就是买的。

正文 第一百二十三章 傻眼的卫月儿

    卫月儿来到了风雪集团后，在王诗雨的带领下去了会议室。

    而来到会议室后，白雪正在这里等着她的到来，对于白雪来说，卫月儿来她的公司发展就像是锦上添花。

    “你好卫月儿，你这次来是打算来我们公司发展吗？”白雪依然还是冷冷淡淡的说道。

    “嗯哼~”卫月儿用鼻音回答道，但是她这个语气弄的白雪和王诗雨有些不知道该往下怎么去说，到底来不来啊。

    “这样吧，如果可以的话，王秘书你先带着卫月儿看下工作环境，然后在签订合同怎样？”白雪表面上冷冰冰的，但是内心的愤怒就快要爆发了，她心里想：“不就是一个国际著名设计师吗，拽什么拽！要不是最近要新出新的款型，哪能这么好声好气的对待你！”

    “我看就不必了白总，我已经选好了另一家了，而且那家的工资是你们这里的两倍~”卫月儿的表演现在开始，现在才是开始耍白雪的时候。

    “我愿意出他们的三倍价钱，你看怎么样？”白雪没想到卫月儿会搞这么一出，这不明摆着在坐地起价吗。

    “白总我相信那个公司肯定也会出更高的价钱来让我过去，因为他们的是世界五百强公司，而你们则不是~”卫月儿首先先是讽刺风雪集团不是世界五百强的企业，她看不惯白雪的那副高高在上的脸色。

    “那你说想要多少才肯来我们的公司？”白雪有些该坐不住了，这明显就是在讽刺他们吗。

    “这个数~”卫月儿伸出五手指头对着白雪说道。

    白雪见到她伸出这五个手指头有点太高了吧，一张口就要五万！

    “你这个要求是不是有点太高了！”白雪脸色开始变的有些冷落，眼神开始浮现出一丝恨意。

    “呵呵，我就知道这个数字你们公司是给不出来的，所以我从一开始就没有打算在你们待。我早就已经被李氏集团录取，他们给我的工资是你们这里的五倍，无凭什么要在你们的公司？”

    卫月儿可能不知道自己已经暴露了，将录取她的那个公司的名字说了出来。这倒是让白雪他们很是高兴，因为整个林海市只有一个李氏集团，而且这个公司就是李天豪的公司。

    “既然是这样的话你走吧，我们这里供不起你这尊大佛！但是我提醒你一句，那个李氏集团未必会录取你~”白雪满脸仔细的表情，白雪相信如果李天豪知道了这件事情一定会将卫月儿取消录取资格，到时候想回来这个公司想都别想。

    “呵呵，我会让你看到我是怎么被李氏集团录取的~”卫月儿很是自信，她深信自己被录取定了。

    卫月儿走后白雪气的坐回了椅子上，将桌子上的杯子“啪”的一声，摔倒了地上，脸上的表情极其冰冷恐怖。

    “卫月儿你给我等着，我到要看看你是怎么被李氏集团录取的！”白雪拿出手机开始翻找起李天豪的手机号。

    而这个时候的李天豪正在想要给卫月儿发去邮箱，李天豪想了想觉得以前的时候就算了，又不是什么大的事情，总不能没有秘书吧。

    李天豪编写录取通知邮箱后，正要点发送按钮的时候，白雪给他打来了电话。

    李天豪只好先接通了电话，接通电话后，白雪那边的语气很是愤怒，“喂，老婆怎么想起来给我打电话了啊~”

    “李天豪我问你，卫月儿是不是去你那里面试去着？”白雪语调很是愤怒的问道，显而言之白雪被卫月儿气得不轻。

    “是啊，怎么了，谁惹你生气了？告诉我，我保证替你收拾他！”李天豪一听白雪说话的语气不对，很像是在生气，便问道。

    “就是那个卫月儿，她早就计划好去你们公司，故意来我这里来气我！我跟你说李天豪，你不许给我录取她听到了没有！”白雪很是生气的说道。

    “好啊，没问题。不过以我对卫月儿的了解，她被我这边拒绝后是不会去你的公司看你们笑话的。”李天豪了解这个徒弟，她很在乎脸面，所以如果她被李天豪拒绝了，是不会去风雪集团上班的。

    “以你对卫月儿的了解？你这句话怎么感觉里面有事情啊，你们是不是认识，还是说合起伙来气我！”白雪一听李天豪这么说明显是他们两个认识啊，不然不会这么说啊。

    “当然认识，她是我的徒弟我怎么可能不会认识。她的这身本领都是我教的，要不然怎么会有她的今天~”李天豪直接说了出来，反正白雪也不会相信。

    “你是她师傅，然后也就是说你也会珠宝设计了，而且还要比她强？你在这里骗谁呢，撒谎也得找个合适点的理由啊。不过我告诉你，你要是敢录取她，看我跟你翻不翻脸！”白雪说完后就将电话给挂断了，现在的她很是愤怒，很想找个人撒气，如果李天豪在她那里就好了。

    而卫月儿这边则是很是高兴的回到了自己的房间，就等着李氏集团给他发消息。但是她不知道的是，现在的她已经被列入了李氏集团的黑名单内。

    李天豪这边重新编写了邮件，上面写着：“月儿，你是师傅我最好看的一个徒弟，但是你今天做的事情太让师傅失望了，我没有你这个徒弟。教你们的第一天我就和你们说，学做人放在第一位，学设计放到第二位。经过今天你在风雪集团的表现，很显然你只学会了第二个，所以，你不会被我们公司录取。”

    “发送”

    当邮件发送出去后，李天豪就陷入了沉思，自己怎么教了一个这样的徒弟。

    而看到邮件的卫月儿傻眼了，她不敢相信自己的眼睛，她没有想到李氏集团的董事长竟然是她的师傅。

    看到这里的卫月儿立刻起身去了李氏集团，她要和师傅说清楚，但是卫月儿已经被列入了黑名单，她是不可能进到公司里面的。

    ps：从明天开始恢复之前更新时间，（28号还会再去学校一次，之后就彻底没事了）希望大家多多支持，作者正在为你们疯狂打字，下一章更新时间为4点左右。

正文 第一百二十四章 珠宝设计公司推荐函

    而来到历史集团门前的卫月儿直接被警卫拦住不让她进去，这可是把卫月儿给气坏了。

    “你最好让我进去，我师父是你们的董事长，再不让我进去，我就让我师傅把你们全部都给开除了！”卫月儿指着那些警卫很是愤怒的喊道，以为凭借师徒关系就能进去是不可能的。

    “照你这么说，董事长还是我的训练教官呢。服从教官的命令是天职，教官不让你进就是不让你进！”这些警卫是训练营第一批没有考过的士兵，李天豪怕他们这群人回去找不到工作就让他们来了公司。

    “你说什么，是董事长不让我进的？”卫月儿一听他说的这话这不明显就是董事长吩咐的吗。

    可是卫月儿想不明白为什么董事长会为了一个白雪和她生这么大的气，他们三年的师徒感情就这么破灭了吗。

    “你还不知道原因吧，因为你惹了你不该惹的人~”警卫们知道说话的分寸，那些不该说的他们是不会说的。这么说的目的就是在提醒卫月儿，让她以后别去招惹白雪的麻烦，这次只是一个小小的惩罚而已。

    “不行，我一定要找他问清楚再走！”卫月儿执意要进去找李天豪问个说法，不然她会恨李天豪一辈子。

    而这个时候的李天豪这边正在通过摄像头看着门口这边，见到卫月儿这么执意要讨说法可以啊，给她这个机会。

    李天豪给警卫那边通过了电话，让他们放卫月儿进来。

    “我们董事长让你进去找他！”警卫满脸嫌弃的表情说道。

    “哼！”卫月儿瞥了一眼那个警卫便快步走了进去。

    来到董事长办公室后，卫月儿直接开门走了进来。

    李天豪正在品着茶，卫月儿这么快走进来，茶都差点撒了。

    “师傅你为什么不录取我！”卫月儿很是恼火的问道。

    李天豪没去看她，低声道：“回去敲门~”

    卫月儿深吸了口气，憋着气走了出去，重新敲了一次们。

    “进来~”李天豪泡了两杯茶水，一杯自己喝，一杯给卫月儿准备的，以前卫月儿可是最爱喝他泡的茶了。

    卫月儿满脸委屈的表情做到了李天豪的面前，她正要说话时，李天豪便拦了下来。

    “先别说话，喝口师傅泡的茶，很久都没有喝过了吧~”李天豪满脸微笑客气的表情说道。

    “还是师傅最好，我最爱喝你泡的茶了~”卫月儿见到李天豪给她泡的茶，刚才生的气立刻都消失不见了，变得像是一个小女孩一样。

    “好喝就多喝点~”李天豪微笑道，对于这个徒弟真是拿她没办法。

    “师傅~~你为什么不录取我！”卫月儿感觉很是委屈，为什么连师傅都欺负她。

    “因为你不该去招惹白雪~”李天豪对他的徒弟们都是有什么说什么，对他的徒弟们很是新任。

    “为什么，我就是看不惯她高高在上的样子，感觉全世界都是她的似得！”卫月儿交叉双臂放在胸前一幅撒娇的样子。

    “他是你师娘！”李天豪轻声淡淡的说道。

    “啥！她是我师娘！”卫月儿双手用力的拍在了桌子上，瞪着大眼不敢相信他师傅说的这句话。

    “没错，所以说现在你明白了师傅为什么不录取你了吗？”李天豪抬着头，冷冷的俯视着卫月儿。

    “师傅你什么时候多了个女朋友的，你的女朋友不是英国公主吗？”卫月儿只知道在师傅教他们的时候，可是见过师傅和英国公主亲再过一起，什么时候多了个这么冷酷的女人。

    “能不能小声点，恐怕别人不知道啊，你这个臭毛病！”李天豪对卫月儿的这个臭毛病很是无奈，怎么还没有改过来。

    “师傅你换口味了啊，竟然找了这么个冰山总裁，不要你的甜心公主啦？”卫月儿看着玩笑说道。

    “我的事情你少管，这个是一封英国珠宝设计公司的推荐函，送给你了~”

    论人缘，李天豪比谁的人缘都要广。这个邀请函可是万里挑一的，非常不好弄。因为英国的那家珠宝设计公司可是世界五百强，比风雪集团高出很多。

    “师傅你是在赶我走吗，我可定是不要这个邀请函，我就像呆在你的公司里~”卫月儿一听说这个公司是她师傅的，她肯定是不会走的。

    “在我这里你发挥不出任何的光芒，只会荒废了你这一身的手艺，所以你还是听话去那里吧~”

    “我不，我不，我就要陪在师傅的旁边，哪都不想去！”

    卫月儿嘟囔着嘴，噘嘴小嘴撒着娇，她可不想在见不到师傅。

    “保安，将她带出去！”

    “诶，师傅你不能这么残忍啊师傅，师傅~.......”

    门外等候的两名保安立刻走进来将卫月儿连带那章推荐函抬了出去。

    被抬出来的卫月儿气的直跺脚，朝着保安的腿踢了一脚后撒腿就跑。

    李天豪来到窗户前，看着卫月儿走远，消失在人海中。

    李天豪看着她走远后便回到了座位上，看了下时间已经快到了中午的时间，起身离开了公司，去了风雪集团。

    而白雪他们这边缺少设计师，公司里的那些设计师们设计出来的钻戒都符合白雪的要求，全部都给作废了。

    他们这边要求要赶快应对广大市场需求，设计出更加新颖的钻戒，但是很多设计稿白雪都看过了，都不符合要求。

    现在的白雪正在发愁，她在怨自己如果学过珠宝设计就好了。

    而正在白雪发愁的时候，李天豪来到了总裁办公室，走了进来。

    见到白雪在那里一脸发闷的表情，心想一定是饿了。

    “你怎么来了，那个卫月儿你应该没给录取吧？”白雪见到李天豪来到这里，最想知道就是这件事情。

    “当然没有录取，我给她了一封英国珠宝设计公司的推荐函，让她去英国发展了~”李天豪耸了下肩，一幅平淡的表情。

    “你刚才说什么！什么推荐函！”白雪有点不敢相信自己的耳朵，她记得英国还像就只有一家珠宝设计公司，而且其公司还是世界五百强企业。

    ps：希望大家多多头些推荐票支持，谢谢了~

正文 第一百二十五章 给跪了

    “珠宝设计公司推荐函啊？”李天豪有点疑惑，不知道白雪为什么会这么惊讶。

    “前面是什么来着，英国？”白雪有些惊讶，要知道英国的那家珠宝设计公司可是珠宝设计行业的领头者，排列在世界五百强前十名里面。

    “对啊，怎么了，有什么问题吗？”李天豪不知道白雪为什么这么重视这个问题，有那么重要吗？

    “那可是世界五百前前十名的公司啊，您竟然会有他们公司的推荐函！”白雪很是震惊，眼睛瞪得特别的大，他都有点不敢相信自己的耳朵了。

    “怎么样~你老公我是不是无所不能，告诉你，你能娶到爷你就偷偷的乐去吧~”李天豪很是N瑟，他知道这个推荐函来说是每个人都羡慕的东西，更何况是白雪。

    这个时候不得瑟得瑟，都对不起自己这么广阔的人缘。

    “嘭！”

    白雪拿起椅子后面的枕头就朝着李天豪砸了过去，“还称自己是爷，你怎么不上天！”

    李天豪拿住枕头，闻了闻，上面都是白雪的体香，“好香的味道~”

    “贱货，把枕头还给我！”白雪脸都红了，她没有想到李天豪竟然闻自己的枕头，太贱了。

    “你丢给我不就是想要给我吗，谢了~”李天豪赶紧搂住枕头一脸贱表情。

    “你！”白雪气的说不出话，对于李天豪这个家伙白雪是真的对他没有办法。

    “对了，为什么你要给推荐函给卫月儿，你不知道我讨厌她吗！”白雪反应过来，竟然被李天豪给带跑偏了。

    “她是我徒弟，我当然要让她更加的提高自己的技术啊~”李天豪说的这些都是真心话，那个师傅不想让自己的徒弟多学会点东西，好提升她的实力。

    “你就别吹了吧，你还是她师傅，真是吹牛不带打草稿的！”白雪对着李天豪翻了个白眼，她才不信李天豪会是卫月儿的师傅呢，肯定不是。

    “你真的不信？”李天豪脸色突变，变成了一幅阴森的诡笑。一旦李天豪出现这个表情，就知道接下来肯定没有好事。

    “绝对不信！”白雪眼神坚定的说道。

    “那好咱们打个赌怎么样？”李天豪又将赌注拿了出来，想要在套路一翻白雪。

    “不打！”白雪头一转，不再去看李天豪。

    白雪一听到李天豪说打赌这两个字就知道没有好事情，她预测只要自己答应了就会被套路进去。

    “如果我真的是卫月儿的师傅，你就得满足我一个条件，如果不是，我答应你三个条件，你看怎么样？”

    李天豪这次直接加大了赌注，就等着白雪上钩。

    白雪一听这个赌注感觉有诈啊，不能够相信他，所以：“不怎么样~”

    “这样吧，我现在就联系卫月儿，如果她说我不是她师傅，以后你们公司随便从我这边挑机器，而且还是免费送给你，怎么样啊老婆？”李天豪挑着眉看着白雪，心里很是期待白雪快点答应。

    白雪听了李天豪这个赌注后，实在是太诱惑人了。尤其是以后免费从他那边挑选机器那句，很具有诱惑力。

    “我就暂且在信你一次，我赌了！”白雪转过身语调高冷的回答道。

    白雪刚才想了，她赢的几率比较多，因为从李天豪的档案上就能看出，李天豪以前根本就没有设计这行业方面的记录，所以说肯定是在撒谎。

    而且就算是他赢了只不过只是满足他一个条件而已，但是她赢了的话，可是就能满足她三个条件，而且还免费赠送她机器。

    怎么想，都是白雪合适。

    “好，有胆量。不过这次为了保险起见必须得写上保证书，防止你像上次那样反悔！”李天豪得做好万全的准备，不能再像上次那样笨了，不然白雪一旦反悔他都拿她没有办法。

    “写就写！”白雪也正有此意，她也害怕李天豪这个家伙到时候赖账。

    两人将赌注的内容写好后，纷纷都签了给自的名字。签完后，李天豪就给卫月儿打去了电话。

    “哼~老婆你这次就等着输吧，肯定是我赢~”李天豪很是得意，他坚信这次一定还是他赢，白雪就等着给他暖被窝吧~

    “切！谁输谁赢还不一定呢~”白雪才不服输，因为她就从来没有服输过，高冷得很。

    电话打通后，“月儿，师傅....嘟嘟嘟.....”

    李天豪刚打通了电话，还没说半句就被对方给挂掉了电话。

    “哼，连电话都给你挂了，还说你是她师傅，输了吧~”白雪见到这个情况很是得意，自己这次肯定赢定了。

    “不行，我在打一次！”李天豪心里想这个徒弟在搞什么鬼，偏偏在这最关键的时候不接他的电话。

    李天豪又给她打过去了一次，而这次连接都没有接，就直接给电话给挂断了。

    “行了吧李天豪，事实已经摆的很清楚了，你就不必在演下去了，不然人家还以为有人给她打骚扰电话呢~”白雪现在心情非常的高兴，她深信她这次赢定了。

    “我还就不信了，这个丫头怎么就不接我电话呢！”李天豪现在的心情很烦躁，心里都快开始骂人了。

    而就在这次，电话拨通了，里面传来了卫月儿的声音。

    “我说你谁啊，烦不烦啊，老打什么电话！”卫月儿这边骂街道，而且声音还很大。

    “你就这么跟师傅说话的吗，胆肥了啊你！”李天豪现在的手机是在扩着音，刚才说的都被白雪听见了，实在是

    太丢面了。

    “你谁啊你，我不认识你，我什么时候有过师傅！”明显卫月儿还在生李天豪的气，气李天豪把她轰了出去。

    “你是不是还在生我的气啊，师傅跟你认错好不好，现在真的是有紧急的事情啊！”李天豪给跪了，现在不是生气的时候啊。

    而白雪则是在一旁高兴的笑着，因为她坚信她这次赢定了，李天豪就等着受罚吧。

    “等等，我好像真有师父诶！”卫月儿说到这里，李天高兴了，白雪愣住了。

    “不过，我师父不是死了吗，你竟然敢冒充我师傅！”

正文 第一百二十六章 我就是设计师啊

    “卫月儿你不能这么坑师傅的啊，你知道对于我来说这件事情有多......”

    “嘟嘟嘟......”

    “噗！哈哈哈哈.......”白雪捂着嘴哈哈的大笑了起来。

    李天豪则是一脸懵逼的看着那个手机，看着手机显示对方已经挂断，手机屏幕渐渐的变黑下去。

    而李天豪则是眼神看向了那个字据那边，正当他要夺过来的时候，白雪快速的拿了过去。

    “哼！想赖账啊，这次你栽到我手里了吧~”白雪得意的看着李天豪，眼神中充斥着阴森的笑容。

    “内个部队有事我就先走了，中午你就先自己吃吧！”李天豪起身就要逃跑，他要是再在这里待下去可就完蛋了。

    “你敢！不过你走也可以，你跑的了和尚跑得了庙吗？”白雪冷言一声，一股极其寒冷的气息普卷而来。

    李天豪立刻怂了，李天豪现在大脑在快速的思考，现在要做的就是讨好白雪，不让她提出过分的要求。而李天豪现在也非常的生气，他的那个徒弟竟然在这个时候出卖他，下次要是在见到她一定好好教训一下她。

    “老婆~我那敢跑啊是吧，我就像是在如来佛祖手中的孙悟空，根本逃不出你的五指山啊~”李天豪立刻来到白雪的面前，尽量的说好话给白雪听，不然要是惹怒了她，指不定提出什么条件呢。

    “我给你揉揉肩，你就消除一个条件你看怎么样？”李天豪立刻来到白雪的身后，给白雪揉起了肩。

    “看你揉的怎么样了，揉的好可以考虑~”白雪现在很是得意，因为她现在可以对李天豪提三个要求，而且他还必须得答应。现在她的心情特别的舒畅，因为这次她赌赢了。

    “你可说好了啊，我的按摩手法可是一流的~”李天豪一听有转机高兴了，立刻使出了浑身解数。

    ........

    十分钟过去后，白雪感觉肩膀上的酸痛感渐渐的消去，感觉有有一种火烧般的感觉，这种感觉很是舒适，而且白雪还时不时的的娇喘几声。

    “我说老婆我不就是给你按个肩膀吗，至于叫出这种声音来吗？”李天豪在后面可是憋坏了，听着白雪细腻的娇喘声，是个男的都会起欲。

    但是李天豪现在必须得憋着，不然被白雪说成是色狼，肯定不给消除条件，之前的努力就白费了。

    “少废话，继续按摩你的，要是敢做别的事情，就别想撤回条件了！”白雪被李天豪这么一说脸都红了，她也不想叫出声啊，实在是因为按摩的太有感觉了忍不住才叫出声啊。

    “老婆你可别再叫了，不然是个男的都忍不住的！”李天豪现在都快要开始在心中默念静心咒了，不然一旦忍不住可是收不住手。

    “要你管，按你的，少管那么多！”白雪现在都快没脸见人了，在李天豪的面前叫出这种声音实在是太丢人了。

    李天豪还能说什么，只要继续按摩了。

    十分钟后，白雪觉得差不多了，就给撤回了一个条件。

    “老婆，你看你还有什么要求，只要能撤回条件，我肯定帮你~”李天豪很是高兴，如果这样都能撤回条件的话，对于李天豪来说可是手到擒来。

    “只给你撤回一个，那两个不撤回，想躲过去，想得美！”

    白雪可不傻，想要躲过去怎么可能，给他撤回一个就够可以了，想都撤回去想都别想。

    李天豪听到白雪这么说愣住了，看来这个白雪不好不好套路啊。

    “那你提条件吧~”李天豪累的做到了沙发上，给她按摩半个小时，胳膊都酸了。

    “你不是吹嘘给卫月儿了一章推荐函吗，那你肯定认识的人多啊，所以给我找一个设计师来吧~”白雪心想你不是爱吹吗，这次你要是完不成看我怎么收拾你。

    “没问题~这件事情根本就不用找别人，我就是现成的珠宝设计师啊~”李天豪一听白雪踢出这个消息可是高兴坏了，还以为白雪会提一些过分的要求呢。

    这件事情对于李天豪来说可是相当于天上掉馅饼，直接掉在了李天豪的嘴上。

    而白雪则是一脸不信的表情，李天豪根本就不是什么设计师，竟然还在这里吹。

    “第二个要求，如果你完不成我刚才提出来的要求就别想再进家门！”白雪心想你不是爱吹吗，这次我看能不能完成这件事情，完不成你就别想进这个家门。

    “好啊，两件事情我都答应行了吧~”李天豪翘着二郎腿很是得意，因为在这两件事情就没有一件李天豪办不成的。

    “那好，这是这次的设计要求，你看下吧！”白雪将这次的设计要求档案交给了李天豪，但是让她没有想到的是李天豪竟然没有看，则是放到了一边。

    “这些我都不用看，因为我每次设计出来的东西一定会引发一次轰动，所以说我设计出来的一定会让你的收益暴涨~”

    李天豪很是自信，对于自己设计出来的戒指都是非常的有信心。

    回想几年前他在英国设计的那款戒指，当天发布会上，不到两个小时那款戒指的消息就遍布了全球各大媒体。

    “哼！等你拿出成品在来吹吧！”白雪肯定不会相信李天豪说的，但是李天豪能够真的设计出来的话，白雪肯定会对李天豪刮目相看。

    “如果我要是设计出来的话，让你们的销量暴涨，你该怎么报答我？”李天豪最想知道的就是这个。

    “等到那个时候再说！”白雪不太相信李天豪会设计出来，但是李天豪宗师能够给她带来惊喜，这也使得她有的时候还是对李天豪有点相信。

    “给我那画本来，我现在就能给你设计出一款戒指~”李天豪不是在吹牛，他是真的有这个实力。他可是国际珠宝设计师的师傅，对于这种事来说简直是小意思。

    “好啊，我这就给你拿~”白雪有点不太相信李天豪说的，但是还是相信他一次吧。

    之后，白雪给李天豪拿来了画板，李天豪就在画板上开始描绘心中所想的那个图案。

正文 第一百二十七章 玫瑰钻戒

    二十分钟过去后，李天豪将他脑海里的那款戒指画了出来。

    “画好了，过目吧~”李天豪满脸自信的表情，对于自己的这个款设计很是有信心。

    白雪都有点不太敢相信，别人设计一个戒指最快也得一天，他倒好竟然二十分钟左右就设计出来了，这种速度让白雪有点不太敢相信啊。

    白雪接过画板，往上面一看后，从期待的眼神变成了一幅愤怒的眼神。虽然说戒指的大体设计结构很是漂亮，但是当看到钻石的时候白雪立刻就愤怒了。

    因为李天豪画的这颗钻石竟然是一个玫瑰花的突然，这是在玩她呢吗。

    白雪直接将画板丢给了李天豪，这不是明摆着在耍她呢吗。

    “怎么了老婆？这都还不满意吗！”李天豪觉得自己的这个设想非常的好啊，而且制作出来也没有难度。

    “李天豪你是在逗我吗，这可是金刚石，不是石头，你能把金刚石雕刻成玫瑰花你以为你是大罗神仙啊！”

    白雪快被李天豪给气蒙了，怎么连大罗神仙都给弄出来了。

    而且白雪说的没有错，金刚石（钻石）是自然界中天然存在的最坚硬的物质，显微硬度比石英高1000倍，比刚玉高150倍。到目前为止世界顶级的丘比特式切割属“八心八箭”，还真就不知道能有切割出玫瑰花图案的切工，根本是不可能。

    李天豪设计出来的这个图案根本就是不可能的事情，所以说白雪才会生气，简直就是在胡闹。

    “老婆你对我还是了解的太好啊，别忘了我可是国际著名设计师的师傅，这种事情我半天就能给你搞定~”李天豪很是得意，并非在吹嘘。

    李天豪只用一个工具就能轻松的雕刻金刚石，而且用李天豪的这个工具还雕刻金刚石简直就是削铁如泥。

    李天豪的这个工具是在暗黑界的一次拍卖会上时，拍下的一块陨石碎片，而这个碎片只有五厘米长大小。

    当时拍卖会上基本上没有人买下这块石头，但是李天豪却看中了它，将它买了下来。

    买回来后，李天豪发现这块小小的陨石碎片竟然比已知的大自然界中任何一个物质的硬度都要高。

    而后，李天豪让阿龙废了两个多月的时间才将这块仅有五厘米长的碎片打造成了一个细小的刻刀。

    刻刀被打磨出来后，李天豪仅用了很小的力气就将金刚石划出了一道裂痕。

    所以说，对于在金刚石上雕刻一朵玫瑰花太简单不过了，更何况李天豪还学了几年的雕刻技术。

    这件事情对于白雪来说是不可能的，但是对于李天豪来说是可能的。

    “你不信是吧，可以，给我半天时间，看我给你弄出来不~”李天豪很有自信，对于他来说，雕刻一个玫瑰花一个小时就能完成，但是还得弄戒指框，所以会费点时间。

    “好啊，我就在信你最后一次，如果弄不出来，你就别想再会那个家！”白雪最后在信李天豪一次，如果这次他要是在糊弄她，白雪指定不会让李天豪会家。

    李天豪笑了笑，走下了楼，开车回了别墅，因为他要去拿他的工具。

    他的那个刻刀还在箱子里面放着，他得先去拿。

    ........

    李天豪将刻刀拿回来后，和白雪来到了一个加工办公室。白雪从家工厂那边拿过来了一颗2克拉的钻石递给了李天豪。

    “2克拉的钻石，够大方的啊老婆~”李天豪接过钻石在手上感觉了一下，竟能知道这是几克拉的钻石，这倒是让白雪吓了一跳。

    因为白雪没有告诉他这是2克拉的钻石，没想到他只是在手上感觉了下，就能知道是多少，这也太神了。

    “你是怎么知道，我刚才没有告诉你啊？”

    “哼~我都跟你说过了我可是珠宝设计师的师傅，对于这东西太简单不过了。我闭着眼都能知道他是多少~”李天豪又开始吹嘘了起来，脸上挂满了自信的表情。

    “少吹牛了，赶紧弄吧~”白雪懒得和他废话，见到他吹嘘的样子就懒得和他多废话。

    李天豪瞥了下嘴，然后带上放大眼镜，开始进行雕刻了起来。

    而白雪刚开始还有些不太相信他的这个刀子能够雕刻的动钻石，但是当李天豪的第一刀刻下去的时候，白雪被震惊到了。

    钻石竟然直接被刻刀刻下了一一道裂痕，然而更惊讶的还在后面，李天豪先是在钻石的表面先刻出纹路，然后好进行下一步的深入雕刻。

    而一旁观看的白雪被这一幕给吓到了，这还是她所认知的世界吗。

    而白雪从侧面看李天豪认真的样子的时候，竟然被李天豪的样子所沉迷了进去，心里想李天豪认真时候的样子好帅啊。

    白雪反应过来时李天豪正在盯着白雪这边，脸上一幅贱笑的表情。

    “老婆，我老公帅气的侧脸迷住了啊~”李天豪贱兮兮的笑道。

    “才没有呢，少自恋了，赶紧弄你的！”白雪立刻将头转向了另一边不再去看李天豪，但是脸上已经能够红通通的了。

    李天豪微微的笑了下，然后继续埋头进行雕刻。

    一个小时后，白雪则是趴在了桌子旁边睡着了，而李天豪则是赶快舒了口气，太费眼了。

    一个玫瑰的图案终于雕刻了出来，这个图案是独一无二的。通过阳关的照射，阳光反射在屋里的每一处。

    因为图案凹凸不平，反射的阳光极其之多，反射在墙上的光电就像是星星一般，一颗一颗的照耀着。

    而接下来李天豪就是要做的就是做出戒指框，而一旁的白雪则是睡的死气沉沉的。

    为了不把白雪弄醒，李天豪拿着工具换了个房间去弄，因为接下来会弄出很大的声音，所以李天豪直接去了隔壁的房间。

    .........

    三个小时过后，李天豪深深的伸了个懒腰，终于将这枚戒指做好了。而雕刻出来的那些钻石粉末则是被李天豪装进了一个透明的小瓶子当中，因为这个钻石粉末另有用途。

正文 第一百二十八章 参加商会晚宴

    弄好后，李天豪拿着成品给白雪去看。

    而这个时候的白雪竟然还在睡觉，李天豪来到了之前的那个房间里。

    看着白雪睡觉的样子，实在是太可爱了，李天豪都有点不忍心弄醒她，但是她睡的已经够长了，不能再睡了，不然晚上就该睡不着了。

    李天豪拿过来一把椅子，坐到了白雪的旁边。望着这绝美的风景，李天豪真想上去抓一把，但是现在不是时候。

    李天豪捅了捅白雪的胳膊，却没有反应，反而将头转到了另一边。

    “起来了~”李天豪挠了挠白雪痒痒，这才弄醒了白雪。

    “干嘛啊？”白雪睁一只眼闭一只眼迷迷糊糊的看着李天豪，还没睡醒呢。

    “给你看这个~”李天豪将那没独一无二的戒指拿在手上，在白雪的眼前左右摇晃。

    白雪揉了揉眼，当眼前的事物开始变得清楚的时候，看到了李天豪手中拿着的戒指时，立马清醒了过来，将戒指夺了过来。

    “哇！好漂亮的戒指啊！”白雪看着这款玫瑰戒指眼睛直发光，对于女人最喜欢的就是这些东西了。

    看着这精巧的切工，凹凸有致的图案，白雪已经被这个戒指所迷住了。

    “怎么样，我没吹牛吧，我说过了我可是国际珠宝设计师的师傅，对于这种东西来说太简单不过了~”李天豪又开始N瑟了起来，但是这次就算是N瑟到天上去白雪都不带说一个不字的。

    “李天豪这个真的是你弄出来的吗！”白雪不敢相信的看着李天豪，因为对于这种切工是史无前例的，都可以申请专利了。

    “当然咯，不然谁还能做得出来，你看粉末都在这里呢~”李天豪为了让白雪相信，连金刚石的粉末都拿了出来。

    “你收集这些粉末干什么，给我！”白雪脸色突然变得阴森了起来，因为金刚石的粉末是非常危险的物品，李天豪收集它肯定没想干好事。

    “你要这些干嘛，反正你们也不要，所以就我留着吧~”李天豪立刻将那瓶粉末装进了自己的口袋，李天豪绝对不会将这个粉末交给白雪。

    “李天豪我没跟你开玩笑，金刚石粉末的用处别以为我不知道，它可是一种慢性毒剂，必须销毁！”白雪脸色很是冰冷，对于这件事情白雪很是严肃。

    而白雪说的它是慢性毒药是因为，当人服食下金刚石粉末后，金刚石粉末会粘在胃壁上，在长时间的摩擦中，会让人得胃溃疡，如果不及时治疗的话会死于胃出血，是种难以让人提防的慢性毒剂。

    对于这个东西白雪不可能不知道，李天豪他这种动不动就杀人的，他拿着这种药剂肯定没想做什么好事情，所以白雪才会对李天豪这么冰冷。

    “我可是想要找这东西很久了，不能给你！”李天豪可不会给白雪，因为他将来要用这个东西。

    “你给不给，不给我可就亲自动手了！”白雪不想和李天豪废话，这东西在他手中可定没好事。

    “不给！”

    李天豪刚说完，白雪就站起身扑向了李天豪那边，手伸向李天豪的裤兜。

    “好了好了，我给我给还不行吗~”李天豪算是怕了她了，拿出来把那瓶粉末给了白雪。

    白雪接过粉末后，拧开瓶盖，直接从窗户上倒了下去。

    “还给你！”白雪将空瓶子还给了李天豪。

    李天豪气的直接将瓶子扔了下去，瓶子被扔出去后，幸亏公路上没有人，不然被砸到可就危险了。

    “把戒指还给我吧~”李天豪伸出手想要要回那枚玫瑰戒指。

    “还给你干什么？”白雪有点疑惑，还给他干什么？

    “怎么你还想要啊，那就给你好了~”李天豪倒是大方，因为这个钻石的钱不是他出的，而是白雪动用自己的钱拿来了。

    “本来就是我的~”白雪鼓着小嘴，一幅理所当然的样子。

    这倒是让李天豪有些意外，没想到高冷的冰山总裁，也有可爱的一面，这可是让李天豪有些惊讶啊。

    想想也是，那个女孩子内心没有可爱的一面。白雪只是没有变现出来过罢了。

    而当一个人对你撒娇的时候，说明这个人把你当作他的亲人。因为只有在自己的亲人面前，才会卖乖，撒娇。

    “好了，现在已经快要下班了，你这个总裁今天下午睡了三个多小时。王诗雨给我打了好几个电话，说有很多的文件要你签名，但是我都给推掉了，你看我做的对不对啊~”李天豪一幅贱贱的表情，但是他说的这些都是真的。白雪可有时间好好的睡一觉，他才不想自己的老婆睡觉的时候被打扰。

    “你！”白雪被李天豪给气坏了，竟然这种事情都不叫醒她！

    白雪起身正要去总裁办公室处理今天没有签订的合同时，李天豪突然来到她的面前，挡在了门口。

    “让开！”

    “都快下班了，你想要加班啊，我可不允许~”李天豪可不会允许她去签那些合同，因为数量太多了。

    “呼！”

    白雪深深的呼了口气，把气给压了下去。

    “走吧，回家吃饭！”李天豪给白雪让出了道。

    “今天不回家吃饭了，今晚会有一个商会，我想让你和我一块去。”白雪对于这个商会其实不想去，但是不去的话还会被人指责，白雪想了想还是去吧。

    “我不去，今天我这边就收到了这个叫什么商会的邮件，还如入在家~”李天豪才不想去呢，那里的饭有他做的好吃吗，肯定没有。

    “可是你就放心我自己一个人去参加那个商会？”白雪也不想去啊，但是又没有理由不能去。

    “额......这个，我还是陪你去吧！”李天豪想了想也对，他怎么可能放心白雪一个人去那种地方。

    而且白雪这么漂亮，肯定有人会打白雪的注意。

    “那走吧！”

    随后白雪和李天豪两人就去了楼下，而当两人从大厅里出现的时候，公司的人都到了李天豪和白雪两人走在一块，这对于他们这群八卦群众中来说可是个大新闻。

    ps：透露一下，距离元旦还有一个多月，元旦当天作者极有可能会给你们爆更哦~（具体几更就暂且先不透露了），最后希望大家多多投票支持！

正文 第一百二十九章 白雪竟然主动牵我手了

    “诶！你们看到了没有，那不是总裁和李天豪吗！”

    “是啊，他们两个人怎么走到一块了！”

    “他们两个人不会是搞在一起了吧！”

    “不会，绝对不会，男神是我的！”

    .......

    公司的人们议论纷纷的，都忘记了下班回家。

    而白雪和李天豪两人则是去了国际酒店，因为他们的商会地点定在了这家国际酒店。

    两人开上车直奔国际酒店，而这个时候，国际酒店那边已经有很多的高层人士到了那里。

    十几分钟过后，李天豪两人来到了国际酒店大厅门口。

    外面停放的车辆基本上都是豪车，什么兰博基尼，劳斯莱斯，奔驰等等。

    “看样子今天来的都是一些有钱有势的人物啊~”李天豪心里想到，但是白雪的脸色却不怎么好看。

    “来都来了，就给他们点面子对吧，更何况有你老公在呢，你怕什么~”李天豪来到白雪的旁边，想要把白雪说高兴了。

    之后李天豪和白雪两人来到了大厅这边，今天大厅的门口站了两排的接迎小姐。

    个个长得都非常的好看，就是妆化的太浓了，而且其中有一部分还隆胸过~

    “两位请出示邀请函~”其中一名接迎小姐客气的说道。

    白雪将她的那张拿了出来给了那位小姐，但是李天豪就尴尬了，他本以为不来参加的，就没有拿，这下子糗大了。

    “先生请出示你的邀请函~”那位小姐满脸勉强的笑容，心里想这个男人穿成这样真的是来参加宴会的吗？

    “我忘了带了，不过我是李氏集团的董事长，你看可不可以通融下？”李天豪很是尴尬，看了下时间晚宴马上就要开始了，要是回去拿的话就太晚了。

    “对不起先生，如果你没有邀请函，那请你只好从哪来回哪去了~”

    让李天豪没有想到的是，这个接迎小姐竟然狗眼看人低，看不起李天豪。

    而这个时候，从旁边来了一对情侣，而这对情侣的那个男的则是开始取笑起来了李天豪：“你是谁啊，竟然冒充李氏集团的董事长，这要是被他知道了你还不得被打死啊~”

    “就是，你也不看看你穿的什么衣服，一看竟是个穷逼！”那个男人的女朋友捂着鼻子一脸嫌弃的样子说道。

    “呵！你身上有一处是真的吗？”李天豪一脸不削的样子看着那个渣女说道。

    “你这话什么意思你！”那个女的竟然还没有听明白李天豪的意思，自己做了什么难道心里不清楚吗？

    “你这个人非得要我说出来让你丢丢脸你才高兴吗，那我就告诉你，你的胸是隆的，鼻子是垫的，脸还整过容，双眼皮还是拉的。你为了能够让富二代看上你去做整容手术，你说你对得起你的父母吗？”李天豪一连串说出了那个女的身上所有的假货，让她一点脸面都没有。

    “你放屁，你才做过整容手术呢！”那个女的情急之下竟然骂出了脏话，而且还暴露了自己。

    “哼~你这就叫不打自招！”李天豪现在心情格外的舒畅。

    而这个时候旁边的那个男的立马给了那个女的一巴掌，“你给我滚！”

    之后那个女人捂着脸，哭着离开了这里。

    如果仔细一看就能看得出来，这个男的正是林海四少的其中一个，但是现在的四少要变成三个了，因为王阳已经嗝屁了。

    这个男的也没有脸面在这里了，直接走进了酒店里面，再在这里带下去就会成为李天豪他们的笑柄。

    “这位先生，如果你还不走的话，我们的保安会送你出去的~”那位接迎小姐也很是生气，这里不是他一个穷人该待的地方。

    而就在这个时候，白雪突然间拉住了李天豪的手，“他是我男人！”

    而李天豪则是一脸懵逼的状态，心跳扑通扑通的心想：“我没有看错吧，白雪竟然主动牵我的手了！”

    而白雪的这一番话吧周围的人们都给吓到了，这可是林海第一美女啊，什么时候有的男人啊。

    而且旁边的那些接迎小姐们也都傻眼了，白总裁是怎么看上穿着这么土气的男人的，他哪里值得她喜欢。

    之后，李天豪两人牵着手，在众人目光中走了进去。

    “老婆，我好高兴，你终于承认我是你老公了~”李天豪抽着鼻涕，很是激动的说道。

    而且白雪接下来的这句话更加的出乎李天豪的意料，难道白雪真的觉悟了吗？

    “一群狗眼看人低的家伙，他们怎么知道你的好！”白雪此时很是生气，竟然敢当着她的面羞辱她的男人，这是据对不允许的。

    “我真的是太感动了老婆，你终于觉悟了！”李天豪很是激动，因为白雪终于承认了李天豪是她的男人，李天豪等这句话等得太辛苦了，之前的努力没有白费啊。

    白雪两人进到电梯里面后，直奔二十二楼，因为这个楼层是一个聚会场所，而且里面的东西样样俱全。

    来到二十二楼后，放眼望去来的人并不多，在宴会的中央摆着一张长长的桌子，上面坐着的都是董事长一类的人物。

    而当白雪和李天豪两人来到这里后，基本上所有人的人都已经到期。

    桌子上摆放着很多的名菜，看着很是有食欲。

    当白雪两人要入座的时候，李天豪发现竟然只剩下了一个椅子，这是什么意思。

    “白总裁好久不见啊，还是真没年轻漂亮~”说话的这个人是商会的会长，已经是六十岁的高龄。

    “谢谢~”白雪还是一脸冷冰冰的脸色，不善和他们说话。

    这场宴会说白了就是拉进各个公司的关系，促进各个公司之间的发展。

    “怎么，没有我的位置吗？”李天豪则是一脸不高兴的样子，没有他的位置这是什么意思？

    、“你是？”商会会长根本就不认识李天豪，说以便问道。

    “我就是李氏集团的新任董事长，同样也是白雪的男人！”李天豪说到后半句的时候很是得意，因为本来就是如此。

正文 第一百三十章 你输定了!

    李天豪这番话把在座的所有人都给惊到了，白雪什么时候有的男朋友，他们怎么会不知道！

    “原来是李氏集团新上任的董事长啊，在哪上来一个椅子！”会长听到李天豪这么说同样也是有些震惊，而且脸色还有些难看。

    “不用了，我和我老婆用一个就行，对吧~”李天豪微笑着看了一眼白雪，然后李天豪做到了椅子上，拍了拍他的大腿，示意让白雪坐到他的腿上。

    白雪见到李天豪这样也是没有办法，男人在这种场合最看重的就是面子，那就给他这个面子好了，等回家在慢慢在教训他。

    白雪勉强的笑着，做到了李天豪的大腿上。而后李天豪顺手就搂住了白雪的腰，害怕她坐不稳。

    而会长也做会了自己的位置上，但是这里的气愤变得非常的尴尬，他们都没有想到白雪会有男朋友，特别是林海三少。

    这三位少爷可都是想要得到白雪，但是见到这个情景他们可是都被气坏了。

    他们的女神就这样被别的男人抢走他们肯定会不高兴，脸色都非常的难看，他们本来计划今天晚上霸占白雪呢。

    看着这么多人都盯着李天豪这边，李天豪自然知道他们都在想些什么，为了解除尴尬的局面，李天豪倒上了一杯酒。

    “那个我最为一个新人，理应先喝一杯，干了~”李天豪因为白雪坐在他的身上并没有站起身，直接倒了一杯红酒一口喝了下去。

    “李董事长好酒量啊，不愧是年轻啊~”会长立刻开始夸赞了起来，会长可是个老滑头。他肯定是要讨好李天豪，因为能够在这么短的时间内就能将王氏集团的公司转移到他的名下，背后的实力是不可猜测的，肯定要向李天豪是好。

    “白总裁，你有男朋友这件事情都没和我们说，这事是不是也太过意不过去了吧，你不应该自罚一杯吗？”

    说话的这个人是萧家公子，萧莫云，整天泡妹子喝酒做乐，仗着家里有钱乱花一通。染着一个黄头发，而且还带着耳钉。

    “我不会喝酒，我用饮料代替吧~”说实话白雪是真的不会喝酒，以前参加宴会之类的都是王诗雨帮她挡酒，王诗雨的酒量那真的是杠杠的。

    “白总这可不能用饮料代替啊，必须得用酒才合适啊~”萧莫云可是不会让白雪和饮料，肯定得让她喝酒才行。

    “这样吧，我替她喝了你看怎么样？”李天豪满脸微笑的表情，又举起一杯酒，直接一口干掉。

    “李董事长好酒量啊，不如我们玩个游戏怎么样啊，输了的被罚喝一瓶威士忌怎么样，李董事长敢玩吗？”说话的这个人是钱彬，同样也是林海三少之一。

    长相俊朗，但是爱好赌博，赌场上的人都称他为赌王，至于他为什么这么厉害，是因为他还有一个别称，叫做“鬼手”

    是出了名的出老千能手，但现在还没有一个对手。

    李天豪不知道他们的名声，但是白雪知道啊。白雪看这个情况，摆明了就是想要坑李天豪啊，白雪肯定得阻止李天豪不要陪他们玩。

    白雪用胳膊捅了捅李天豪，眨着眼，示意不要让李天豪和他们玩。

    因为白雪上次就参加过一次商会，那个时候钱彬他们四少为了欺负一个新上任的总裁，到了后来那个新上任的总裁因为酒精过多致死。

    “好啊，那我就陪你们玩一玩，我最爱玩这东西了~”李天豪怎么不清楚他们的目的，他们的最终目的都是冲着白雪去的，因为只要把李天豪灌醉了，他们可就有机会对白雪下手了。

    “有胆识，上扑克牌！”钱彬就喜欢这种有胆量的人，既然他要玩就让他看看他有多厉害。

    之后，服务员拿上来了一副扑克牌，放在了桌子上。

    “怎么个玩法？”李天豪一脸期待的表情问道。

    “这里有一副扑克牌，每个人随即抽取两张牌，谁的点数最大谁就赢，输了的人就得一口干下这瓶威士忌，怎么样，现在后悔还来得及~”钱彬可是有名的鬼手，他又绝对的自信能够赢李天豪。

    要知道一瓶威士忌就有九十二度，一口干下去可不是闹着玩的。

    “来啊~爷什么没有见过！”李天豪则是一脸期待的样子，他可是从来都没有玩过这东西了。

    而一旁的白雪则很是担心李天豪，因为钱彬的鬼手称号可不是吹的。

    而李天豪则是对着白雪自信的笑了笑，因为对于这种东西来说，李天豪还真没有怕过谁。

    钱彬洗完牌后，正当要将牌摊开的时候，李天豪叫停住了他。

    “等下，我要验下牌~”

    李天豪拿过来牌后，看是检查了起来。

    而一旁的钱彬的眼睛则是寸步不离的盯着李天豪手中的牌，而李天豪则是将牌合了起来，在手中快速的洗起了牌。

    洗完牌后，李天豪将拍放到了桌子的中央，做了一个请的手势：“切牌吧~”

    钱彬则是一脸无所谓的脸色，将牌分成了一半，开始奖牌摊开。

    牌摊开后，两人各自快速的抽出两张牌。

    钱彬这边的第一张牌是黑桃八，而李天豪的第一张牌是红心k，李天豪现在才一个点。

    就在钱彬要去看第二张牌的时候，李天豪叫停住了他。

    “等下，接下来咱们两个谁都不要着急去看第二张牌。如果我输了的话，我一口气喝五瓶，如果你输了的话喝三瓶你看怎么样？”李天豪脸上露出一丝阴森的笑容，好像一切都在他的掌控之中一样。

    而李天豪两人谁都不知道自己的第二张牌是多少，而从亮出来的第一张牌上看出，钱彬非常的占优势，而李天豪则是明显占据下风。

    “好啊，可以，不过你可要说话算是！”钱彬想了想当然可以，如果他赢了的话李天豪可就是喝五瓶，而且他这边非常的占据优势。

    “哼~你输定了！”李天豪的嘴角微微上扬，露出一副非常得意的表情。

正文 第一百三十一章 咱们玩点刺激的

    “谁输还不一定呢~”钱彬对自己的牌很是自信，脸上布满了自信的表情。

    “那开牌吧~”李天豪满脸得意的表情回答道。

    两人几乎同时开牌，钱彬那边的底牌是一张方片二所以他是十个点。而白雪的眼神紧张的注视着李天豪这边，李天豪的底牌是梅花十，加起来是十一点，正好比钱彬大一个点。

    见到这张底牌的白雪可是高兴坏了，刚才李天豪打开第一张牌是一点的时候白雪可是吓坏了。

    但是现在的局势扭转了，白雪可算是松了一口气。

    而钱彬和萧莫云都傻眼了，他们以为这次要把李天豪玩了呢，没想到竟然自己却被反套路了。

    “上三瓶威士忌！”李天豪对着后面的服务员喊道。

    而后，服务员立刻拿上来了三瓶威士忌，这可是让坐在李天豪前面的钱彬有些直冒冷汗，三瓶威士忌可不是闹着玩的。

    “他出老千！一定是他出老千！”钱彬开始耍起了无赖，他可不想喝这三瓶威士忌。

    “对，你一定出了老千，不然我们赌王怎么会输！”旁边的萧莫云则是帮着钱彬这一边，同样耍起了无赖。

    “你们才出老千了呢，别玩不起，快喝！”白雪则是替李天豪出头，白雪想要借这个机会结束这个游戏，好离开在这里，但是李天豪却是一幅还没有玩够的样子。

    “老婆先别生气，他们不是愿意玩吗，我今天就陪他们玩到底，你就好好的在旁边看着就行了~”李天豪可是没有玩够，才玩一局怎么过瘾。

    “李天豪你是傻吗，还不快点离开这里，不然一会儿就真的走不掉了！”白雪贴近李天豪的耳边，小声说道。

    “放心吧，没事的~”李天豪的手搂得白雪更紧了，他要让白雪看看他是怎么玩死他们的。

    而这个时候会长则是说家里又事情的原因先溜了，会长可是个老滑头，他可不想咋子待下去，不然这里肯定会有大战一场。

    而这个时候，宴会上只剩下了李天豪两人和林海三少他们五个人，其余的人不想惹麻烦都溜得远远的。

    “你不想喝可以，这笔账先记着。咱们继续玩，你们敢和爷继续玩吗？”李天豪左手搂着白雪，右手品着香槟酒，一幅悠闲自得的样子。

    “好啊，既然你想玩我们就陪你到底。但是这次我们换个游戏，来玩骰子你看怎么样？”钱彬还是不服输，他的赌王称号可不是吹吹而已的。

    “好啊，奉陪到底~”李天豪一脸自信的表情，不管玩什么他都会和他们玩~

    骰子拿过来后，上面一共有四个骰子，两个杯子。每个人各一个杯子和两个骰子。看谁摇的数字大，谁的最小谁喝。

    钱彬先开始摇，在摇晃了几下后，钱彬移开被子，里面的骰子点数是八个点。

    “到你了~”钱彬比划了一个请的手势，很是自信的说道。

    李天豪直摇了一下，就将杯子放下。打开杯子后，里面竟然是九个点，竟然还是和上次一样比钱彬之多一个点。

    “再来！”钱彬不相信会这么巧，举起酒杯，直接干了一整杯。

    第二次，钱彬十个点，李天豪十一个点。钱彬又是一口干了一整杯。

    第三次，钱彬五个点，李天豪六个点，又是大一个点。在场的除了李天豪以外，所有人都感到惊讶，这也太巧了吧。

    而李天豪这是一脸得意的表情，根本就不在乎他们的看法。

    第四次，钱彬十一个点，李天豪十二个点。

    第五次，......

    第六次

    ......

    一连下来二十多次，李天豪每次都是比钱彬之多一个点，这让钱彬还有其他人都非常的震惊。

    而这一连串的下来，钱彬足足喝了有三瓶的威士忌，正好把刚才他赖账的一点一点的让他喝了下去。

    而此时的钱彬脸已经红的像个红苹果似得了，而白雪则是不可思议的看着李天豪。

    “怎么样，老公厉害吗？”李天豪蛮是自信的看着白雪笑道。

    “厉害！太厉害了！”白雪都开始对李天豪竖起了大拇指，这一晚上，白雪可是占足了面子，全部都靠李天豪得来的。

    而让所有人没有想到的是，就在这下来，白雪竟然主动亲了一口李天豪，虽然只是亲在了脸上。

    但是让旁边的那三位少爷可是快要气炸了，而李天豪则是一脸惊讶的表情，他没有想到白雪竟然会主动地亲他，今天是老天开眼了吗？（不~是作者心情好！）

    “还玩吗钱少？”李天豪嘴角上扬，一脸得意的表情。

    “玩，今天我拼了命了也要和你玩到底！”钱彬看样子是喝醉了，但是头脑还是比较的清醒。

    今天哪怕是赌上他赌王的名声也要和李天豪奉陪到底。

    “好啊~既然你说了拼了命也要玩，那么咱们就玩点刺激的~”李天豪从裤腰带那里掏出一把左轮手枪，拍在了桌子上。

    而见到这里的白雪他们可是吓傻眼了，李天豪这是要干什么！

    “李天豪你拿枪干什么，玩就玩你拿枪干什么啊！”白雪有点慌乱了，要知道李天豪他的这个性格白雪是知道的，一旦李天豪拿出枪来，就肯定要杀一个人。

    而对面的那三个家伙可是有点害怕了，他们终于知道为什么白雪会选择找李天豪做她的男朋友了。而且他们三个感觉今天碰上对手了，而且对方非常的恐怖。

    李天豪取出左轮手枪中的六颗子弹，只放入其中一颗子弹，剩下的五颗子弹，直接被李天豪徒手掰掉。

    李天豪高速转动左轮手枪的弹夹，然后快速合上。这样一来，所有人包括李天豪在内，没有一个人知道那颗子弹现在在左轮手枪的哪个弹夹槽当中。

    “老婆，接下来的一幕你就不要看，不然会留下阴影的~乖，听老公的话！”李天豪坐起身，把白雪送到了房间外，将门反锁上。

    “李天豪！李天豪你让我进去，你赶紧把枪扔掉！”白雪在外面着急的捶打着门，想要进去让李天豪把枪扔掉。因为白雪知道，李天豪接下来要玩的这个游戏可是会出人命的！

    ps：今天的三更已发完，明天再会~求大家多多投票支持，感谢大佬们的打赏！

正文 第一百三十二章 空手抓子弹

    而李天豪则是没有去管白雪，回到了原来的位置上，坐了下来。

    李天豪对面的那个三人现在可是都在害怕着，他们不知道了李天豪接下来要干什么，但是他们从白雪的口中听到会死人的时候他们就害怕了。

    他们可不想死，他们今晚只是想要来调戏白雪的，可没想吧自己的命搭进去。

    “李董事长你，你这是什么意思啊，咱们今天要不就别玩了吧~”钱彬可是个胆小鬼，一见到李天豪掏出枪来，刚才那个装逼的气势立马变得怂了起来。

    “对啊李董，要不我们改天再玩吧~”旁边的萧莫云也同样害怕了起来，手害怕的直哆嗦。

    “别介啊~好戏才刚刚开始凭什么要改天在玩呢？”李天豪则是一脸戏谑的表情，脸上布满着阴森的诡笑。

    而这个时候的白雪则是在房外的门听他们里面说的话，门中央有个小缝，只能看到钱彬他们三个人那边，却因为角度的问题看不到李天豪那边。

    李天豪把枪拿了起来，将枪口对着自己的头部开始打了三枪！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    李天豪这三枪没有一发子弹打出，而门外的白雪则是松了一口气，虽然她看不到李天豪那边，但是声音还是听得到的。

    “到你了~”李天豪将枪交给了萧莫云，因为萧莫云离李天豪最近。

    对于刚才李天豪的那一幕可是把他们三个给震惊到了，每个左轮手枪只能装六发子弹。刚才李天豪就直接打了三枪，现在还剩下他们三位少爷，每个人打一发肯定会有一个人会中弹，这也是李天豪所期待的。

    而萧莫云则是一脸慌张的样子伸出手去接那把手枪，手哆嗦的拿着那把左轮手枪，此时他的脸上已经布满了汗水，都是因为害怕所导致的。

    而萧莫云一点一点的将枪口指向了自己的头部，萧莫云紧张的闭上了自己的眼睛，大叫一声，立刻扣下了扳机。

    咔嚓！

    这一枪也没有事，萧莫云知道没事后，赶紧把枪扔了出去。随后笑出了声：“哈，哈哈哈哈！我没事，我没事！”

    而外面的白雪每当到他们扣动扳机的时候都会捂住眼，恐怕看到血液飞溅出来的那个画面。

    接下来轮到麦洪疏，他在林海四少的位置当中排名最小，模样是那种看似很老实的那种。但是，他是他们四个里面最会算计，最贪财的一个。即便家里有钱，但和他们四个出来，他从来都没多花过钱。

    而且对于他来说，只要有钱，不管什么事情都敢去干。他还有一句人身格言，“从不服输，钱就是一切！”

    轮到他的手中，麦洪疏脸上倒是不像萧莫云那样害怕，看样子是见过这东西的人啊。麦洪疏看了几眼这把左轮手枪后，直接抬起就朝着自己头部开了一枪。

    咔嚓！

    当这一声咔嚓的声音响出是，麦洪疏松了一口气，但是一旁的钱彬是多么的希望这个声音出现在他的手里。

    麦洪疏将枪挪到了钱彬的眼前，只要麦洪疏开完这一枪他们就可以回去了，他们可不想再在这个地方带下去了，不然没准下一个死的就是他了。

    而当左轮手枪拿到钱彬的眼前时，钱彬此时的后背已经被汗水浸湿了，额头都溢出了豆粒大的汗珠。

    “看来钱总有些不太幸运啊，但是游戏得进行下去才刺激啊，到你了赌王~”李天豪的嘴角露出一丝丝恐怖的笑容看着钱彬。

    “呵，哈哈哈......没想到我赌王竟然也会有这么一天，这是天要亡我啊！”钱彬拿起了左轮手枪看起了自己的这双出老千的手。

    钱彬最终闭上了眼，将左轮手枪指向了自己的头部。

    而外面的白雪也知道这是最后一枪，精神都快提到了嗓子眼。

    钱彬的手指伸进扳机那里，正当要扣动扳机的时候，钱彬睁开了眼，立马将枪口指向了李天豪。

    “不好，李天豪有危险！”白雪看到钱彬将枪口指向李天豪那边的时候，立刻变得害怕了起来。白雪也是才反应过来，李天豪这个游戏的最大错误之处就在于，将枪交给了别人。如果一旦别人不遵守游戏规则的话，李天豪就会有生命危险。

    “哼哼~李董，你想要玩死我，但是我没有他们两个那么笨会遵守你的游戏规矩，我看现在到底是谁死谁活！”钱彬扣下枪栓，准备朝李天豪开枪。

    而看到这里的白雪着急了起来，她不想要李天豪死，用力的推着这个房门。

    “去死吧你！”钱彬扣下了扳机。

    纾

    子弹立刻从枪口中飞出，朝着李天豪飞去。

    而白雪这边因为看不到李天豪那边，只是看到了钱彬朝着李天豪哪个方向开了枪。

    “不要！”，白雪立刻傻眼了，大声哭喊了起来。

    但是李天豪真的中弹了吗，李天豪可能会不知道这个有游戏的弊端吗，李天豪从来都是不打无准备之仗，这次同样也是。

    李天豪在钱彬想要扣动扳机的前一秒将身子，往右边一侧侧身躲了开来。

    当枪声响出时，李天豪找准了时机，右手立刻像似闪电般伸出，在空气中一抓。

    当房间里在此恢复平静的时候，李天豪张开手，手中出现一颗子弹。

    正当三个人还处在傻眼的阶段时，李天豪催动鬼气，将手中的子弹快速的朝着钱彬的那个方向甩出。

    得到了鬼气加持的子弹头，比之前的速度还要快出五倍。

    噗呲！子弹立刻穿透了钱彬的心脏。而那颗子弹头因为速度之快，直接从穿透钱彬的身体，将地板打出了一个五厘米深的小洞。

    旁边的萧莫云因为晕血，立刻昏倒了过去。而麦洪疏则是因为惊吓过度，同样昏倒了过去。当然，不排除两人是装的。

    而外面的白雪因为在用力的开着门，并不知道刚才那“噗呲”声是谁发出的，还以为是李天豪中了弹。

    眼中的泪水开始流了下来，拼力的推着门，想要进去看李天豪怎么样了，她不敢相信李天豪会被击毙！

正文 第一百三十三章 我能不吃吗?

    而李天豪听到房门那边的声音时候，就知道肯定是白雪咋子那里。

    李天豪走了过去，将门给打开。而当门一打开，白雪见到开门的人是李天豪时，心中的那块巨石终于放下了心来，一把扑倒了李天豪的怀里。

    “李天豪你个坏蛋，你知不知道我有多担心你！”白雪紧紧的搂着李天豪，恐怕失去他一般，眼中的泪水一点一点的流出来。

    这个时候的李天豪一脸不知所措的样子，他没有想到会让白雪这么担心，早知这样，就不玩这个了。

    李天豪手慢慢的搂住白雪，在白雪的额头深深的亲了一下，“没事的，我这不好好的吗？”

    两人抱了五六分钟后，白雪调整了下情绪，朝着李天豪的膝盖踢了一脚。

    “嘶！哇，老婆你踢我腿干什么？”李天豪根本都没有对白雪设防，根本不知道她要踢过来。

    “这是对你的惩罚，谁叫你害得我这么担心的。”白雪这次可真的是担心坏了，因为白雪可从来没有这么哭过，这一下把憋了五六年的泪水全哭出来了。

    “老婆说的对，我不应该让你这么担心~”李天豪不会怨她，如果李天豪要是知道弄这么一出会让白雪这么担心，他一定会收手。

    但是从打开门开始，李天豪就在挡着白雪的视线，不让她去看里面发生些什么。

    “你为什么当着我的视线，你是不是有杀人了？”白雪刚才就想要看里面的情况，但是李天豪却再三的挡住她的视线，不让她看里面的情况。

    “这些你就不用管了，警方会处理的~”李天豪开始推着白雪往电梯那边走，他可不想让白雪看到那种血腥的场面。

    “你果然还是杀人了，但是你不怕警方会追查你吗？”白雪也懒得管李天豪了，即便是她想管也管不住，因为李天豪实在是太强了，手段太多了。

    “我才不怕呢，就算是警方来调查我也没用，因为我这是正当防卫。而且那把枪上不光只有我自己的，还有他们三个人的指纹，而且最后那把枪还在钱彬的手上拿着，我估计警方应该会公开对外面说是故意杀人罪或者是自杀~”

    李天豪不打无准备之仗，即便是警方调查房间里的摄像头就会一目了然，李天豪那就是正当防卫。

    而且李天豪也算是为警方出了一个罪犯，因为钱彬这个人可是个赌徒，曾经因为赌博没少杀害过人。

    如果今天不是李天豪而是另外一个普通人，想必现在躺在地上的就不是钱彬了。

    所以说，李天豪会被称作正当防卫，而钱彬则是会被判为故意杀人罪。

    被李天豪这么一说后，白雪也放下了心。因为事实的确如此，白雪也能够当见证人。

    “就是便宜了那两个孙子了！”李天豪很是不甘心，便宜了萧莫云和麦洪疏。

    李天豪原本还想给哪两个小子点教训的，谁承想那两个孙子竟然都晕了过去。

    之后，李天豪和白雪两人在警察赶来之前离开这了这里。而回到别墅的李天豪两人，白雪洗下澡便回房间睡了，而李天豪则是靠在沙发上想着一件事情。

    他在想华夏的那批神秘部队为什么迟迟没有动静，按理说他鬼王来到华夏，他们神查局的人不可能不知道啊。

    这一点让李天豪很是想不通，如果换做李天豪是神查局的局长一定会希望鬼王加入到他们的队伍当中啊，但是李天豪都快来了一个多月了，却迟迟未见他们行动，这一点让李天豪有些想不明白。

    而且李天豪最近才开始注意起来王姨，但是王姨却突然辞职了，这让李天豪有点对这个王姨起疑心。王姨偏偏在李天豪开始怀疑她的时候就选择了离开，这让李天豪不得不认为王姨就是神查局的人。

    但是还缺少很多的依据，不能太早的就下定结论。而且李天豪也不太相信王姨会是神查局的人，不然的话神查局的人早就来找李天豪了啊。

    想了半个小时后，李天豪看了下时间已经到了晚上九点了，回房间修炼了一会儿后便睡了。

    ........

    早上

    李天豪今天没有想要睡懒觉，起床出门晨练。晨练回来后，发现厨房竟然有动静。

    李天豪心想：“难道是王姨回来了？”

    进到厨房一看，竟然是白雪在做菜！这可是亮瞎了李天豪的眼，白雪什么时候会做饭了。

    李天豪偷偷的走到白雪的身后，从后面搂住白雪的腰。

    “老婆，你在做什么菜啊？”李天豪眼睛瞟向了锅内，这一瞟可是把李天豪给吓到了。

    “西红柿炒鸡蛋啊？”

    “额......内，内个我去公司了，你自己慢慢留着吃吧！”李天豪赶紧松开白雪，走出房间。李天豪万万没有想到白雪做菜的智商会这么低，实在是低的太吓人了。

    锅里面竟然放了半锅多的水，西红柿连切都没有切就直接放了进去。鸡蛋还算知道给打碎了，先不考虑别的，但是你最起码也是等着水烧开了再放啊，这么多的水得烧到啥时候去。

    “站住！”白雪立刻叫住了李天豪，眼神中充斥着一股寒冷的气息。

    “干什么老婆？”李天豪有点不情愿的问道，对于白雪的厨艺李天豪真的是对她竖起大拇指。

    “再怎么说这也是我第一次做菜，吃了再走！”白雪知道自己做的不够好，但是最起码也是她第一次做的啊，再怎么也得尝一下。

    “我能拒绝不？我公司今天有急事，真的~”李天豪假装着急的样子，他可不想尝白雪做的菜，看着都没胃口。

    “不能！”白雪眼神中充满着冷酷神情。

    “好，我等你。但是说好了，我只吃一口啊。”李天豪拿她没有办法，她第一次做菜总不能让她灰心吧。

    听到李天豪答应了，白雪的脸色立马转变成了微笑的表情。这倒是让李天豪有些惊讶，心里想：“怎么感觉白雪从昨天就变得对我和之前不一样了呢？”

正文 第一百三十四章 冥王

    李天豪只好坐回了沙发上，等着白雪把菜做好。李天豪现在心里在想象待会白雪的菜会是什么样子，想想就不想吃。

    ......

    过了十几分钟过后，白雪将西红柿炒鸡蛋端了出来。

    而当李天豪往碗里一看，这哪里是西红柿炒鸡蛋，明明是西红柿鸡蛋汤。

    哪有西红柿炒鸡蛋放这么多水的，而且西红柿都被煮烂了。

    为了不让白雪灰心，李天豪并没有多说些什么，只是不敢下筷子。

    “吃啊？”白雪满是期待的看着李天豪说道，她很期待李天豪给出什么样的评价。

    李天豪看着白雪期待的眼神，实在是不好意思说些什么，夹起一块荷包蛋吃了起来。

    当李天豪要了第一口的时候，就感觉自己好像抓了一把盐放嘴里了似得。

    “好吃吗？”白雪的手撑着下巴，满是期待的眼神问道，眼睛大大的，好似宝石一样闪耀。

    李天豪现在快要哭了，快喉儿死了，但是他还是强忍着咽了下去。

    “好吃，不过下次记得少放些盐就好~”李天豪一脸微笑的表情对白雪说，然后转身便跑去了厕所，大吐了起来。

    而白雪则是一脸疑惑的表情，显然还不知道那里不对劲，闹着头疑惑道：“我盐放多了吗，不能吧？”

    李天好吐完后，体虚的走了出来，直接走出了房子，他发誓以后再也不吃白雪做的菜了。

    而李天豪一出门口，就见到了六个身穿一身黑色西服的健硕男子站在他面前。李天豪立刻警惕了起来，感觉来着不善啊。

    “你们是谁，来我家门口做什么？”李天豪眼神凝重的看着他们六个人，感觉他们六个人应该都是修炼之人。

    “你就是鬼王吧，我们长官想......”

    “纾　

    李天豪还没等这个人说完直接一脚踢了出去，将那个人踢出了五六米远，然后摔倒在了地上。

    李天豪立刻瞬间来到了那个人的身前，眼神中充斥着阴森恐怖的眼神。

    “年轻人说话注意点，知道的太多就别总往外说，不然怎么死的你的不知道~”李天豪的叫踩在那个人的胸脯上，当他听到从他口中说出鬼王这两个字的时候已经惹怒了李天豪。

    “李天豪手下留情啊！”就在这个时候，来了一辆黑色奔驰轿车，从上面下来一个人。而这个人正是神查局的顾少将，他不想在拖延时间了，因为他听说了昨晚国际酒店的事情。跟随顾少将下来的还有楚秋，现在已经卸下了装，已经和之前的模样相差了太多。

    “你小子是谁！”李天豪一脸不削的样子问道。

    “我是他们的长官，同样也是我想要见你~”顾少将来到李天豪的面前毕恭毕敬的说道。

    而这个时候里屋的白雪听到外面的动静赶紧跑了出来，“李天豪发生什么事情了？”

    “没事老婆，你先回屋吧。”李天豪现在不能让白雪出来，因为他现在还未确认这帮人是谁，白雪出来会有危险。

    白雪对于面对这种情况的时候都会选择听从李天豪，没有为什么。

    “你是谁，我和你认识吗，又凭什么放了他？”李天豪在他们没有露出身份的时候，是肯定不会放人的。他们既然知道他是鬼王，就一定不简单。

    “给你看了这个就知道了~”顾少将拿出了一个本子，李天豪打开后露出了一丝的微笑，然后将本子还给了他，并松开脚，放开了那个人。

    然后转身进了跑车内，给他们留了句话，“如果是想要让我加入你们，你们哪来回哪去吧~”

    说完，李天豪便开车离开了这里，而白雪也正好打扮好，走出房子来到车库，开车去了公司。

    “少将我就说过吧，鬼王他是不会同意加入我们的！”楚秋来到顾少将的身前一幅早就料到的样子得意的说道。

    “你给我闭嘴！”顾少将现在很是生气，没有任何时候比今天还要生气了。

    说完后，顾少将他们这些人便开着车原路返回。

    而李天豪这边则是直接来到了公司这边，来到办公室后直接双腿搭在了办公桌上，靠着椅子睡了起来。

    李天豪对神查局的人很是厌烦，昨晚还在想今天就来了，真是想什么来什么。

    而当李天豪睡着后，又开始回忆起来了他父母被人杀害的那件事情。对于那件事情李天豪知道的也很少，不过李天豪唯一知道的一点，就是他们的脖子后面都纹着一个“冥”字。

    但是李天豪曾经让阿龙查过这个这个纹身，但是却查不到任何的结果。

    可是李天豪总感觉这个冥字在那里听见过，而且很是熟悉，但就是记不起来，这是让他最头疼的一件事情。

    .......

    与此同时，在米国的一个荒漠的秘密基地内。

    里面坐着一个强壮的男人，看样子也就二十多岁，体格健硕。这个人的背后墙上挂着一个旗帜，上面写着一个大大的冥字。

    “查到鬼王的消息了吗？”那个男人声音低沉的问道。

    “还没有冥王，暂时还没有查到任何鬼王的消息。”下面的一个小弟俯身恭敬地说道，不敢抬一下头。

    “一群废物！一个人让你们找了三四年了找不到任何踪迹，要你们有何用！”冥王大怒，找了三四年找不到一个人，还能人间蒸发了是怎么，一群没用的东西。

    “暮雪晴那边有什么消息了吗，她到没到华夏啊？”冥王问道。

    “暮雪晴她刚发来信息，说她已经到了华夏，马上开始搜寻鬼王的下落。”那个小弟赶忙说道。

    “关键时刻，还得靠她，一群没用的东西！”

    .......

    而此时华夏国际机场那边，一个女子走下了飞机。她身穿一件白色修身连衣裙，在人群很是耀眼。

    白色的高跟鞋，一幅黑色太阳眼镜，红红的嘴唇，高高的鼻梁。

    一身的贵族气息，怎么看都不像是一个杀手。

    走出机场后，坐上一辆出租车直接去了国际酒店。这个女人正是刚才冥王说的那个人，“暮雪晴”

正文 第一百三十五章 准备发布会

    而这个时候，白雪把李天豪叫去了风雪集团，因为白雪要跟他商量这款玫瑰戒指的事情。

    李天豪来到白雪的办公室后，白雪正坐在办公桌那边，欣赏着那枚戒指。

    “老婆找我有什么事情啊？”李天豪进到办公室后拿过来了一个椅子坐了下来。

    “李天豪你一天能雕刻多少个钻石？”白雪眼神郑重的问道李天豪。

    “如果一天按八个小时计算的话，差不多半小时一个，16个左右吧~”李天豪推算了下时间，如果按照上班的时间来算的话，差不多也就这些。

    “我想把你这个切工技术申请一项专利，然后只生产二十个这种类型的戒指，然后举行发布会，我相信，一定会大卖~”

    白雪想了下，对于这种精致手工的戒指肯定不会量产，因为李天豪的速度跟不上来。所以说那么久改量产为限量版，全球只限量二十个。

    而且全部都用五克拉的钻石，每个戒指的价钱为三百万元。

    之所以定价这么高，首先是因为五克拉的钻石基本上都是一百万左右，在再加着世界独一无二的雕刻技术，三百万足以。

    “可以啊，多了我不会做的，而且量产的话会降低它的价钱，还不如限量版。”李天豪倒是聪明，一旦量产，那么这种类型的戒指价格就会下跌。

    “那好，我们现在就来填写专利申请表！”白雪在李天豪来之前就让王诗雨把专利申请表给打印了出来，为的就是快。

    “不用了，你直接准备发布会就行了，因为我在英国的时候就已经申请国际专利了，早就是我自己的知识产权了~”李天豪对于这种事情肯定早就下做好了，因为他的这个设想在三年前就构想了出来，不过他只是偷偷的申请了转向，并没有向外发布而已。

    “那好，我现在给你去准备钻石，怎么也得今天下午才会做完，所以明天在准备发布会的事情。”白雪说完便给了王诗雨打去了电话，让她拿二十颗五克拉的钻石到设计室。

    “别着急啊老婆，我又没有说过我是免费给你做的，是有条件滴~”李天豪可不会白给白雪做，肯定是要有条件的。

    白雪一听李天豪这么说就感觉有些不妙，看李天豪那个得意的眼神肯定又在计划着什么，但是白雪别无选择，只有李天豪能办成这件事情，只好答应这个贱家伙。

    “说吧，要多少钱？”白雪一脸无奈的表情看着李天豪说道。

    “你看我像是缺钱的吗，我的条件很简单。一枚戒指亲一分钟，怎么样啊？”李天豪用舌头舔着嘴唇，一脸死贱死贱的表情。

    “你！”白雪就知道李天豪一旦说有条件就没有什么好事情，这次有些过了啊。一枚戒指一分钟，二十枚那可就是二十分钟啊。

    “怎么样啊老婆，这个条件你答应否？要知道二十分钟的吻可是能换来六千万哦，这可是非常划算的事情啊，难道你不愿意？”李天豪知道白雪肯定会很难为情，但是二十分钟可是就能换来六千万，这可是一笔非常大的买卖，而且白雪非常的合适。

    因为李天豪不会要白雪一分钱的工资，因为李天豪觉得挣太多钱没用，而且还花不完。

    白雪被李天豪这么一说有些动心了，这就相当于她的一个吻挣了六千万。

    “好啊，我答应你这个条件，马上立刻去做~”白雪为了压住内心羞涩的心情，才会变得这么这么冰冷，为的就是想让李天豪看到她害羞的表情。

    如果这件事情白雪要亲的人不是李天豪，就算是给她一个亿她都不会同意。

    “就等你这句话呢~”李天豪等的就是白雪的这句话，白雪答应后立刻行动了起来，朝着设计室那边快步走了过去。

    李天豪来到设计室后，王诗雨终于等来了李天豪，将那二十颗五克拉的钻石箱交给了李天豪。

    “李天豪话说你和白雪的关系好转了没有？”王诗雨知道从白雪那边问不来，只好从李天豪这边问。

    “你这个爱八卦的毛病什么时候能改改？”李天豪对她真的是太无语了，整天就知道聊这个聊那个的，最根本都不带闲着的。

    “切~不说就不说，肯定是一点进展都没有~”王诗雨说完便离开了这里。

    李天豪布置好后，便开始雕刻了起来。

    半小时后，第一枚戒指被李天豪雕刻了出来，上面雕刻的是一朵月季。上面的花瓣雕刻的不是很薄，因为太薄的话，即便是它坚硬，它也会碎裂。

    而这枚雕刻出来的钻石粉末李天豪肯定是不会放过，李天豪先是看了看周围，确认四周没有人后，便将钻石粉末装进了一个大拇指大小的瓶子当中。

    随后，又过了半个小时。

    第二枚钻石被雕刻了出来，是一朵康乃馨。花瓣上那弯曲的线条被李天豪雕刻的淋漓尽致。

    随后，第三枚。

    第四枚

    ........

    到了中午的时候，李天豪已经完成了六枚戒指，每一个都是一朵不一样的花。

    对于那些花瓣少的，像马蹄莲那种的，李天豪都不会去雕刻，因为会大大减小钻石的重量和大小。

    李天豪为了抓紧时间，连午饭也不吃了。直接就是干，如果按照这个速度下去，在给李天豪七个小时就能完成所有戒指。

    而就在这个时候，李天豪闻到了一股浓浓的蛋炒饭的味道，而且味道很香。

    李天豪转眼一看竟然是白雪端着蛋炒饭来到了李天豪这里，而因为设计室在第十层，所以有很多的员工都看到了总裁端着这碗蛋炒饭来到了李天豪这边，让他们都更加的开始起疑。

    “这个蛋炒饭是你做的？”李天豪通过今天早上的事情都快有心理阴影了。

    “不是，我哪能做这么香，我是让后厨做的。”白雪知道自己做饭不好吃，便让她的那两位后厨做的。

    “他们两个还说想让你评价下他们两人做的这碗蛋炒饭如何。”这是那两个后厨让白雪带来的话，他们很想得到李天豪的评价。

正文 第一百三十六章 全部雕刻完成

    李天豪有点哭笑不得，一个蛋炒饭有啥可好评价的，谁都会做，没有什么高低之分。

    李天豪尝了一口感觉很好吃，不过就是油有点放多了，其他的并没有什么。

    “做多少个了？”白雪最关心的还是这些钻石，而且她很想看看李天豪这半天都雕刻了什么。

    “六个了，都在箱子里面。”李天豪停下了手中的活，吃起了饭，因为再怎么也不能饿着肚子啊。

    白雪打开箱子后，当看到那些精雕的工艺品时，她的少女心都被焕发了。每一个钻石都被雕刻成一朵鲜花，每一朵都雕刻的非常的精致。

    白雪看着箱子里面的这六个钻石眼睛直发光，实在是太漂亮了！

    “李天豪你雕刻技术这么厉害的吗，都好漂亮啊！”白雪眼睛放着光，拿着放大镜看着这些钻石。

    “你喜欢啊？”李天豪注意到了这一点，没想到白雪竟然会喜欢这种类型的钻石。

    “当然啊~”白雪现在心情很是高兴，眼睛寸步不离的看着这些钻石。

    而此时公司的外面则是都已经议论开了，都在议论李天豪和白总裁两人之间的关系，消息已经散播到了整个公司。

    “我的男神就这样被别的女人夺走了~”

    “我觉得总裁和天豪哥很配啊？”

    “天豪哥可是我们的男神啊，他是属于大家的！”

    ........

    公司上下的所有人基本上都开始引论起来了李天豪和白雪的关系，或者是两人进展到了哪一步。

    而王诗雨对于这个消息一点也不感到惊讶，因为她早就知道了。但是说实话王诗雨还是很羡慕白雪，因为有李天豪这么一个老公这辈子算是值了。

    要知道李天豪基本上样样精通，没有他不会的。而且还和非洲总统握过手，那是多么的给女朋友长脸。

    还不到半小时，公司的邮件上都是李天豪他们两人议论的话题了。

    吃完后李天豪便将碗放到了一遍，继续开始忙碌了起来。

    而白雪正当要离开的时候，发现李天豪雕刻钻石的那个地方竟然没有一点钻石粉末，这就让白雪很是疑惑啊，看来肯定是被李天豪这个家伙又给收集起来了啊。

    白雪走到李天豪的身后，拍了拍他的肩膀：“李天豪，那些钻石的粉末都去哪了？”

    “这个都被我扔掉了啊，你不会以为我和上次一样留下来吧~”李天豪一脸郑重的表情，看不出任何的谎言。

    “要是被我知道你收集这些东西，有你好看的！”白雪说完便离开了这里，白雪担心李天豪拿着这些东西做一些危险的事情，白雪可是知道李天豪的脾气。

    而李天豪看着白雪离开后可是高兴坏了，因为他可不会把这些粉末给扔点，现成的毒剂怎么可能会扔掉，太可惜了。

    ........

    半天过后，现在已经是下午五点半，李天豪终于把最后一个弄完。

    雕刻又费时间，又费精力。而且一旦手上没有准，会将整个作品毁掉。

    而因为长时间的不间断工作，使得李天豪的手和眼都非常的累。

    李天豪将钻石放入箱子里面后，便趴在了箱子上面睡着了，因为实在是太累太困了。

    而当睡了半个小时过后，白雪发现李天豪竟然没来找他，这就有点奇怪了啊。

    白雪心里在想，平时这个时间李天豪早就应该屁颠屁颠的找她来了啊，今天怎么没有看到人，难道说还没有雕刻完吗。

    来到设计室后，白雪看到了正趴在桌子上睡觉的李天豪。

    “李天豪醒醒，下班了！”白雪用手捅了捅李天豪，把他弄醒，总不能在这里睡吧。

    “下班了吗，那我们走吧！”李天豪迷迷糊糊的坐起身，当他晃晃悠悠的做起身时，那瓶装着钻石粉末的瓶子从他的裤兜里掉了出来。

    李天豪没有发现那个瓶子掉出来，因为还没有睡醒，而白雪则看到了这个，一脸气愤的表情，李天豪还是收集这东西。

    白雪立刻将那瓶子拿了起来，来到窗前将粉末倒了下去。然后讲那个空瓶子放回了李天豪的裤兜里，心想叫你收集它。

    之后，李天豪回到车里才彻底的醒了过来，李天豪将装着钻石的那个箱子交给了白雪，自己开门去了主驾驶。

    但是却被白雪给拦了下来，“今天我来开，你这算疲劳驾驶了知道吗？”

    “没事，你看我清醒的很，一点事情都没有！”李天豪现在已经醒了过来，刚才那阵的困意已经消失了，可以放心的开车。

    白雪看他神清气爽的，也只好相信了他，坐回了副驾驶上，两人随后开车回了别墅。

    而正好被他们公司的一个员工给拍到了李天豪和白雪两人坐上车的照片，然后发到了公司的公共群里面。标题写的男神李天豪和白总裁一同开车离开公司。

    这条消息刚发出去不到一分钟，点击量就破了百，这让公司里的员工们更加的确信李天豪和白雪两人的关系不简单。

    而知道这个消息夏小雨就有些不太高兴了，因为当初是李天豪救得她，夏小雨早就把李天豪认定成为了她的男朋友。

    但是因为工作的原因，还有李天豪也不再公司了，这让夏小雨根本没有办法接近李天豪。

    当看到这条消息的时候她可算是最伤心的了，而且伤心的还不只是她，还有一个吴建霖。

    回到别墅后，白雪把钻石放到了自己的卧室。而李天豪则是去掏他的那个装着钻石粉末的瓶子。

    李天豪掏出来后愣住了，怎么瓶子里面什么都没有，这是什么情况啊。

    “怎么回事，我记得我把他们都给收集起来了啊，难道还会自己长腿跑了是怎么。”李天豪很是确定自己将它们装进了里面，但是现在却为什么不见了呢。

    而楼上的白雪见到李天豪拿着那瓶空瓶的时候，差点笑出了声。

    谁叫他收集那些危险品的，要是真的出人命了怎么办？

    李天豪也不找了，肯定找不到了，因为现在有一件很重要的事情要做~

正文 第一百三十七章 总裁搞到手

    李天豪这件重要的事情就是白雪之前承诺过的那件事，他可不能把这个给忘了。

    李天豪直接连看都不带看的，将瓶子朝着垃圾捅那边扔了过去，这之间怎么也得相差五六米远，直接被李天豪给扔了进去。

    白雪走下了楼梯，来到了李天豪这边，把她手中的笔记本电脑递给了李天豪看，“你怎么看待这个问题？”

    李天豪接过笔记本一看，上面是公司里的邮件，王诗雨发过来的。说公司现在全部都是议论他们两个的，而且还有今天下班白雪两人一同走进车里的照片。

    李天豪看完后淡淡的笑了笑，将笔记本还给了白雪，“这件事情你不应该问我，我对于这种事情来说根本无所谓，他们爱怎么说怎么说。但主要是你这边，你得问你，而不是问我。”

    李天哈对于这种事情才懒得去管，只要不妨碍到他，他们爱怎么说怎么说。

    关键是白雪这边，白雪是林海市的公众人物，名声都要比某些明星还要高，这应该是她该考虑的，李天豪能为她做的就是出来撇清关系，说他们两人没有任何的关系，或者承认两人的关系，当然这个需要白雪的同意。

    “那就只好把这股风先给压下去了，不然再往大扩散就难收回去了。”白雪其实不想管这件事情，但是她感觉和李天豪之间还是有些解不开的地方。

    李天豪听到这里低头笑了下，心里想：“果然白雪还是没有完全的接受我，不然的话，白雪肯定不会去管这件事情。”

    “李天豪对，对不起，我还没.......”

    “不必多说，我都懂。你一时间还不能完全就受我，我可以等~”李天豪和白雪生活了这段期间，也渐渐的了解了白雪。

    白雪表面上看着不容易让人接近，就像是一座冰山一样。但是李天豪能够看的出来，她其实内心也是那种温柔型的，只不过被之前独自生活所压迫，才会导致现在变得不爱和人说话，而且语调很高冷。

    白雪听到李天豪这么回答，心跳变得加快，一点一点的往李天豪那边靠近，最终靠在李天豪的肩膀上。

    白雪这几天也都在想她和李天豪两人只见的关系，回想之前李天豪拼了命的保护她，然后自己却因为一点的小事情就对李天豪冷眼相待，感觉那个时候的自己好傻。感觉自己做的都不是一个老婆该干的出来的事情，这样对李天豪的打击太大了。

    白雪的头靠在李天豪的肩膀上，这一出弄的李天豪有些措手不及啊。李天豪心里激动的想：“李天豪你这算是把白雪搞到手了吗？”

    这个姿势待了半小时后，李天豪感觉肩膀都开始发酸了。

    “老婆，我觉得我该去做饭了......”李天豪看了下时间都已经是七点多了，平时这个店都已经吃完了。

    “那你还不快去~”白雪转过头感觉好害羞，自己竟然把头靠在了男人的肩膀上。

    对白雪而言这可是她第一靠在男人的肩膀上，因为从小到现在都没有和男的怎么说过话。白雪从小学习就非常的优异，这也使得让她很不爱和别人接触，到了大学才还好些，但只限制于他们宿舍的那几个人。从他们公司员工上就能看得出来，基本上都是女的。

    但是对于李天豪来说这种事情太平常不过了，在国外的时候，尤其是英国。

    那个英国公主可没把李天豪给折腾坏了，每天都要陪着她逛街，买衣服，逛游乐场，晚上还要大战个好几百回合。想想那段时间李天豪都后背一凉，那个时候是李天豪嘴狼狈的时候了，相比现在被白雪冷落几句算得了什么。

    而就在这个时候，门外有人敲门。李天豪正好走了过去，当打开门一看，站在外面的竟然是今天早上的那位顾少将。

    “李...”

    “滚！”

    李天豪还没等他说话直接就把门关上，反锁，随后直接就跟什么事情都没有发生一样。

    而站在外面的顾少将则是愣住了，一脸懵逼的站在那里。

    “鬼王，咱们走着瞧！”顾少将反应过来后，一脸愤怒的表情看着房子里面。

    “李天豪刚才外面的是谁啊？”白雪刚才都没有看清楚，李天豪开门和关门太快了，根本没有看清楚。

    “一个二货！”李天豪在厨房说道。

    ........

    而此时的神查局那边，顾少将气势汹汹的就回到了分部。刚才实在是太窝囊了，连话都没说就被拒之门外了，给谁谁不生气。

    “将军，这是昨晚死者的信息，请您过目。”一名士兵拿着一个档案交给了顾少将。

    顾少将拿过来一看上面的名单，里面写的是钱彬的详细资料，而在最下面有一处最引人注目，那就是钱彬的父亲是玄武堂的堂主。

    “哼~我到要看看鬼王接下来该怎么处理这件事情，看你到时候需不需要我们的出手~”顾少将的脸上露出一丝恐怖的气息。

    “那将军这件事情......”

    “这件事情就先这样放着，我们先不管，他龙王要是敢在华夏杀人，我也不会轻饶他！”顾少将再怎么也是华夏的人，他不可能会看着人们被龙王欺负。

    “是！”

    ........

    而此时的玄武堂今天算是最大的不幸，因为玄武堂堂主的儿子死了，这对于玄武堂是一件非常悲痛的事情。

    而且最让他们想要除掉的不是李天豪，而是林海市的警局，因为他们得出的最终结果是自杀身亡。

    这让他们无法接受这个事实，明明是遭人杀害，竟然说成是自杀，这是他们最不能容忍的。

    而对于这个李天豪，龙王本想过段时间再下手，但是既然李天豪都欺负到他的脚下了，他怎么能做事不管，看着自己的手下白发人送黑发人。

    “明天风雪集团不是要举行发布会吗，等发布会一结束.......你们知道我的意思！”龙王对着她的手下们阴森着脸说道。

    “属下明白、属下明白！”

    ps：卡文了，更新晚了些，希望大家别生气~

正文 第一百三十八章 总裁有难

    “既然你鬼王不愿意，那么我就逼你来好了~”龙王的脸上挂着衣服得意阴森的笑容，能够把李天豪引来的办法只有这个。

    .......

    而李天豪他们两人这边吃完饭后，白雪则是忙碌着计划明天的发布会，而李天豪则是在自己的房间里进行着修炼。

    自从上次突破失败已经过去了好几天，李天豪的真元已经恢复差不多，但是要想要突破还得需要一个突破口，不然难以突破过去。

    李天豪现在要做的就是等，等一个时机的到来，帮助他突破。但是也不能总等，他必须在近期突破，不然难以震慑住暗黑界那帮人。

    因为他们也在不断的进行着突破，如果李天豪不突破这个瓶颈区，很容易就会被别人超过。

    李天豪今天修炼了大概有两个多小时，弄得全身上下都出满了汗水，李天豪又修炼了十分钟过后洗了个澡便睡了。

    .......

    早上

    李天豪和白雪两人并没有一块去风雪集团，因为李天豪那边打来电话说有一批非常重要的核心部件合同需要他亲自签名。

    之后白雪便自己开着车回了公司，将所有的钻石进行最后的装裱。

    而大厅那边已经围满了众多的记者和各大媒体，当然其中也混杂了龙王派来的人，他们已经做好了万全的准备，等发布会一结束，他们就立刻动手。

    对于白雪马上要面临的风险，李天豪这边却一无所知，而是坐在电脑前看着媒体那边的现场直播。

    十分钟过后，大厅里面也已经坐满了人，钻戒也已经装裱完成。

    发布会开始，白雪并没有上台，而上台的是王诗雨，因为白雪从来没有出场过这种场合，她每次都是在台下看着他们。

    而正因为如此，龙王的那两名手下见到台上的人不是白雪，立刻动身了起来，这也省的他们还得在看完这场发布会。

    两个人来到后台，见到了正在后台站着的白雪。两人相望点了点头，其中一个人来到白雪的身后，朝着白雪的脖子后面将她打晕，随后绕过公司大门，从后门抬着白雪走了出去。

    两人看了看外面没有人后，将白雪放到了车上，之后两人开上车就往总舵那边开去了。

    而他们两人以为做的万无一失那就错了，正在他们两人刚把把白雪抬出去的时候，营销部的经理唐易雪见到了他们三人。

    唐易雪刚开始还有些疑惑，但是当看到从白雪手上掉落出来的计划书时就确认肯定是总裁没错。

    唐易雪首先是报了警，通知了警方，而后告诉了台上的王诗雨，让她打电话给李天豪。

    虽然唐易雪不知道王诗雨有没有李天豪的手机号，但是还是得赌一把。

    告诉了王诗雨后，王诗雨脸色大变，“唐经理你先帮我把这个发布会进行完，我去给李天豪打电话！”

    “嗯好，你快去吧，这里有我呢！”

    之后，王诗雨走下台，将舞台交给了唐易雪。

    来到台下后，王诗雨找到李天豪的手机号码立刻打了过去，因为她觉得这件事情交给李天豪来办做靠谱。

    而李天豪正在看现场直播，从上面看得出来有事情发生了。他刚才给白雪打电话去没人接通，这让李天豪的心立马悬了起来。

    见到王诗雨打过来的电话立马接通了起来，“怎么王诗雨，出什么事情了，白雪怎么不接我电话？”

    “白雪她被两个人绑架了，就刚才发生的事情，李天豪你可一定要把白雪找回来啊！”

    王诗雨可是白雪的闺蜜，闺蜜出了这种事情，着急的眼泪都快流出来了。

    “好我知道，你们先不要把消息散发出去。他们绑架白雪肯定是有目的，你们不要着急！”

    说完李天豪便给阿龙打去了电话，因为李天豪不知道白雪他被绑架到了哪里，所以只能通过阿龙这边。

    而此时那两个人已经来到了龙王这边，此时的白雪已经醒了过来。当看到龙王的模样的时候白雪眼神被震慑住了，脸上的那条长长的伤疤震慑到了白雪。

    “把她绑到椅子上，然后把她的手机拿出来，给鬼王打去电话！”龙王一脸得以的表情，这次他们两人办的倒是干净利落。

    叶璃熙从白雪的兜里拿出手机后，把它交给了龙王。

    就在李天豪刚要把电话打给阿龙的时候，白雪突然给他打来了电话。

    “白雪在哪，敢动我的女人你这是在找死！”李天豪一脸愤怒的表情，咬着牙齿发狠的说道。

    “鬼王好久不见啊，脾气还是这么大啊~”龙王一脸邪笑说道。

    而旁边的白雪则是一脸疑惑的表情，心里想：“鬼王是谁，难道李天豪就是鬼王？”

    “你是谁，你怎么知道我的身份！”李天豪一听立刻起疑了起来，知道他身份的可是没多少人。

    “我都声音都听不出来了吗，你的劲敌龙王！”

    “真是冤家路窄啊，你是嫌你脸上的伤疤不够多是吗？”李天豪眉毛紧皱，狠狠的咬着牙齿。

    “我发给你地址，等你来了，咱们慢慢聊~”龙王说完便将电话给挂断了，随后将地址发给了李天豪。

    看完地址后的李天豪直接用手将手机捏爆，而正要给李天豪送文件的经理见到这一幕吓得赶紧又跑了下去。

    李天豪连车都没有开，直接催动动法快步跑去。

    来到龙王大殿的门前，李天豪直接一脚将两扇高达三米的大门直接踹开，而站在们后面的四名小弟，直接被强大的力量拍晕了过去，被压在了大门下。

    此时的李天豪双眼就好像是在冒着红光，而见到李天豪这么狂妄就进来，叶璃熙很是看不下去，正想要出手时，被龙王给拦下了。

    “鬼王好久不见啊，你的脾气该减一减了~”龙王站起身，来到李天豪的身边一脸诡笑的表情。

    “少他妈废话，赶紧把我的女人给放了！”他们一次又一次的绑架白雪，已经把李天豪给惹毛了，如果要是不放，李天豪定要他们帮派不复存在，哪怕是惊动了神查局又何妨！

正文 第一百三十九章 你摸哪呢!

    “先别着急，我们先聊一聊，喝杯茶~”龙王脸上露着一脸微笑的表情，不知道他再打什么主意。

    “你觉得我会有这个闲工夫和你聊吗？”李天豪现在很是恼火，如果在不放了白雪，李天豪立马教他做人。

    “怎么没有，你杀了我那么多的手下，而且还杀了我一个手下的儿子，我们是不是该谈一谈呢？”

    龙王脸色一变，变得阴森恐惧了起来，脸上露出了一丝恐怖的笑容。

    “有必要吗，他们作死我有什么办法！”李天豪摆出一脸无所谓的表情，谁叫他们找他的麻烦呢，不来招惹李天豪的话他们会死吗。

    “那就说没得聊咯~”龙王俯视着李天豪眼神变得更叫的恐怖了起来。

    “我从一开始就没有打算和你聊！”

    李天豪刚说完，就见李天豪挥出一拳，朝着龙王的腹部击去。

    龙王反应过来，立刻躲闪开来。

    “鬼王你竟然学会玩阴的了啊！”龙王没想到鬼王竟然突然给他一拳，这倒是让龙王没有想到。

    “对付你这种人就要以毒攻毒，你不是最爱玩阴的吗，那我今天就陪你玩一玩，看谁更阴！”李天豪想了想既然对付你就用你的方式来对付你，看谁斗得过谁。

    “哼~那看看这招如何？”龙王催动真元，浑身金气环绕，往后退一步，随后直接一个箭步冲向了李天豪这边。

    而李天豪见到他的这种招式，自然知道他要从那边打过来。

    就在龙王的拳头要打在李天豪的头上时，李天豪立刻做了一个假动作来装作要接住他的那一拳。

    只见龙王下一秒立刻瞬间来到了李天豪的身后，而李天豪等的就是这个时候，随即一个转身，一个上勾拳打出。

    这一拳直接击打在龙王的腹部，全都都陷了进去，好似将龙王的五脏六腑捣毁一样，那种滋味属实不好受。

    李天豪这一拳直接打在了龙王的腹部，将他打到了空中。这一幕被白雪全部都看到眼里，她的眼睛现在瞪得特别的大，她不敢相信一个拳就能将一个比自己体重还要重的人打到了空中，这是何等的力量。

    白雪现在的心里都在不禁意的想，“这个人真的是李天豪吗！”

    龙王没有想到鬼王的力量竟然比以前更加的强大了，而且看样子对方好像连血脉都没有开。

    龙王摔在地上，幸亏是脚先落地，蹲在了地上。

    “龙王你还要打吗？”李天豪双手攥着拳，一股邪恶之气逼近龙王。

    “哼哼哈哈哈哈！”

    龙王得意的大声笑了几声后，立刻在李天豪没有反应过来时催动起龙王血脉，他的速度就像是闪电般一样冲向了李天豪。

    李天豪正要去解开白雪，就被龙王一把抱住，直接瞬间推到了墙上，将墙面撞凹进去一大片。

    李天豪没想到这个家伙还有力气，刚才那一拳可是使出了八分的力量，没想到他还能动。

    “鬼王血脉！”

    李天豪催动血脉，双眼立刻从黑色变成了深红色。李天豪的周围立刻出现黑色的气息，将龙王的金色气息完全包裹住，彻底的镇压了下去。

    当白雪见到李天豪红色的眼睛时，感觉自己的周围变得越发的恐怖阴森，就好像是被困在了一出阴森无比看不见光的地方。

    李天豪用膝盖直接踢在了龙王的下巴上，龙王立刻松开了李天豪。而就是这个机会，李天豪以墙面作为踏板，朝着龙王那边就是一拳。

    这一拳，混合了真气和鬼气，威力相当于一辆大卡车快速行驶撞击到墙面上一样，威力极大。

    威力之大，龙王立刻用拳头阻挡。两拳相撞，只听砰的一声，周围的玻璃都被震碎了好几块。

    而因为龙王没有使出全力，喷了口血，向后退去，单膝跪在地上，嘴里还在流着血。

    李天豪看着龙王哼笑了一声，收回血脉，来到白雪的身前。

    手直接将绳子给生生拽断，扶起白雪来到龙王的身前。

    “龙王你最好还是先调整个几年再来和我斗吧~”李天豪不会再白雪的旁边说有关修炼的事情，就用的调整来代替。

    而在一旁看了整场下来的叶璃熙很是不服，他见不得龙王被别人打，但是他又无能为力，因为他根本帮不上什么忙，只能站在一旁看着龙王被打。

    当李天豪看到白雪脖子后面的红印时立刻又不想走了，“这里是谁给你弄的？”

    “不知道，应该是绑架我的那两个人弄的。”白雪现在都感觉还有些疼，不过她却没有一点的印象是谁弄的。

    “你在这里等我一分钟，一分钟就好~”李天豪对着白雪微笑道，转过身立马变成一幅魔鬼的脸色，眼神中充斥着杀意。

    “叶璃熙你们两个快跑，快跑啊！”龙王听到了李天豪两人刚才的对话，立刻对着叶璃熙他们两个人大喊，赶紧让他们连个快跑，不然他们就会死在鬼王的手里。

    而叶璃熙两人现在哪还敢跑啊，腿都被吓软了，因为李天豪那种恐怖的脸色实在是太恐怖了。

    李天豪来到两人面前，二话不说，撩起上衣，露出腰间的两把左轮手枪。

    迅速掏了出来，一手一把，在手中旋转几圈后。

    纾纾

    两声清澈的枪响响出，两人直接被李天豪一枪爆头，眼睛一翻，倒在了地上。

    李天豪装回那两把手枪，背着手逍遥的走了出去，门外围着一百多名龙王的手下没有一个人敢冲上阻止李天豪。

    “我们走吧~”李天豪搂住白雪的腰，带她离开了这里。

    而当李天豪和白雪离开后，浩浩荡荡的警车朝着龙王的总舵这边开了过来，将龙王的总舵围了起来。

    “刚才你是不是开枪了？”白雪在路上走着的时候，闻到了一个非常刺鼻的味道，感觉好像就是硝烟的味道。

    “没有啊，我又没有带枪~”李天豪才不会告诉她杀了人呢，指不定后面还会说什么呢。

    “我不信，你让我搜搜！”白雪不信，李天豪的身上肯定有枪。

    “好啊~你搜！”李天豪任凭白雪搜，反正她又搜不到。

    白雪立刻在李天豪的所有兜里搜了起来，当白雪的手触摸到李天豪皮肤时，李天豪感觉白雪的手好舒服啊。

    “诶！你摸哪里呢，你往下摸干什么！”李天豪立刻躲开了，这个白雪怎么哪里都敢摸啊，差一丢丢就到下面了。

正文 第一百四十章 被押进牢

    李天豪立刻躲开了白雪，而白雪则是捂着脸跑了，刚才实在是太丢人了。

    而李天豪的腋窝一松，两把手枪立马掉落到了李天豪的手中，然后快速的将枪放回原来的位置。

    李天豪追上前面的白雪，来到她的旁边。

    “老婆别着急啊，你想摸我们晚上回家让你摸个够，在外面影响不好。”李天豪靠近白雪的旁边一脸贱样子对着白雪说道。

    “滚！”白雪强忍下将羞红的脸色压了下去，白了一眼李天豪。

    “算了，不跟你开玩笑了，还是先把你送回公司吧！”李天豪拦下了一辆出租车，让白雪进到了车里。

    “那你呢？”白雪疑惑的问道。

    “当然是泡妞去啊~”李天豪一脸贱兮兮的表情，说完便把门关上，然后转身离开了这里。

    对于李天豪是不是真的去泡妞那就不一定了，反正他有大把的时间。

    李天豪看了下手表，现在是上午九点半。

    而就在这个时候，两辆警车朝着李天豪这边开了过来，李天豪见到这两辆车有点疑惑，怎么会有警车来这里。

    而让李天豪惊讶的是，这两辆警车竟然来到李天豪这边就停了下来。

    李天豪心想不会开始怀疑是我杀得那两个人吧，他们警察的眼神都这么好使的吗？

    李天豪见情况不对立刻撒腿就跑，这种情况还不跑那就是傻子，明显就是来抓你的肯定是要跑的啊。

    那些警察见到李天豪跑了立刻回到车上去追李天豪，而李天豪见到他们开车追了上来赶紧跑进了一处商贸大厦里。

    警察们见到李天豪进了商贸大厦立刻停下车开始对李天豪进行追捕。

    而大厦一共高达二十多层，而见到五六个警察快速耳朵跑了进来，里面的人们都开始围观了起来，都拿出了手机开始录像。

    而李天豪现在已经跑到了大厦的二楼，而这帮警察们才刚到一楼。

    “局长，嫌犯已经逃进了商贸大厦，请求围剿！”其中一名警员拿起对讲机和副局长着急的说道。

    “明白，我们现在就去！”副局长即到通知后，立刻召集手下们立刻赶往商贸大厦。

    不到五分钟，十辆警车立刻将商贸大厦围了起来。为了抓一个李天豪，竟然动用了这么多的警员，这在林海市可是头一次的事件。

    李天豪此时已经跑到了十楼，来到了十楼的卫生间里。

    此时的现场已经全部都被封锁，两名警员来到了大厦的警卫室，想要通过监控拍进行围剿。

    而此时的李天豪已经来到了卫生间里，因为这里没有监控设施。但是总在这里面待着也不是办法，因为等他们搜索上来，李天豪就等着被堵吧。

    李天豪想了想，有一点想不明白，就是为什么他们会立刻断定是李天豪，就算李天豪跑了，那也不至于动用这么多的警员啊。

    此时的副局长正在楼下等待着他们的消息，副局长紧紧的攥着拳头，发狠的想到：“李天豪你竟敢杀我龙王的手下，你给我等着！”

    此时警员们已经搜查到了六楼，距离李天豪所在的十楼还剩下四个楼层。李天豪打开厕所的窗户往外一看。

    外面就大厅那边围了警员，但是另外的那面都没有围着警察，这对李天豪来说是个好消息。

    而警员们之所以没有把那三外围上，是他们有绝对的信心觉得李天豪并没有在六楼一下。而他们没有从监控里看到李天豪的身影也就能说明李天豪现在没有在有摄像头的地方，所以李天豪的位置藏身地就是厕所里面。

    但是他们疏忽了一个地方，那就是排水管道。

    李天豪看了下厕所外面的周围，正好旁边有条从上往下的一条排水管道，这对于李天豪来说可是救命管道。

    李天豪一拳直接将玻璃打碎，清理掉窗户边的玻璃碎渣后，从窗户里面爬了出来。

    李天豪先是用下半身爬出来，正好能够够到那边的排水管。用脚试了试排水管道的结实程度后，李天豪慢慢的将整个身子爬了出来，然后直接一个跳跃，跳到了排水管道上。

    幸亏这个排水管道的固定器是铁制的，不然还真不敢保证能不能承受的住李天豪的重量。

    现在李天豪的四肢全部都在紧紧的抱着这根排水管道，对于他来说这可是第一次从这么高的排水管道上下去。

    而此时警员们已经来到了十楼，而李天豪则是一点一点的往下爬，用了不到五分钟李天豪就来到的楼下。

    而那些警员们根本就没有往窗户那边看，而且窗户上的玻璃已经被李天豪打碎了，就跟还在一样，不仔细看是看是看不出来的。

    而他们搜完之后，则是又去了十一楼。

    李天豪来到楼下后，拿出刚才从大厦里顺来的遮阳帽戴在了头上。

    李天豪就这样逃跑了吗，不，那些市民们可是亲眼看见李天豪从上面爬下来的。

    因为他们一时间被李天豪的这个举动震惊到了没有反应过来而已，“警察，这个人刚从楼上爬下来啊！”

    其中一位年轻的大妈见到李天豪跳下来正要跑，被她看了个正着，立刻朝着副局长那边大喊。

    “我靠！这大妈不去跳广场舞跑这来充当什么良好市民！”李天豪听到大妈在那边大声喊，可是被气坏了。

    听到大妈大喊后，围观的人们和警员们都注意到了李天豪这边。

    “给我抓住他！”副局长满脸愤怒的表情喊道，他没想到这小子竟然平白无故的就跑了出来，这可是让他很是惊讶。

    .......

    之后李天豪没有跑，也懒得跑，因为刚才爬排水管道就已经够累了。

    而且鬼王血脉在这之前也用过了，根本就没有力气了。

    随后，李天豪做着警车回到了局里，连审问都没有审问直接被押进了牢房里。

    这一切都是副局长的所作所为，因为副局长也是龙王的人。

    李天豪被押到牢房后，和他在一个牢房里的还有五六个大汉，在这个牢房里的都是马上要判死刑的人。

    “哼~又来一个要被判死刑的人！”其中一个满身都是纹身的彪悍男子说道。

正文 第一百四十一章 鬼王一怒,尸骨无存!

    李天豪进到里面后直接做到了旁边的椅子上，直接倒在了上面。

    而旁边的那五个罪犯看到李天豪竟然如此的无视他们，这让他们很是没面子啊。

    “喂！新来的你很狂是吗？”刚才那个壮汉满脸愤怒的表情，显然他是这个牢狱的大哥，谁都怕他，因为他可是拿到捅了四条人命。

    李天豪躺在长凳上根本就不想搭理他们，谁还不知道这牢房里的规矩，李天豪早就见识过了。

    “我们老大问你话呢，没听到是吗！”另外一个人仗着由他老大在也开始狂妄了起来。

    “我劝你们最好别打扰我，不然我让你们知道知道花儿为什么这样红！”李天豪算是对他们的最后一次警告，如果他们要是再敢打扰他休息，不然他腰间的那两把枪可不是吃醋的。

    而李天豪的枪之所以没有被没收去，是因为李天豪从下警车就直接被送到了这里，根本没有进行搜身。

    而这也是让李天豪疑惑的一个地方，他们还没有查清楚就直接给李天豪判了死刑，看来这其中有蹊跷啊！

    此时的副局长办公室内，副局长正在等着消息。

    正在这个时候进来一名警员，“局长，龙王的手下已经和李天豪关进一个牢房里了~”

    “嗯很好，敢杀我龙王的人，那就让他知道知道惨痛后果！”副局长乐正峰满脸邪意的笑容说道。

    而正因为正局长去开会，导致现在局里一切大权掌控在乐正峰的手里。

    白雪这边发布会刚结束，预购电话就开始接连不断的打来，但是只有二十枚。

    因为竞争都比较激烈，而其中有一枚戒指就从之前的三百万涨到了五百万。因为各界媒体的宣传，现在全球都在知道了着二十枚独一无二的戒指，而正是因为着独特的雕刻技术才会让它这么的受欢迎。

    白雪现在高兴的都乐开了花了，她可是得把这个消息告诉李天豪。但是电话却是打不通，这让白雪开始有些担心了，李天豪平时见到她的电话都是立刻就接通的啊，今天这是怎么回事。

    白雪立刻给王诗雨打去了电话，让她赶紧查一查李天豪去哪了，白雪总感觉有种不祥的预感。

    此时的李天豪这边，那个老大直接将李天豪拽了起来，拽着李天豪的衣领将他拽到空中。

    而李天豪此时闭着眼，看着就像是睡着了一样。

    “臭小子你少给我装睡，干杀我们老大的人，给我去死吧！”

    就在这个人正要将李天豪扔到一边时，李天豪突然间睁开了眼，瞳孔迅速缩小，只留下两个红点。

    浑身黑气散发，强大的气息直接遍布整个牢房，只见李天豪伸出左手狠狠的掐住那个的脖子。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ......

    一连串的骨头错位声响出，那个人的椎骨被李天豪掐断了三四节。而这个人的喉咙已经被李天豪的手死死的捏住，再也呼吸不了一下，就像是被扔到了太空中一般。

    这个人手一软，将李天豪放了下来。随即，李天豪直接掏出那两把左轮手枪，朝着他的头部......

    纾

    纾

    ......

    一共还剩十发子弹，之前杀死叶璃熙两人的时候浪费掉了两发。这是十枪枪枪爆头，把那个人的脸打的面目全非。

    而李天豪的目光转向剩下的那些人，首先朝着刚才那个小弟挥出一拳。这一拳在别人看来没有多大的力气，但是里泰纳后却已经挥出了九分的力量，直接将那个小弟一拳打进墙里，凹陷了进去，一拳毙命。

    而听到枪声的警察们迅速围到了李天豪这边，当见到那个小弟被打进墙里的这幅场景的时候所有人都惊呆了。

    这个人是魔鬼吗，这是什么力量！

    鬼王一怒，尸骨无存！

    而就在这个时候，白雪也已经知道了李天豪被抓紧了警局，而且还进了牢房，现在正在往这边赶。

    而且还有队人正在往这边赶，一边是神查局的人，一边是大军区吴参谋长。

    这两队人都知道李天豪的身份，他们当知道要判李天豪死刑的时候。最担心的就是吴参谋长和神查局这边，要知道一旦真的惹怒鬼王，就算华夏是他的出生地又如何，照样会发动战乱。

    而副局长知道牢房里的事情后，赶紧来到了牢房这边。

    “李天豪！你竟然还敢在牢房里杀人，你知不知道你已经被判了死刑！”副局长现在可是知道为什么龙王会被这么一个人打倒了，但是他现在心情很乱，他无法向龙王交代，因为又死了两名弟兄。

    此时的李天豪就像是丧失了理性的魔鬼，眼睛里冒着红光，将左轮手枪里的子弹在一秒内重新装填上。

    见到这里的警员们都立刻举起了手枪，指向了李天豪这边。

    “李天豪你竟敢不知悔改，又杀两名普通公民，我现在就要替天行道，立刻枪决了你！”副局长心里想不能再等了，不然这个家伙的手段根本摸不清楚。

    “我看你敢！我看你敢！我看你敢！”

    就在这个时候，吴参谋长，白雪，顾少将异口同声的朝着乐正峰喊道。

    “谁他妈竟敢妨碍老......子”当乐正峰装过身看向身后的时候，发现竟然连神查局的人都来了，这下子有些坏菜了。

    当白雪看到李天豪那双细小瞳孔的眼睛时可是被吓到了，“李天豪你的眼睛怎么了！”

    “不好，全部都把枪给我放下！”顾少将见到李天豪的那双眼睛是就知道已经晚了，他们已经彻底的激怒了鬼王。

    顾少将的这一番话，那些警员们都乖乖的将枪放下，要知道他可是比局长还要厉害百倍的人物。

    李天豪一见到所有人的枪都放下，嘴角微微的翘起，露出一丝恐怖的笑容。

    只见他双手轻松一掰，直径大概有三厘米的铁栏直接被李天豪掰弯，纵身一跃朝着乐正峰踢出一脚，眼中的红光越发的恐怖。

    “鬼王快住手！”顾少将见到李天豪那一脚时已经晚了，因为谁的速度能比得过鬼王。

    嘭！

    ，

正文 第一百四十二章 心魔难除

    乐正峰根本就不知道李天豪会从后面给他重重的一击，只见李天豪一脚直接将乐正峰踹除了十几米。

    乐正峰被李天豪这一脚直接毙命，乐正峰被踢飞出去之后就连他身后的警员们都受到了强烈的撞击。

    好几个警员被乐正峰这么一幢直接晕眩了过去，而李天豪站稳身脚，拔出两把左轮手枪，正当要李天豪的枪口对向乐正峰的时候。

    白雪突然间冲向了白雪这边，一把抱住了李天豪将他扑倒，“李天豪你不要在做傻事了！”

    白雪眼中流着泪水，她想看到这个样子的李天豪，如果李天豪在这样下去，就算是神查局也帮助不了李天豪。

    扑通！

    李天豪的心跳在这一刻强烈的跳动了一下，李天豪的眼睛恢复到平常的样子，恢复过来理性。

    看着眼前哭啼的女人，李天豪感觉到自己的一股强烈的疼痛在刺痛着他的内心。

    李天豪看着手中的血迹和周围的环境，他在问自己：“我这是怎么了，这些都是我干的吗！”

    不过当李天豪看到乐正峰依然还有一丝的气息时，内心那股强烈的煞气又开始浮上心头，举起枪。

    纾

    伴随着一声枪响，子弹立刻飞出，朝着乐正峰的头部飞去，直接一击命中。

    看到乐正峰被击毙后，李天豪开始狂妄的大笑了起来。瞳孔又开始缩小，那红色的光芒又开始浮现出来。

    “白雪快制止李天豪，不能让他的眼睛在变成刚才那样！”顾少将见到李天豪的瞳孔又开始缩小，赶紧让白雪来制止住他。之所以让白雪来制止住李天豪，是因为李天豪会把白雪当成誓死保护的对象，而其他人没有任何的办法接近他。

    白雪慌乱了起来，她根本不知道该怎么制止住李天豪。

    情急之下，白雪直接亲了上去。当白雪亲上去后，李天豪渐渐的看到白雪的模样，那眼睛里的红光渐渐散去，瞳孔开始恢复原来的大小。

    而李天豪恢复意识后，感受到白雪的温度后，立刻搂住了白雪。

    白雪见到李天豪恢复原来的样子，便站起了身，将李天豪扶了起来。

    “吴参谋长，还有你怎么也在这里？”李天豪没想到会把他们两个会引过来，但是幸亏白雪了，不然之后的事情还真的不敢想象。

    “如果我们要是不来，你是不是要上天啊！”吴参谋长很是愤怒，但是心里很是担心李天豪，他没有想到李天豪还没有克服掉心魔，这是一件非常危险的事情。

    “这群家伙罪有应得，我这是替天行道！”李天豪清醒过来后，觉得自己做的一点都没有错，这群家伙们全部都是龙王的手下，一群地下帮派，本就该除掉。

    “我没有说你做错，只要你没有事情就好。但是你闹了这么大的动静，伤了这么多人，肯定得有点处罚才行，停止军职半年。”吴参谋长想过了，如果部队李天豪有点惩罚上面那边是过不去的，只能这么做。

    “是！”李天豪接受这个惩罚，因为他的确伤害了一些无辜的警员。

    “今天的这些事情我们会处理的，你们两个可以先回去了！”顾少将虽然对鬼王有恨意，但还是希望鬼王能够加入他们神查局，这样一来白雪就能够受到他们这边的保护，不用他一个人来承担所有事情。

    “我会重新考虑的！”李天豪离开时对顾少将说了这么一句话，让顾少将有些高兴。

    如果鬼王真的同意了，那么鬼王在华夏爆发大战争的几率可就降低到了最小。

    而且他们还可以为鬼王提供很多的帮助，就像今天这件事情，交给他们来说是轻而易举的事情。

    之后李天豪坐着白雪的车回到了公司，在车上白雪每当回想到刚才李天豪那个眼神的时候就感觉到非常的害怕。

    因为那种眼神实在是他可怕了，瞳孔的直径几乎只有0.2毫米，旁边剩下的全部都是白色，看着很是吓人，只有中间那么一个红色圆点。

    而李天豪见到白雪那种害怕的眼神时，伸出手抓住了白雪的手，“没事的，就把刚才当成一个梦吧，你是我要永远守护的人！”

    白雪听到李天豪这句话的时候羞红脸，但是现在她在开车，不能去想别的。

    而到了风雪集团后，李天豪两人去了总裁办公室。

    而顾少将这边，他们神查局的人马已经来到了这里，让他们处理这件事情实在是太简单了。

    当现场收拾完后，对面发布了消息，“副局长乐某某勾结地下组织，用职权放走牢犯。但被警员发现，在明抢警告之后不听劝阻，反而掏枪击毙一名警员，警局立刻出动警员枪毙以乐某某为首的地下组织人员。”

    这条信息发布出去后，白雪正好在电脑旁看到了这条新闻。

    “他们警局的人都是这么能编的吗，如果要不是亲眼所见，还真就信了他们的新闻了！”白雪对警局的人感到惊讶，彻底刷新了她对这个社会的认知。

    “哼~他们办的这种事情还少吗？”李天豪想想就来气，要不是因为这里是华夏，照以前的脾气早就把警察局给炸了。

    “话说李天豪你为什么会变成那副模样，而且那个眼睛也太渗人了！”白雪回想那个画面就害怕的直哆嗦，太渗人了。

    “这些你不必在意，战场后遗症而已~”李天豪是不会告诉白雪说他这个是心魔所导致的，说了她也不信也不懂。

    “要不要去看一看医生？”白雪觉得这种病还是去看一看医生比较好，说不定能治好呢。

    “不用了，我身体比谁都要健康~”李天豪赶紧拒绝了，他的身体可是比谁的都要健康。

    “话说那些钻石怎么样了，有多少人预购了？”李天豪很想知道他设计的钻石会有多少人喜欢。

    “发布会的视频点击量就破了十亿，预购的人数达到了一百万之多，喜欢量就达到了三十亿。”白雪看着热电脑上的数据，将这些庞大的数据量告诉了李天豪。

    “那每一个钻石现在涨到了多少？”

正文 第一百四十三章 砸了这家店

    “现在每个钻石的价值最高的一个已经快要达到一千万了，差不多这些下来我破门就能轻轻松松挣两个亿。”白雪从来都没有这么快的挣到这么多的钱，心里已经乐开了花。

    而因为只限时二十四个小时，所以说到明天早上九点过后。白雪的用的是拍卖的方式，最终以出钱最多的人买到手。

    而有占尽一半左右的评论全部都是再问为什么没有玫瑰戒指，这是他们最想求的。

    他们不知道的是，这款玫瑰戒指其实还在李天豪的手里，之前白雪戴上后有还给了李天豪。

    李天豪现在已经将那枚戒指保管了起来，而白雪不知道的是，李天豪其实那天还从加工厂那边偷偷的拿来了一个钻石，又做了一个一模一样的玫瑰戒指。

    两枚戒指被李天豪放到盒子中保管了起来，因为以后要用~

    “依我看也就一千万封顶了，因为谁也不会舍得花这么多钱买两个钻戒的~”李天豪推理的并没有错，但是对于那些非常豪的那种可就不一定了。

    “这次可是全部都是你的功劳，最该感谢的就是你了！”白雪脸上露着微笑的表情，看着李天豪这边。

    “那你该怎么感谢我啊？”李天豪正在看着这书的时候，听到了白雪这么说立刻又开犯贱了起来。

    “哼~别以为我不知道你在想些什么猥琐的想法，最好把那些都龌龊的思想都丢掉！”白雪可是知道李天豪在想些什么，肯定又是在想那些亲亲啊，什么之类的东西。

    “我也没打算让你感谢我，我不稀罕~”李天豪站起身便离开了这里，去了楼下。

    而当来到营销部的时候，李天豪停下了脚步，想了想得有好长一段时间没有来过这里了吧。

    李天豪一进到营销部里面，就引起了一大堆的妹子相拥。

    “天豪哥你终于来看我们来了，你知道我们有多想你吗？”

    “是啊天豪哥，我们可是老想你了！”

    “话说天豪哥你是不是和白总裁有一腿啊，嘿嘿！”

    “对啊对啊，天豪哥快说说你是怎么把冰山总裁给拿下的！”

    ......

    这群家伙们不上班就知道聊这些没用的八卦，白雪要是知道他们聊这些肯定又会生气。

    “你们从哪听来的这些，根本就没有的事情好吧~”李天豪对于他们的这些问题只好温婉回答他们，说完后便离开了这里。

    李天豪以后算是不想来了，这群女的可真的是太粘人了。

    来到楼下后，李天豪伸伸的伸了一个懒腰，然后朝着手机专卖店那边去了，因为他的手机被他给捏爆了啊，得换个新的。

    来到一家手机专卖店后，来到店里，销售员看见李天豪进来就开始拉起了客人。

    “你好，请问你想买哪一部手机？”销售员是一个短发中年美女，但是见到李天豪则是一脸鄙视的眼神。

    “随便，只要能打电话就行~”李天豪当见到销售员的这幅表情是就知道她在想些什么，不就是看着李天豪穿的衣服不像是有钱人吗。

    “那你看看这款，全面屏手机，还有指纹识别功能.......”

    “好了，就这款吧！”李天豪对于买手机没有太大的要求，而且销售员基本上都是把最贵的手机推荐给你，而那些贵的往往也是好的。但是有一点，就是他们的要价抬高。

    “这款手机是两千九百元，请问你是现金还是刷卡？”销售员本以为李天豪是个穷货，却没有想到竟然这么爽快。

    “是不是有点贵了妹子，要价有点高啊！你看这样好不好，两千五你看怎么样？”李天豪可是上网查过，网上最贵才两千六。

    “对不起我们这里不讲价，我们这里只卖.......”

    “组长，这部手机不都是卖两千五吗？”就在这个时候旁边的一个销售员走了过来满是疑惑的说道。

    看样子应该是一个新人，而且长的挺清秀的，一看就是没有心机的女生。

    “你看，你旁边的那个妹子都说了卖两千五，你怎么卖两千九呢？”李天豪可是看得出来这个销售员明显就是在坑他，想多赚钱。

    “他是新来的记错了，这个就是两千九~”这个中年的销售员脸色不太好看，肯定是被那个新来的妹子给气的。

    “我看你分明是在撒谎吧，想多赚我钱是吗？”李天豪死死的盯着这个销售员，看她接下来怎么说。

    “我看你他妈就是个穷逼，没钱在这里瞎胡闹，买就买，不买赶紧出去。一看就是一个穷货，装什么有钱人！”销售员直接破口骂了出来，一看李天豪穿的着一身迷彩服就不是什么有钱人，不然早就付钱了。

    啪！

    李天豪直接一个巴掌扇了过去，“我最讨厌别人问候我母亲~”

    “保安！”销售员被扇的这一巴掌立刻露出了红手印，立刻大喊保安抱李天豪轰出去。

    这一声喊，可是把四名保安全部都给喊了过来，真不知道怎么会招收这么一个没素质的销售员。

    “先生不好意思，可能你得出去了！”其中一个保安将手拍在了李天豪的肩膀上，眼神愤怒的说道。

    “我是来买手机的，我是顾客，顾客就是上帝，你们就这么对待顾客的吗？”李天豪一脸不削的脸色说道，说完转过头，眼神发着红光看着那个保安：“还有把你的脏手给我拿开！”

    保安见到李天豪的红色眼睛时吓了一大跳，往后退了好几步。

    “他胡说的，他根本就是一个穷货，他就是来这里找茬的！”这个销售员绝对的认为李天豪没有钱买，就是来这里捣乱的。

    “你说我没钱是吗，好啊，把你们老板给我叫来！”李天豪眼神有些愤怒，大喊道。

    说完营销员便去叫他们的老板，而李天豪也给公司的那些保安打去了电话，让他们现在立刻过来。

    “什么情况，谁敢在我这里闹事！”就在这个时候，这家店铺的老板脾气暴躁的走了出来。

    “你就是这家店的老板是吧，我这里是一张一千万的支票，足够买下你这家店铺，给我拿好了！”

    最新更新时间：第一章更新时间为早上10点半，第二章更新时间为下午2点。第三章更新时间为下午5点半。每日三更，遇到节假日会加更。

正文 第一百四十四章 给我砸!

    李天豪把钱给了那个老板后，转身看向他叫来的那八名保安。

    “你们想换手机的，没有手机的直接去里面随便挑，挑完后就给我咋了这家店！”李天豪有的是钱，不差这些，就算是给部下们发福利了。

    “是，教官！”

    “是，教官！”

    ........

    这八名保安一听到教官让他们随便拿他们可是高兴坏了，他们谁不想换一部新的。

    “诶！这位客人，你可千万别砸啊，我让她跟你陪个不是你看行不？”店铺老板一听要砸他的店可是吓坏了，怪不得李天豪会给他一千万块钱。

    “呵呵，他不是狗眼看人低嫌我没钱，是个穷人吗！那我就让她看看我是不是穷人，顺便好好的教育教育她该怎么做人！”

    李天豪心想你不是瞧不起吗，那你就给我瞧好了！

    “客人你可千万别砸啊，我这店的名声刚起步，我可不想毁了重新来啊！”

    老板现在满脸委屈的表情，他可不愿意看见自己的努力前功尽弃，刚见起步就被砸了。

    “你这些管我什么事，你只管拿钱走人就是了，别在我这里碍着我眼睛！”李天豪一脸邪意的眼神看着店主，他要是在不滚蛋，李天豪就连他一块砸了。

    “好好好，我走，我走，我拿完东西我就走！”当老板见到李天豪的那种眼神的时候就知道如果他要是再不走，他肯定会被打残。

    老板在跑到里面去拿自己的物品，拿完物品出来后，老板瞥了一眼那个销售员便拿着支票离开了这里。

    而那个销售员此时低着头不敢再抬起头来，她知道她今天惹到了不该惹的人了，而且还非常的严重。

    “给我砸！”李天豪大声一喊，那八名保安立刻动身，拿起棒球棒就朝着店里走了进去。

    他们这些人先是各自拿了一部手机，各自都拿完一部手机后。那八个人抡起棒球棒就直接砸向了玻璃柜台，一棒直接连里面的手机屏上都打出了一个坑。

    纾

    啪！

    .......

    十几分钟后，店铺里的所有东西，包括前台电脑和空调都被砸个稀巴烂。

    其中有一个保安的手中拿着三盒手机，其中两盒是李天豪的，让他帮忙拿着。

    也有的耍小聪明，偷偷的多拿了李天豪也没有追究。

    看着店铺里的这些销售员，李天豪伸出手指向了那个新来的妹纸。

    “妹子你很诚实，所以你被李氏集团录取了！”李天豪手指着刚才那个说真实价格的那个萌新妹子微笑道。

    “你说的是真的吗！”那个萌妹子很是惊讶，她是学过会计的，但是因为学历低所以才会没有被公司录取，才会选择来这里卖手机。

    而旁边的那些销售员门听到李天豪说这句话都很是震惊，对于李氏集团都很是向往，但是却是自己永远去不了的地方。

    因为李氏集团是机械制造，得有高学历才能录取的上，而且还要有两年的工作经验。

    “我说的是真的，你来李氏集团不用干别的。我这里正好缺个秘书，你正好是合适的人选~”李天豪不在乎她的学历，只在乎她的人品。而且她也非常的轻松，因为李天豪基本上没多少的时间在公司里待着，所以对于她来说，这个工作很清闲。

    “谢谢你能够录取我！”妹子立刻高兴的不得了，她没有想到今天会遇到这么好的事情。

    “不用谢我，要写就谢你自己吧~其他人我会给你们安排工作的，不是李氏集团，但是会比你们现咋子的工资要高。”李天豪望着这些销售员大声说道。

    在看向这个说李天豪是穷货的销售员，冷冷的说：“你还站在这里干什么，还不快离开这里！”

    被李天豪这么一说，这个销售员也没有脸面在这里呆下去了，捂着脸跑了出去。

    李天豪拿着那两盒手机带着那个妹子便离开了这里，离开前还对保安们嘱咐了一句，“把这些人的联络方式都给记下来，然后送到我办公室。”

    “是！”

    李天豪和那个妹子来到门外，两人慢步的走去了李氏集团。

    在路上，李天豪和妹子两人就像是一对情侣一样，悠闲的走在路上。

    “妹子你叫什么名字啊？”李天豪心想两人这样走着也太无聊了，找点话题聊聊。

    “我叫洛雪，是烟城人。”妹子缅甸的回答道。

    “很好听的名字啊，怎么回想到来林海市工作呢？”李天豪觉得这个妹子还很单纯啊，怪不得会毫不保留的说出手机的价格。

    “因为我哥哥就住在林海市啊，所以我就过来找他咯~”妹子说话声音很可爱，而且又很萌。

    “哦，是这样啊！”李天豪的少女心都快被萌发出来了，如果白雪要是能像她这样就好了，不说会卖萌，但是能够微笑着对着你就很满足了。

    而且幸亏被李天豪给发现了，不然被那些向王阳那样的富二代或者老董们看到，她这辈子可就完了。

    半个小时过后，李天豪带着洛雪来到了公司这边。把她直接带到了他的董事长办公室，签完合同后就正式成为李天豪的秘书了。

    “洛雪我有一点不太明白，你们家族是一个富贵家族，为什么还要上班呢？”李天豪想不明白，为什么家里那么有钱还要出来挣钱呢。

    “因为我想自己挣钱花啊！”洛雪换上衣服后，回到了李天豪的办公室，讲今天要签的文件都交给了李天豪。

    “我有件事情要告诉，需要你牢牢的记住，一定要挺好！”李天豪很是郑重的对着洛雪说道。

    “说吧董事长！”

    “以后公司里你管听我的话，谁让你帮忙做事情都不要听知道吗。如果真的要去，也得先跟我说声！”李天豪可是不想让这么纯的一个妹子被那些人给污染，肯定要保护好她。

    因为李天豪是他的董事长，而且李天豪也非常的肯定洛雪没有在装纯，从她那明亮无暇的眼睛中就能看得出来。

    “嗯知道了董事长，我会牢牢记住的！”洛雪听到董事长这么说好感动，感觉像是回到了家里一样。

    ps：今天高报考名最后一天录指纹，上午耽误了，希望大家别生气。

正文 第一百四十五章 第一次会议

    而此时已经到了中午的时间，李天豪到现在都还没有吃饭，肚子都有些饿了。

    李天豪从上任到现在都还没有和部下们熟悉过呢，这次正好今天去食堂看一下他们平时的伙食都吃的如何。

    李天豪直接去了食堂，而公司里占十分之九的人都不认识李天豪，因为李天豪还没有和他们开过会，没有举行交接仪式。

    李天豪今天直接穿的一身迷彩服，对于这些上班的人们来说，本应该穿一件西装，而且董事长更应该如此。

    但是李天豪在外面穿的都是这些迷彩服之类的宽松舒适的一幅，对于西装比较贴合身材的这种衣服不太爱穿。

    这也让公司的员工们都在以为李天豪是公司叫来的一个维修工，但是这也能够让李天豪深入基层没好好的了解实情。

    因为员工们见到上司的时候都是会说些上司的好话，那些坏处之类的他们是不会说出来的，他们也没有那个胆。

    而李天豪穿这件衣服正好能够让他们放松对李天豪警惕之心，这样一来就能够更深入的了解他们。

    李天豪来到员工每天吃饭休息的地方后，李天豪拿了一些菜和米饭，来到了一个人多的桌子上。

    “你们不介意我坐你们这边吧？”李天豪满脸微笑的表情问道。

    “不介意不介意，正好空着一个座位，来做吧！”这个年轻人很是友好，这让李天豪对他这个人有几分的好感。

    他们这边加上李天豪一共是四个人，他们三个都是专门设计机械图纸的技术人员，属于那种宅男类型的，性格都非常的开朗。

    而且嫁给宅男的女生们也可以放心一点，就是他们不爱出去勾搭别的女生，不爱沾花惹草。

    “你是公司请来的维修工吗，看样子有点像啊？”其中一个眼镜男对着李天豪问道，眼圈有点发黑，看来昨晚一定没早早睡。

    “额......对！我是公司请来的维修工，这不是公司最近网络有点不带稳定吗，让我来修下~”李天豪想了想这个倒是一个很好的借口，能够掩藏他的身份。

    “现在连维修工都有这么帅的人了吗，你的皮肤保养的很好啊！”另外一个皮肤比较白的男的说道，我们就先叫他花美男。

    “公司一天给你多少维修费啊？”这个男的弄着一个飞机头，一看就是那种非常开朗的人，这个人就是刚才同意李天豪坐下来的那个人。

    “不多，也就几千块钱。”李天豪也不知道维修费都是发多少，直接瞎编了一个数字。

    “我去，几千块钱，你一天干的都快赶上我们一个月的工资了！”那个飞机头的男生表现的最为惊讶，旁边的那两位也同样很是震惊。

    “你们的白领的工资不都是围绕着七千块钱左右吗，而且你们还是设计师，应该差不多一万多吧？”李天豪有点疑惑，他们的工资怎么连一万都没有到吗，他们算是公司的核心技术人群了。怎么不得一万多，怎么才几千块。

    “谁知道啊，我们一个月才九千块钱，真不知道新来的那个董事长是怎么安排的！”说到这里那个眼镜男很是生气，都懒得说这些。

    “你们的工资有问题啊，不应该就这些啊！”李天豪同样也是有些愤怒，这其中一定有什么事情，他们的工资不可能这么少。

    “谁说不是啊，但是又能有什么办法，我们可不想丢了饭碗~”

    三人都是很失落也很生气，他们的工资也是从新董事长上任才变得。他们之前还想要去问，但是都被赶了出来，说不想干就滚蛋。

    而听到这里的李天豪就不乐意了，这个公司远比李天豪想象的要乱啊，“看来要给公司进行一个大清洗了！”

    “说的简单，可是也就董事长能处理。我们只能认命了，吃饭完回去继续工作吧！”眼镜男一脸垂头丧气的模样，端起吃剩下的盘子正要离开。

    “你慢慢吃吧兄弟，我们走了！”那个飞机头男拍了怕李天豪的肩膀，和那两人离开了这里。

    李天豪越吃越吃不下去，这口气很难咽下去。李天豪想了想，“不行，必须给他们来此突袭！”

    李天豪饭都没有吃饭，直接回去了办公室。告诉洛雪，让公司所有的部门的经理全部都给我召集过来！然后在叫来八名保安，让他们现在立刻他们去会议室等着他！

    “是董事长，我这就去通知他们！”洛雪得到通知后，立刻给所有部门的经理全线通话，让他们所有人去会议室等着董事长。

    .......

    而听到到秘书的通知后，所有部门的经理全部匆忙的汇合到了。

    当所有部门的经理和高层都来到会议室后，却没有见到董事长。

    所有人都在议论这次的会议，他们可是还没有见到新上任的董事长真容呢，都很期待。

    而就在此时，李天豪来到了会议室，所有人的目光注视到了李天豪的这边。

    “这是新上任的董事长？”营销部的经理偷偷的对着人事部的经理问道。

    “不知道啊，应该是吧！”

    李天豪做到会议室的正中央位置上，什么都没有拿。

    “自我介绍下，我就是李氏集团新上任的董事长，我叫李天豪！”李天豪见到的自我介绍了一下，便进入了今天会议的正题。

    而当李天豪说，望了这群人一眼后，其中一个人引起了李天豪的注意，这个人就是刚才和李天豪一块吃饭的那个飞机头。

    而且那个飞机头年轻人也非常的惊讶，他没有想到今天中午做在他旁边的那个维修工竟然是新上任的董事长。

    这个男的并不是设计部门的经理，而是他们经理带过来让他学习的。

    “今天我要说的会议内容就是员工们的工资情况！”李天豪说到这里的时候，将眼睛看向了财经部门经理那边。

    而财经部门经理见到董事长盯着他看有些害怕了，眼神都开始有些恍惚了起来。

正文 第一百四十六章 公司大裁员

    李天豪淡淡的笑了下不在去看财政部的经理，转而看向了设计部门经理那边。

    “陈经理，你们设计部的员工一个月都是发多少的工资啊？”李天豪说完看向了那边在一帮听着的那个飞机头男，对他眨了下眼。

    而那个飞机头男见到董事长看向他这边，还眨了下眼，立马明白董事长的意思。

    “我们这边每个设计师都是一个月月薪一万五，年薪二十万~”陈经理一脸郑重的表情，好像说的跟做的一样似得。

    而那个飞机头男听到他们经理竟然谎报军情立刻脸上出现了愤怒的表情，这些都是李天豪意料中的事情。

    “洪经理，刚才陈他说的每个月的设计师的工资发放量是这些吗？”李天豪又将目光转向了财经部洪经理这边，眼神中充满着邪笑。

    而李天豪的这个邪笑让洪经理属实有些害怕，但是洪经理却依然耿直的说，“是的，我们都是按照赵公司的规定正确按照实际情况发放的工资！”

    “是吗，我刚才在食堂吃饭的时候，怎么听说设计部门每个月的工资才九千块呢，陈经理这个你该如何解释呢？”李天豪眯着眼睛斜视着陈经理，语调冷冷的问道。

    “董事长你别听他们胡说，他们都是开玩笑胡说的，你怎么还当真了~”陈经理的眼神上扬，表现的开始有些不自信了起来。

    而那个飞机头男听到他们经理这么说后，气的直大喘气，但是他又插不上嘴。

    “哦，原来是他们开玩笑的啊，我说嘛咱们公司怎么能出现这种情况，更不可能会出现走后门的事情对吧，人事部蒋经理~”李天豪立刻将目光转向了人事部经理那边，眼神死死的盯着蒋经理。

    “董事长这一点你就放心好了，这种事情是决......”

    “行了行了，别吹了，别到时候打自己的脸就行！”李天豪听到他吹嘘就烦赶进挥手制止住了他，到时候一旦打自己的脸怎么办。

    蒋经理顿时感觉很是尴尬，听不太懂董事长的意思。

    而这个时候，那八名报案人员正在哥哥部门的经理室找这个月的资料单和各种材料。

    .......

    之后的十分钟里面没有人在说话，因为李天豪不说话他们也不敢说啊。

    “董事长还有别的事情吗，我们营销部今天很忙，能不能.......”

    “在忙有我忙吗！”李天豪没想到竟然还有人敢在他没说话之前说话，而且还要要求离开，就没有点眼力见吗。

    旁边的经理们都偷笑了起来，都在笑话营销部经理傻，这种情况还敢说话。

    又过了十分钟后，那八名保安人员将所有人部门的这个月的资料拿了过来。

    当!当!当！

    “进~”李天豪低着头大声说道。

    八名保安将这些档案放到了李天豪的桌前，“你们先不要走，先找凳子坐下，你们也挺累的。”

    “谢教官！谢教官！谢教官！......”

    “说过多少次了，在公司叫我董事长，在外面随便你们叫~”李天豪皱着眉说道。

    “是董事长！......”

    李天豪首先看的就是设计部门的资料档案，开始翻开查阅了起来。

    而当会议室里的经理们见到他们的档案被拿过来后，神经都紧张了起来，心也都悬了起来，他们终于明白这次会议的目的了。

    而设计部门经理见到董事长翻看他们的档案时，紧张的咽了口口水。

    李天豪翻开他们的档案的时候，并没有发现什么可疑的地方，看完后便将设计部门的档案直接还给了陈经理。

    “陈经理你们这个月的新项目抓紧研发，下个月我们就要研发了，抓紧！”李天豪微笑的对着陈经理说道。

    陈经理见到董事长把他的档案还回来后可是放心了，但是他真的就这么躲过去了吗？那是不可能滴~

    李天豪拿来财政部们的档案，查看起来了上面的记录。他们一般记录的有员工上下班打卡记录，公司资金流动花费记录等一系列的记录表。

    李天豪先是看的设计部门员工上下班打卡情况，发现设计部门的员工们没有一天缺勤迟到。

    然后李天豪就直接翻到了设计部门工资表，上面的记录每个人应发工资一万五千，实发九千。

    看到这里，李天豪对着财经部门洪经理微微一笑，然后继续查看其他部门工资发放情况。

    五分钟过后，李天豪大体上都看了过来，眼睛都感觉快看酸了。

    然后李天豪将财政部门的档案放到了一边，并没有还给洪经理。这让在做的那些心虚的经理们有些变得紧张了。

    然后李天豪为了节省时间，让洛雪一块和他审查这些档案。

    十分钟过后，所有档案看完，李天豪只留下了三份档案，一份是之前财政部门那份，一份是人事部，一份是新人录取详细信息档案。

    “洪经理，你们财政部对营销部，设计部......这五个部门的‘员工’实发工资占大多数都是少发八千块，那些缺勤的请假之类的除外。却对这五个部门经理们每人多发两万，这些你能给我一个合理的解释吗，还有你们这五个部门的经理们？”

    李天豪的眼神中充满着怒火，他没有想到事情会发展到这么大。幸亏今天微服私访得知的这个消息，不然他们还想瞒到什么时候？

    “董事长这......这个一定是他们记错了~”洪经理到这个时候还在狡辩，真不知道他是怎么想的。

    “好，不承认是吧，等候警方的处理吧！”李天豪心想你不是不承认吗，那就去警局那里解释去吧。

    “让咱们把话题转移到人事部蒋经理这边，蒋经理你可是真厉害啊，竟然通过你的关系让六个人直接被录取到了公司，连面试都没有面试，你可是真厉害啊！”

    李天豪对蒋经理竖起了大拇指，眼神愤怒的称赞道。

    “董事长你听我解释啊，这些都不是我干的啊，都是副经理干的，跟我没有关系啊！”蒋经理立马开始将罪过转移到了副经理的身上。

    ps1：这本书单女主，没有后宫。

    ps2：通知一个重大的好消息，从明天开始新书《鬼王的冷艳总裁老婆》将会开始爆更！爆更！爆更！预计暴更章数为每日五更，具体爆更章数以明天发布为准。

    【爆更会连续一星期或者更长，不会只爆更一天！】

    苦逼的作者要开始疯狂打键盘了，我都这么努力了，希望大家支持啊！

正文 第一百四十七章 新官上任三把火

    “你是说在这些事情都是副经理做的是吗，你到现在还不知道悔改是吗！”李天豪愤怒的看着蒋经理说道，脸色极其的不好看。

    “董事长你要听我解释啊，真些事情真的不是我干的啊！”蒋经理这个人还在解释，但是已经没有用了。

    李天豪突然搞这次突袭就是要让他们原形毕露，而李天豪也不会轻饶了他们这些人。

    “陈经理你应该是收了洪经理的钱吧，不然你怎么会不知道员工们的工资有问题？”李天豪的目光再次看向了陈经理那边，眼神诡笑的看着他。

    “是董事长，我的确是收了洪经理的钱！”陈经理心想到了这个时候已经摆得很清楚了，就没有必要在瞒下去了，因为已经瞒不下去了。

    “哼！我对你们也不想过多的说些什么，所有高层全部开除，记住我说的是全部！”李天豪看着手中的文档平淡的说道。

    而李天豪的这一番话把站在一旁的秘书洛雪震惊到了，她没有想到她刚上班就见到了这种事情，感觉董事长真的是个怪人。

    而那边的那个飞机头男也是非常的震惊，这对公司来说可不是件好事情，因为公司进行大量的裁员的话有些事情就会面临缺少职位，有些项目很有可能会面临终止。

    在这个会议室里坐着的每个人都被李天豪的这句话所震惊到，而且李天豪没有跟他们开玩笑。不管有没有贪污的全部开除，全换最新的一批。

    虽然这有些冒险，但是这样会给下一批一个警告，如果他们以后敢这样，他们就是这种下场。

    “董事长你这个决定是不是太草率了，我们这些怎么办啊？”其中一个部门的经理很是冤枉，感觉被连累的滋味很是不爽，想要和李天豪争辩。

    “你们这些我会整理出来推荐你们去别的公司，你们所有人敢保证没有拉关系，贪钱之类的？”李天豪可是看过他们所有人的档案，没有一个没有贪过钱的，要不是介于他们的业绩还行，不然李天豪会给他们写推荐函？

    李天豪这一翻话弄得所有人都不在发声，都低下了头，转身就要走。

    但是却被门口的保安拦了下来，不让他们这群人离开。

    “董事长你这是什么意思，你不是开除了我们吗，怎么不让我们离开？”蒋经理头一个发声到。

    “我没有不让你们走啊，只是你们再等会儿，会有人接你们来~”李天豪嘴角微微上扬，心想你们贪了钱就想跑觉得可能吗，等着警方带你们走吧。

    “对了，你们这群人通知以下这些人，梁朝召，蒋慧龙.......这一百多名员工同样全部开除！”李天豪看着他记下的名单一一念了出来，这些都是一些业绩低下，上班频繁迟到......还有通过关系直接进来的员工，李天豪绝对一个不留。

    而李天豪的这一击彻底让他们这群人震惊到，果然是新官上任三把火啊。他们本以为他们这些人被开除了就没事了，没想到李天豪还要赶尽杀绝。

    而旁边的那个飞机头男今天听的这个会议真的是全程高能，实在是太震惊了。

    十分钟过后，三辆警车开到了李氏集团的大厅前，进到大厅里面后直奔十八层会议室。

    而公司里的员工们见到来警察后都震惊了，都在议论着发生了什么事情。

    “怎么来警察了啊，不会是去会议室了把！”

    、“有可能，没准是发生什么事情了！”

    “你们说会不会是新上任的董事长知道咱们工资的事情了啊！”

    “诶！真有这个可能，不然叫这么多警察来干什么！”

    ......

    而且警察们的到来让公路上的人们都开始拍照了起来，发到了网上，点击量立刻飘升。

    而警察们来到会议室后，李天豪见到的第一个警察竟然就是李清雅，她不是刑警大队的人吗，她怎么来了。

    而李清雅见到李氏集团的董事长竟然是李天豪的时候可是吓了一跳不敢去看李天豪，因为上次的事情可是把她留下了非常深刻的阴影，现在见到李天豪就害怕。

    “赶紧给我把他们带走，离开这个地方！”李清雅只看了一眼李天豪，然后带着这群人离开了会议室。

    而警察们带着他们离开的的时候，让员工们都非常的震惊，所有高层全部被抓，这是何等的场面。

    而且就这紧紧的几分钟时候，就已经有很多的媒体围到了这里，对于李氏集团的这次事情很是关注。

    当媒体们见到警察们带出来的全部都是公司高层人员时立刻被吓到了，他们被这个新上任的董事长彻底的震惊到了，上任第一把火就烧的这么厉害，简直就是一次大清洗啊。

    这条新闻立刻火爆全网，点击量蹭蹭的涨。

    而白雪此时正在电脑旁整理着最新的文档，当看到这条新闻的时候，标题是“李氏集团大裁员，所有高层人员全部被押送警局！”

    白雪当时就蒙了，心里想李天豪这个家伙再高些什么，不知道这样会有很大的风险的吗。

    白雪点开了新闻，李氏集团所有高层人员经理全部被开除，现已被送去市警局处理当中。

    而且还有一百多名员工被直接点名开除，李氏集团现在已经终止任何签订协议。

    白雪立刻给李天豪打去了电话，问问他到底发生了什么事情。

    李天豪见到白雪打过电话来，早就在他的意料中，白雪知道这件事情肯定会给他打过来电话。

    “老婆找我什么事情啊？”李天豪微笑道。

    “李天豪你那边发生什么事情了，怎么把所有高层全部开除了啊，而且还送去了警局？”白雪很是关心的问道，以为李天豪他们公司发生了什么严重的事情。

    “都是一群贪官，而且这群人都是王氏父子的人，我留他们干什么。我要我的手下都是我的人，而不是王氏父子留下的，这样对于我来说有很大的利处~”李天豪其实很早就想要全部换掉他们，因为他们都是王氏父子两人的人。

    ps：有些读者问我这本书是不是要收费？我估计这本书可能会免费到200章左右，我觉得免费到两百章应该够意思了吧？

    现在这本书正在和其他书进行pk当中，如果最后胜出，收费将会继续往后大大的推迟。如果pk输了，很有可能就会收费。

    所以说希望大家在这段期间多多投推荐票支持，你们决定这本书的命运，而我也会在这期间多给大家更新。

正文 第一百四十八章 和老总吃饭

    “但是你这也太草率了吧，那些无辜的怎么办，公司怎么运行？”在经营这快白雪比李天豪强，她知道这种事情的严重性，如果不妥善处理就会造成严重的损失。

    “我查了下公司以前的业绩，他们这些人贪了两千多万，你说该不该开除，换做你又会怎么做？”李天豪刚才查了下之前公司还是王氏父子时候的业绩和资金流动。

    “好吧，你尽量悠着些，别太过多生气，你不管做什么我都会支持你的！”白雪说这话的时候王诗雨就在她的旁边，因为这句话是王诗雨让她说的。

    因为王诗雨见到白雪和李天豪两人的关系好转了，她这个闺蜜肯定要帮忙让他们两人变得更加的好啊。

    李天豪听到白雪这么说都感觉好像不太像是白雪的风格了，怎么变得这么温暖了？

    “老婆你刚才说什么，最后一句，我没有听清楚？”李天豪嬉笑着，真想在听白雪再说一遍那句话。

    “不管你做什么我都会支持你的！”白雪羞红着脸，为了防止害羞，大声的对着喊了出来。

    李天豪听到这句话手一松，手机直接脱落掉在了桌子上，李天豪则是痴呆在那里笑着。

    而白雪说完赶紧就将手机给挂掉了，想想刚才自己说的那些话感觉太羞涩了。

    李天豪挂掉电话后，还在高兴的李天豪，但是当看到秘书端过来的那些文档后可就不怎么高兴了，因为实在是太多了。

    因为所有高层全部被开除，所以他们的所有证件都需要李天豪来签，这让李天豪感觉好是无奈啊。

    没办法，李天豪只好让洛雪帮他分担了些，两人签各种文件就签了两三个小时，这是李天豪第一次觉得上班好累啊。

    下班后，李天豪签完了签完了最后一个文件。

    这个时候白雪给他打来了电话，“李天豪你下班了没有，要不要我去接你？”

    “你今天先回家吧，我今天晚上要和一个公司老总吃饭，所以就不回去了。”李天豪想了下今天晚上还要喝电子芯片老总去吃饭，所以不能和白雪回去了。

    “那好吧，那你可要早点回来！”白雪有点失落，李天豪不回家吃饭，她怎么办？

    “知道了，我吃完就回去，等我呦~”李天豪嬉笑着说完后便将电话给挂断了，因为那个电子产商老总已经来到楼下等着他了。

    能够让电子产商老总来接李天豪，这得是多大的面子。之后李天豪走下了楼，此时的老总正站在车旁边等着李天豪。

    李天豪一看，竟然那是三辆劳斯莱斯，看来这个家伙啊没少挣钱啊。

    “老总你怎么还亲自来了，真的是太隆重了！”李天豪还以为他是在开玩笑呢，没有想到竟然真的亲自来接他来了。

    “哪里哪里，李董这么年纪轻轻就当上了董事长不容易啊，快上车吧，我已经包好了间，就等李董赏脸去了呢！”这个电资产商老董可是李氏集团的老合作伙伴了，之前王氏父子两在的时候可没少占他的便宜，这次李天豪一上任，最高兴的可就是他了。

    “老总你都这么说了，我哪还能不好意去呢，走吧！”李天豪没想到这个老总竟然这么的夸奖李天豪，不知道他在卖什么官子。

    李天豪进到车里后，便直接去了国际酒店。

    而来到国际酒店后，李天豪等人直接去了包间。来到包间后，里面竟然还坐着好些人。

    当他们这些人见到李天豪的时候别提有多高兴，因为他们都是一些小公司，他们可是做梦都想和李氏集团合作，这次他们来的目的就是为了想要和李氏集团合作。

    “老总这些人是？”李天豪看着老总微笑的问道。

    “哦，这些都是一些我的老朋友，人多了热闹嘛~”老总脸色有些勉强的说道，其实他心里很害怕李天豪转身就走。

    “原来都是老朋友啊，你们好啊~”李天豪对着那些人们淡淡的微笑道。

    “你好你好，早闻李董大名，真是年轻有为啊！”

    “是啊是啊，这么年轻就当了董事长，不简单啊！”

    “谁说不是啊，我看能够配得上李董的也就只有了白雪了吧！”

    .......

    这群人们见到李天豪对他们不反感，立马说起了李天豪的好话，向李天豪示好。不过这些李天豪都懒得听，都是一些嘴上功夫，心里可不是这么想。

    “你们快别夸奖我了，我和你们比我才只是个新手而已~”李天豪很是谦虚的说，他越是谦虚，他们这群人就越高兴。

    ........

    而此时的白雪这边正在一边看着手机，一边在厨房做着菜。白雪是个要强的女人，她想要完成的事情，她就一定要完成。

    白雪现在做的是西红柿炒鸡蛋，不过这次比上次好多了，知道先炒鸡蛋了，但是她光顾着弄鸡蛋，却忘了切西红柿。

    白雪只好赶紧去切西红柿，不然鸡蛋会炒糊的。

    拿起大菜刀，白雪根本就没有用过，但是因为着急，白雪鼓起勇气，快速的切了起来。

    为了防止切到手，白雪用两只手握着刀去切，把西红柿切割稀巴烂，然后倒进了锅里。

    而李天豪这边则是大鱼大虾的吃着，而李天豪吃掸一半上就不再吃了，因为吃不下去了。

    “不好意思啊，我去趟厕所~”李天豪起身撒谎说是去厕所，但其实是不想吃了，来到了外面窗户这边看起了外面的风景。

    而就在这个时候，一串高跟鞋的声音朝着李天豪这边走了过来。

    李天豪转过头一看，这不是这家酒店的董事长虞月秋，今天的她穿着一件贴身红色旗袍，这身衣服简直和她太搭配了，看的李天豪都快要流口水了。

    “你竟然会出现在这里，难道说你是那李董？”虞月秋不太感相信，接任了王氏集团的人竟然会是李天豪。

    “对啊，很意外吗？”李天豪微笑道。

    “不，只是有点惊讶罢了，不过你怎么还穿这件衣服，参加这种场合怎么不穿件西服？”

正文 第一百四十九章 女人就是口是心非

    “怎么了，穿这身衣服不好吗？”李天豪一脸疑惑的表情，真不知道在他们眼里该穿什么样的衣服才叫好看。

    “你还真是一个奇怪的男人，在我认识的男人里面，你是第一个！”

    虞月秋觉得这个李天豪太难懂了，想要进入他的内心很难。

    “怎么想深入了解我吗？”李天豪一脸嬉笑的表情看着虞月秋问道。

    “想啊！”虞月秋肯定是想深入的了结李天豪啊，因为这种男人实在是太吸引人了。

    “走，找个房间，我让你深入彻底的了解我~”李天豪起身就朝着房间里走，让一旁的虞月秋立马反应过来他的意思。

    “你好坏啊！”虞月秋生气的说道。

    “我要回房间了，下次再见~”李天豪背对着她挥了挥手，回到了房间里，跟那些老总们打完招呼后便离开了。

    虞月秋望着李天豪的背影，总感觉这个男人实在是太深奥了。

    李天豪可是将他们的目的套路了出来，不就是想和李氏集团合作吗，慢慢等着去吧。

    那个电子产商老总已经喝醉了，不知道李天豪离开。而李天豪则是打了个车直接回了别墅，而白雪这边则是叫的外卖，她对做饭彻底失去信心了。

    李天豪回到房间里后，立马就闻到一股刺鼻的味道，李天豪仔细一闻，“我靠，什么东西糊了！”

    李天豪赶快跑去了厨房，厨房的味道味道更浓，李天豪立刻打开了窗户，赶紧通通风。

    当李天豪见到锅里的那一坨黑乎乎的东西是，差点把今晚吃得饭吐出来，心里想：“这他妈是什么东西！”

    这个焦糊的味道实在是太难闻了，李天豪立刻将锅里的东西丢尽了垃圾桶里，拎着垃圾袋扔了出去，然后将锅刷了两三次。

    而这个时候李天豪突然反应过来，心想白雪去哪了，怎么这么长时间没有见到她人？

    李天豪洗了洗手，来到了客厅发现她穿的衣服都被仍在沙发。

    就在这个时候，白雪从浴室里走了出来，身上只为这一条白色的浴巾，什么都没有穿。

    李天豪看到白雪这雪白的肌肤是鼻血都快流出来了，眼神直勾勾的看着白雪的胸部。

    “看什么看，下流！”白雪瞥了一眼李天豪，脸红着说道。

    “这么美的景色不看不就白瞎了吗，快过来做~”李天豪手拍了拍沙发，让白雪坐过来。

    白雪眼神凝视了会儿李天豪，然后系好扣子，做到了李天豪的旁边。

    “干什么，有什么事情啊？”白雪一边堤防着李天豪的手乱摸，一边问道。

    “你过来啊~至于离我有一米远吗，我又不会吃了你！”李天豪现在怎么的也得距离白雪有一米远，不至于吓成这样吧。

    “我过去可以，不过你的手不可以乱摸！”白雪手指着李天豪的手严肃的说道，白雪现在可是什么都没有穿，肯定得小心提防着李天豪。

    “你就放心好了，我肯定不会乱摸的，我发誓！”李天豪比划着发誓的手势，郑重的说道。

    白雪李天豪都发誓了，只好信了他一点一点的挪了过去。

    李天豪看着白雪挪的实在是太慢了，直接一屁股坐到了白雪的旁边。

    随后李天豪打开了笔记本电脑，给白雪看这二十多个戒指的价格增长。

    到目前为止，康乃馨的这枚戒指价格做高，直接涨到了两千万，这已经超出了李天豪的预算，其他的都是围绕着一千五百万左右。

    “如果保持这个价格不变的话，到明天揭晓，我们就能够挣三亿多，你说你该怎么报答老公啊？”

    李天豪挑着眉，贱贱的看着白雪，从他现在这个角度正好能够看到白雪的胸前的那条深沟，李天豪不禁意的咽了口口水。

    “我打算给公司放一个长假，我想组一个团队带着他们去海边，不想去的可以不用去，你看怎么样？”白雪这个注意倒是挺好，不过就是没有李天豪什么事儿。

    “这个主意好啊，我只有一个条件，就是咱们两个住一个房间就行~”李天豪一听出去放松放送这个注意很不错，如果他们两人人在住一个房间就更好了。

    “想得美~”白雪说完将头转向了另一边，她要是真的和李天豪睡一个房间了，先不说员工们发现他们两人的身份。让李天豪和她住一个房间的话，白雪这就相当于引狼入室了。

    “你同不同意？”李天豪就在这个时候立刻伸出手将白雪搂了过来，将她搂在怀里。

    “李天豪你放开我，你刚才可是发过誓的！”白雪见到李天豪要使坏立刻紧张了起来，这个家伙不会耍赖吧。

    “对啊，我是发过誓不用手摸你啊，但是这样呢，如果你不同意咱们两个住一个房间的话，我可就要反悔了~”李天豪立刻将白雪放到在了沙发上，这个时候白雪的浴巾上的扣子松开了，只要李天豪碰一下就开了，但是时候.......

    “李天豪你个坏蛋，你耍赖！”白雪的两只手被李天豪抓着，身体被李天豪压着，根本动弹不了。

    “你同不同意，还不同意的话，我接下来我的手可就不老实咯~”李天豪贱贱的说道。

    “我同....”

    “太晚了~”

    呜呜！.....

    李天豪还没等白雪说完直接就亲了上去，当亲上去之后，过了半分钟后。白雪不在挣扎，反而将手扣在了李天豪的脖子上。

    感觉到白雪的放到了他的脖子上后，李天豪心想，“嘴上说不，但身体很诚实啊~女人就是口是心非。”

    就在这个时候，浴巾的扣子开了，雪白挺拔的山峰露了出来。李天豪的手立刻抓了上去，李天豪这一抓发现竟然比他的手还要大，根本大的抓不过来。

    而白雪第一次被男人摸到胸，立刻喘起了细微的声音，感觉全身上下都被触电了一般。

    李天豪的牙齿轻轻的咬着白雪的耳垂，显然他的手得不到满足。李天豪的那只手放过白雪的胸，朝着神秘的地带伸了过去。

    ps：屁股都坐疼了，休息会儿，第四更五点半左右在更新，我要去补会儿觉。

正文 第一百五十章 海边度假

    而当白雪这边察觉到李天豪的手松开时就清醒了过来，当李天豪的再往下伸去的时候立刻抓住了李天豪的手。

    两人分开嘴唇，深情的相望着对方。

    “怎么了？”李天豪贴到白雪的耳边轻声的说道。

    “我，我还没准备好，能给我点时间吗？”白雪的脸色红红的，就像是一个红苹果一样，娇羞的躺在沙发上。

    “可以，我给你~”李天豪说完有亲了上去，不过手却收了回来。

    之后两人又亲了十分钟后，李天豪抱着白雪送她去了二楼，把她送到二楼房间后，李天豪便回到了楼下自己的房间。

    李天豪心里很是高兴，距离彻底的把白雪征服只差一步之遥，李天豪脑海立马浮现出一个想法，这个想法将会让白雪彻底的爱上李天豪。

    李天豪来到房间后，进行每晚的修炼。对于上次突破失败的事情李天豪没有过多的追究，以前他失败的次数数不胜数，这一次算得了什么。

    而李天豪隐隐约约的感觉自己的离突破又进了，因为他感觉和龙王打斗那次下来后，感觉自己的真元比之前多了不少。

    “难道说这些多出来的真元是龙王的？如果真的是我是怎么将他的真元转移到我的身体里，变成我的自己的？”李天豪现在有一个想法不知道是不是真的，就是他感觉和别的修仙者修炼的时候自己会将对方的真元吸过来，这一点让李天豪很是振奋。

    如果要是真的这样的话，李天豪不用再去白雪家的后院，直接和他们打斗几次就能直接晋升啊！

    李天豪得出这个想法后异常的高兴，要知道能够突破对于李天豪是绝对大的好事情，比得到白雪还要高兴。

    李天豪修炼了一两个小时后便倒床睡觉了，但是李天豪不知道的是，冥王的手下已经开始盯上了李天豪的行踪。

    此时国际酒店一个房间内，一个女人给冥王打去了电话。

    “给我打电话是查到他的消息了吗，有什么进展？”冥王那边用着变声器和她沟通，害怕电话会被窃听到。

    “我这边只知道有一个人非常的可疑，但是还不能确认他就是鬼王。”这便的这个女人眼神凝重的说道。

    “那你继续跟进，记住前面不要被他发现，不然你会有生命危险，知道吗！”冥王可是知道鬼王的厉害，让她一个人在那边属实有些不放心。

    “是，属下明白！”

    这边说完后，冥王就将电话给挂断了。

    .......

    早上

    李天豪并没有去晨练，而是起床给白雪做早餐，要知道白雪昨晚可是吃的外卖，都没怎么吃好。

    白雪起床整理完后，来到了客厅这边，闻到香味的时候可是都快流口水了，赶快做到了桌子旁边等着李天豪把早餐端上来。

    李天豪今天早餐换了样式，不是之前的鸡蛋卷饼，而是做的三明治。

    吃完早餐后，李天豪先比白雪离开了，因为他得要马上选一批新人出来，不然公司谁打理。

    白雪还想让李天豪和她一块去风雪集团公布最终的钻戒获得者呢，看来是没有时间了。

    李天豪没有开豪车，而是骑的山地车。因为他早上没有锻炼，只好骑会车了。

    来到公司后，所有员工的目光全部注视着李天豪这边，因为昨天的那件事情可是把全公司的人都给震惊到了。

    把所有高层人员经理全部开除掉可是史无前例的事情，李天豪来到董事长办公室，让秘书拿过来全公司的人员表。

    李天豪将会从这种挑选一批人出来，一个小时后，李天豪全部挑选了出来，让秘书给他们发到公司邮箱里。

    就在这个时候，李天豪的电话响了，一看竟然是一个陌生号码。

    “你是谁？”

    “我是警局局长啊，你的那些员工我们都已经调查清楚了，涉嫌贪污公司钱财的我们已经刑事拘留了，那些钱我们会第一时间给你打回去的。”能够让局长亲自打电话，这可是史无前例的事情，李天豪是第一位。

    “知道了局长，辛苦了！”说完后李天豪就将电话给挂断了，然后看了下手表上的时间，马上就要到九点了，李天豪觉得时间还来得及，便离开了公司。

    秘书来到办公室后本来想要让他签合同的，却不见人影了。

    李天豪这个时候已经能够快要到风雪集团了。

    .......

    此时风雪集团这边已经开始了公布消息，将那二十名买到手的人员名单公布了出来，有的不想公布的便没有公布。

    李天豪知道来晚了，就直接去了白雪的办公室。

    “老婆怎么样啊，挣了多少啊？”李天豪微笑着问道。

    “三个亿到手了！”白雪高兴的不得了，这次赚大发了。

    白雪还从来没有用这么短的时间挣这么多，这对于她还有整个风雪集团上下都是一件值得庆祝的事情。

    “那还不赶快谢谢老公~”李天豪手指着他的脸，让她亲过来。

    “昨天没亲够吗，不亲~”白雪想想昨晚那个场面就觉得羞涩，她都不知道昨晚是怎么过来的。

    “话说你是不是该给你的公司的员工们发布放假的通知了，这对他们来说是件好事情，对你来说更是件好事情~”李天豪说的并没有错，对于他们员工来说能够放假五天这可是他们梦寐以求的事情，而且对于白雪来说，白雪做这种事情这样能够让员工们接下来更好的工作，拿出更好的工作态度。

    “我现在就给他们发~”白雪坐回椅子上，开始编写起邮箱，而且白雪也好久没有去过海边了，上次去海边应该是十几年前了。

    写完邮箱之后，点击发送，发送了出去。

    而五秒后，白雪的办公室都能听到楼下高兴大喊的声音，这对于员工来说可是一件大福利。

    李天豪和白雪听到楼下的欢闹声后，两人都笑了起来，笑他们高兴的合不上嘴的表情。

    吃完中午饭后，和白雪他们去海边的有二十多人。

    ps：从今天开始，每天四更，持续时间差不多一个星期，或者两个星期左右，也有可能会变成每天五更，希望大家多多支持！

正文 第一百五十一章 住一个房间

    白雪他们一行人来到机场后，等了二十分钟左右，开始登机。

    而李天豪坐上飞机后，发现其中一个空姐很眼熟啊，感觉在那里见过。

    白雪看到李天豪总在那里盯着那个空姐看的时候有些吃醋了，朝着李天豪的腹部打了一拳，“看什么看！”

    “我总感觉这个空姐在哪里见过啊，话说你这是吃醋了吗，我就是感觉这个空姐眼熟而已~”李天豪揉了揉白雪刚才打他的地方，眼睛继续盯着看那个空姐。

    “总裁我前些天我还不相信，今天见到算是相信了，你们两个不会真的是那种关系吧？”唐易雪之前还不相信，今天见到白总吃醋的样子是真的相信了。

    “你才知道啊......诶呦，疼！”

    白雪红着脸用手掐着李天豪的大腿，这件事情就不能下机再说嘛，非得弄的飞机上的人都知道吗。

    .......

    当飞机稳定下来后，应该差不多是飞到了平流层。

    正在这个时候，一个穿着俊朗的男子手上拿着两杯红酒走了过来，身材高瘦，一幅富二代的样子。

    来到李天豪这边，因为白雪就坐在李天豪的左手边。

    “您就是白雪吧，我叫李大胖，希望能够相互认识一下~”李大胖伸出一杯红酒递给白雪，做出一副非常绅士的手势。

    唐易雪他们这些员工见到这个男的过来搭讪白雪后，都把目光转向了李天豪那边，他们想要看看李天豪是如何处理这个男的。

    “哦，那可真是谢谢了，我正好口渴呢~”李天豪没想到竟然有男的当着他的面泡他老婆，有点目中无人啊。直接将那杯红酒接到他手中，一口给喝了。

    李大胖为了在白雪的面前不失风度，没有和李天豪计较，又将自己的那杯递给了白雪。

    “没关系，给你喝我的这杯吧，我的还没有喝过呢~”

    李天豪又将那杯红酒接了出来，又直接一口干掉。

    “你这个家伙别给脸不要脸！”李大胖忍不住了，直接破口大骂了起来。

    眼神愤怒的看着李大胖，就像是在宣示着自己的主权一样看着他，“以后想撩妹用点好酒，而且别把自己装扮的太绅士。是狗就是狗，装扮的再像人你也掩盖不了你是条狗的事实！”

    说到这里，李天豪的右手轻轻一捏高脚杯，直接将其捏碎。

    “你这话什么意思！”李大胖还没有明白李天豪的意思，但是旁边的唐易雪他们则是哈哈大笑了起来，他们笑话这个人太傻了。

    “非得把话说明白吗，我说你装扮的在绅士也是条狗，癞蛤蟆想吃天鹅肉，滚一边去！”李天豪直接挥出一拳，打在了那个人的肾的位置。

    这一击可是把这个李大胖弄的非常的不舒服，那种打到肾的感觉属实不好受。

    “你给我等着，我不，不会放过你的！”李大胖难受的都蹲了下来，用手勉强的支撑着才慢慢的走回了座位上。

    而李天豪见到这家伙走后，则是继续躺着睡觉，谁要是敢在打扰他睡觉，李天豪定废了他。

    .......

    等飞机降落后，李天豪他们一行人先是去租了酒店，因为这里的乘客很多，所以得早点去租酒店，不然晚点就有可能会没有房间了。

    他们一行人来到一家四星酒店后，询问了下正好还有十一个房间，但是尴尬的局面出现了。

    因为现在是旅游旺季，这是十一个房间正好都是双人床。而他们这些人正好是二十二个人，尴尬的是只有李天豪一个男的。

    而因为李天豪在后面帮他们搬行李，所以来晚了，到最后他们那群人都租完房间房间快速的走了，只剩下搬行李的李天豪和正在出钱的白雪。

    白雪很是生气，这群家伙们明显就是故意的。

    “老婆怎么了，他们怎么跑的那么快？”李天豪还不知道什么情况呢，有点疑惑。

    “你好先生，我们这里只剩下最后一间两人房。刚才有个客户打过来想要租一个两人房，请问你们两位是否租这间房？”前台服务员接到一个电话，有人要订房，但是剩下这一间肯定要先问问白雪他们。

    “这还用问吗，肯定的，老婆刷卡~”李天豪从白雪的手中夺过来银行卡，快速的交给了前台。

    因为这次是白雪出所有的旅行费用，所以李天豪这次一分钱都没有带，只带了一部手机。

    “你！”白雪不想和李天豪住一个房间，和这个家伙住一个房间肯定没好事。

    “走了老婆~”李天豪牵上白雪的手拉着她去了他们的房间，在离开的时候转过头对前台眨了下眼。

    而前台对于这种事情太明白了，伸出手对李天豪做了个ok的手势。

    来到房间里后，不愧是四星酒店，虽然比林海市的国际酒店小了些，不过这个地方能够看到海就非常的好了。

    李天豪进到房间行礼一扔，直接扑倒在床上。而白雪则是撅着个嘴一脸赌气的样子。

    “我告诉你，今天晚上你就给我睡那边的沙发！”白雪指了指那边的沙发，眼神有点委屈的说道。

    “三个字，我就不！嘿嘿嘿~”李天豪能睡床为什么要睡沙发，肯定是不要的。

    而坐飞机做了三四个小时，马上就要快到傍晚了，他们肚子都有些饿了。

    “饿了的话就去让前台送点吃的，要不就先忍忍，这里每晚海滩都会有篝火宴会，那里会有很多好吃的。”李天豪趴在床上说道。

    “你怎么会知道的这么清楚，你以前是不是来过这里？”白雪都不知道这里的事情，李天豪怎么知道这里每晚会有篝火宴会。

    被白雪这么一问李天豪愣住了，因为他以前还着的就来过这里，不过上次来这里是为了狙杀一个人罢了。

    “当然是完成任务啊，不然你以为呢......诶，这是什么东西？”李天豪胳膊往枕头下面一伸摸到了一个东西，而且感觉摸起来挺滑的。

    “什么东西？”白雪看着李天豪这边问道。

    李天豪将这东西拿出来后一看，额......

    ps：剩下的三章会在下午更新，下一章差不多一点左右更新

正文 第一百五十二章 李天豪的军火库

    李天豪拿出来一看竟然是tt，李天豪立马蒙了。

    而且白雪见到李天豪拿出tt的时候脸都红了，心里想酒店里怎么会有这种东西。

    房间里的空气顿时间变得宁静下来，两人都盯着这个东西。

    李天豪坐起身，拿着它扔到了垃圾桶里。李天豪心里想，“你们准备这东西对于我来说根本就没用啊，根本就用不上，因为他都不带这东西的，嘿嘿~”

    白雪看着李天豪把这东西给扔了，脸上的红润才消散下去。

    之后李天豪将行李箱那拿里过来，打开箱子，里面的衣服给李天豪亮瞎了，随后李天豪立刻将箱子合上，装作什么都没有看到的样子。

    “李天豪你刚才是不是打开的我的行李箱？”白雪生气的插着腰看着李天豪。

    “对啊，不过我保证我除了一件比基尼外，什么都没有看到~”李天豪一脸郑重的表情看着白雪，除了那件比基尼外，他什么都没有看见。

    “你！你还是看到了！”白雪脸更加的红了，李天豪还是看到了。白雪的内衣可是从来都没有被男人看到过，这次是第一次，李天豪就是个流氓。

    “老婆不至于不至于~反正我连你身体都看过了这些算得了什么，我对这些都不感兴趣知道不~”李天豪摆着一副正直的模样，憋着笑说道。

    “你！”白雪立刻来到李天豪的身前，拿起抱枕就开始朝着李天豪乱砸一同通。

    “老婆别闹，我说的都是真的啊，还有你不是饿了吗，怎么这么的精神？”李天豪将脸无捂住后，任凭白雪去打，反正一点也不疼。

    等她打累了，就是他进攻之时。

    “打你我特别的有精神！”白雪用身体压住李天豪的大腿，用棉枕乱打一通。李天豪什么感觉都没有，而白雪则是累的快出汗了。

    不到半分钟，白雪就没有力气了，将枕头旁边一扔，倒在了李天豪的旁边，大喘着气。

    这里的位置邻近赤道，所以和林海市的夏天差不多少，虽然已经是傍晚，但白雪额头已经出了汗。

    “怎么不打了，继续啊？”李天豪侧躺着身子，看着旁边大喘气的白雪笑道。

    而白雪则是大喘着气扭头转过身不去看李天豪，现在她只想休息。

    李天豪也不跟她闹了，走出了房间。但是李天豪刚走出房间就见到了一个合影在他眼前闪过，李天豪立刻跑到走廊去看，发现已经不见人影了，应该是走远了。

    李天豪总感觉有点不太对劲，怎么会有人来这个楼层，这个楼层全部都是李天豪他们这群人，不能有人来这里啊。

    而至于刚才那个黑影，现在已经回到了自己的房间里面，“呼~差一点就被发现了！”

    李天豪看了下时间距离篝火宴会还有段时间呢，便出去走了一圈。

    而白雪这边休息过来后，看到李天豪的行李箱后，心里想这个家伙能拿什么东西，肯定又是那些防身的东西。

    白雪打开箱子后一看，里面的东西实在是太多了，简直就是一个军火库啊。

    箱子的右侧是两把左轮，和两把手枪，还有两条子弹夹。左侧是李天豪的那把猎鹰，而且下面还有个隔层，里面有一把三棱军刺，尼泊尔军刀和一把军刀，剩下的全部都是子弹。

    白雪被这些东西给震惊到了，李天豪拿这么多的东西这是要干什么啊。白雪捂着嘴，不敢相信看到的这一幕。

    白雪赶紧将箱子合了起来，恢复到原来的样子，他的这些东西白雪才不会去碰，主要是因为不敢碰。

    接着李天豪的在的这个空闲，唐易雪他们找白雪来唠嗑，询问白雪和李天豪之间的事情。

    .......

    到了晚上篝火宴会的时候，白雪换了一身浅蓝色的连衣裙，而李天豪则依然是换上了他那身黑色立领中山装。

    篝火宴会肯定少不了烤串，李天豪吃完后举着一杯红酒坐在沙滩上，看着大海那边，回想着以前和师傅一脸修炼的日子。那个时候的日子真的过得很开心，而对于师傅的消息他却一点都知不道，李天豪都觉得自己都快不配做他的徒弟了。

    而这个时候走过来一个美女，这个美女正是冥王派来的手下暮雪晴，想必今天傍晚的那个黑影应该就是她。

    “帅哥一个人独自坐在这里想什么呢？”穆雪晴穿着一身透视连衣裙，里面紫色的罩罩非常显眼，直接坐到了李天豪的旁边。

    李天豪旁边一看，吓了一跳，“这是在诱惑我吗，穿的这么露！不过我喜欢~”

    “在想一个人！”李天豪喝一口红酒望着大海低落的说道。

    “这个人对于你来说一定很重要吧？”穆雪晴靠近了李天豪的旁边，她试试能不能感受的到李天豪体内的真元，确认他是不是鬼王。

    而白雪那边，唐易雪和白雪他们一边吃着烤串一边聊着天，唐易雪见到了李天豪的旁边竟然出现了一个女的

    唐易雪赶紧招呼了下白雪，让她看李天豪那边。

    白雪转过头看向李天豪那边的时候，发现他旁边多了一个女的的时候立刻放下了手中的刀叉。

    “总裁，看来你的魅力不够啊，李天豪这么快就被一只狐狸给勾走了~”唐易雪开玩笑的对着白雪说道。

    白雪越看越生气，李天豪你这个家伙！白雪摆了下桌子，愤怒的走了过去。

    而暮雪晴却感受不到李天豪身上有一丝的修仙者的气息，难道是她猜错了吗。

    “美女你好香啊，用的什么牌子的香水啊？”李天豪借着这句话将鼻子靠近了暮雪晴的身边闻了下。

    李天豪这一闻收获可是甚大啊，竟然被他发现一个修仙者，而且看样子应该就是冲着他来的。

    “李！天！豪！”白雪来到李天豪的身后，咬着牙齿发怒的说道。

    李天豪突然感觉背后一凉，这熟悉的感觉，肯定就是白雪没错了。

    “老婆找我什么事情啊？”李天豪立刻离开暮雪晴的旁边，站起身看向白雪这边。

正文 第一百五十三章 怪我咯~

    “帅哥我先走了~”暮雪晴坐起身拍了拍身上的土便离开了这里，因为她再带下去也没有用了，因为人家老婆来了。

    “拜拜！”李天豪写着回应道。

    “你是不是吃饱了撑的没事做，跟我回去~”白雪抓住李天豪的手将他带回了唐易雪他们那边。

    回到唐易雪他们那边坐了下来，但是李天豪的目光依然注视着远去的暮雪晴，因为李天豪从刚才知道那个女人是一个修仙者，而且她来找李天豪的目的又是什么。

    “诶李天豪，不至于吧，她就那么的吸引你吗，难道说我们总裁没她好看吗？”唐易雪想不明白李天豪为什么还要盯着那个女的，难道她比白雪还要好看？

    李天豪这个时候脑袋里都在想这个女人的目的，没有听他们说的话。

    唐易雪不了解李天豪，但是白雪了解他，李天豪的这个眼神他之前看见过。

    李天豪一旦露出这个表情就说明这个人引起了李天豪的高度重视，并非是对看上了那个女的，而是这个人不简单。

    “你们别胡说了，听李天豪怎么说。”白雪见到他们误解了李天豪，开始帮李天豪解释。

    “诶呦，这么快就开始护起李天豪来了啊~”旁边的王诗雨一脸嬉笑的样子对着白雪说道。

    “那个女的要是去找你们，你们最好不要和她接触！”李天豪严肃的看着他们，面部表情很是郑重。

    “为什么？”

    “对啊，为什么我让我们和她解除呢？”

    .......

    他们这帮家伙们可是一群话唠，而且还非常的八卦，肯定问追问到底。

    “我没有和你们开玩笑，你们最好远离她些，不然引火上身就完了，听清楚了没有？”李天豪的表情更加的严肃了起来，这群家伙们根本都没怎么耐心的在听，好像李天豪再给他们讲故事一样。

    “嗯！嗯！......”

    这些人都纷纷的点头，看到李天豪这么严肃的表情他们肯定会相信。

    说完后，他们这群人又开始闲聊了起来，聊得不亦乐乎。

    而他们聊了一会儿后，所有人将目光转向了李天豪这边，而且每个人的脸上都乐呵呵的，不知道要搞什么鬼。

    “你们都盯着我看干什么，我脸上有什么东西吗？”李天豪一边吃着烤串，一边询问着他们。

    “天豪哥给我们讲几个笑话呗，实在是太无聊了~”吴建霖表情萌萌的求着李天豪说道。

    “好啊，不过笑话没意思，给你们讲几个污段子怎样？”李天豪其实不会讲笑话，但是污段子可是最拿手了。

    白雪则是白了一眼李天豪，这个家伙整天脑子里面都在想这些污段子吗。

    “诶！想到一个，听好了~”

    我姐从房间跑出来问我：“你刚刚去我房间了？”我：“是的。”我姐：“那你看到你姐夫没有？”我咬了一口黄瓜答道：“姐，你疯了。你都没结婚，哪来的姐夫。”

    “噗！哈哈哈~”王诗雨听到李天豪说的这个污段子，刚喝的红酒就喷了出来。

    而且旁边的白雪憋着没有笑，“你整天都在想些什么，怎么这么污！”

    “他们让我讲的，美女的请求总不能不答应吧~”李天豪对着唐易雪他们贱贱的说道。

    “天豪哥再讲一个，一个听不够啊！”

    “对啊，在讲一个！再讲一个！”

    .......

    李天豪怎么感觉这女的这么爱听污段子，算了，满足满足的他们的小愿望吧。

    一个女的说：“戴上它！”男：“不戴比较爽！”女：“戴了安全点！”男：“相信我的技术。”女：“不戴就不让你上！”男：“不戴才像男子汉！”......

    “停，别往下说了，我们不想听了！”王诗雨立刻打断了李天豪，再往下听下去就少儿不宜了。

    “对啊，别往下说了，再说就少儿不宜了。”

    “喂喂喂！你们都想哪去了，后面还有一句呢~”李天豪眼神贱笑着说道。

    “后面是什么？”王诗雨又突然好奇的问道。

    “后面那个女的说：‘你烦不烦！骑摩托车戴安全帽会死啊？！’你们好污啊，你们想哪去了！”李天豪捂着嘴，摆出一副很是惊讶的样子看着王诗雨他们这群人。

    王诗雨他们一听感觉被李天豪给套路了，很是不爽，竟然说他们污。

    “你才污呢，会讲段子的男生最污！”王诗雨红着脸羞涩的说道。

    “这是你们要求我讲的，怪我咯~”李天豪耸了下肩，一脸无所谓的表情说道。

    “好了好了，还是会酒店吧，这里开始有些冷了！”白雪感觉这里的风有些冷了，而且她还穿的是连衣裙，整条胳膊露在外面。

    “走吧，我们回酒店玩扑克牌去吧！”李天豪收拾好东西后，招呼大家回酒店。

    而白雪被风吹的开始搓起了胳膊，李天豪见到后，叹了口气，脱下自己的上衣，走到了白雪旁边。

    “再来之前我是不是跟你说不要穿这件衣服，现在知道冷了吧，给你我的穿上吧~”李天豪将自己的衣服披在了白雪的身上，来之前就让她不要穿这件衣服偏不听。

    当白雪穿上李天豪的衣服时，胳膊不在发冷。而接下来李天豪直接搂住了白雪的腰，唐易雪他们则是跑在了前面，为的就是不打扰他们两人。

    回到房间后，王诗雨他们非得要玩扑克牌，李天豪刚才也只是说说而已，他们却当真了。

    但是他们强烈的恳求要玩，李天豪也拿他们没辙，只好跑到楼下买来了四副扑克牌。

    回来后，幸亏房间里够大，分为了四批人。

    两批人在卧室，两批人在客厅。

    李天豪，白雪和王诗雨他们三人则是玩的斗地主，第一局李天豪是地主，白雪和王诗雨两人高兴坏了，他们以为会赢过李天豪。但是她们忘了，李天豪可是连赌王都不看在眼里。

    第一局下来，白雪和王诗雨两人脸上各贴一张纸条。

    十几局下来，李天豪脸上一张纸条都没有。而白雪的脸上纸条最多，李天豪被白雪满脸纸条的样子笑的都快喘不过气来了。

正文 第一百五十四章 能不能别这么叫

    “来把脸伸过来老婆，我在给你贴一个~”李天豪一只手拿着一张纸条，另一只手抬着白雪的下巴。

    正当要李天豪要贴上去的时候，白雪撒起了娇。

    “不玩了不玩了，每次都是我贴的最多，不玩了！”白雪躲开李天豪的手，噘着小嘴赌气的说道。

    “不玩可以啊，但是得先把这个贴上去再说~”李天豪当然同意她的意见，不玩就不玩了呗，但是这张纸条肯定得贴上去。

    “我不要，要贴贴你脸上！”白雪往床那边后退，她才不想在被贴上呢，因为脸上贴的已经够多了。

    李天豪见到她总躲，把目光看向了王诗雨那边。

    “王诗雨，上，按住她！”李天豪腰身瞟了下白雪那边，让王诗雨把白雪按住。

    “你们两个要干什么，王诗雨你可是我闺蜜，你可不能帮着李天豪啊！”白雪感觉情况有点不对劲，王诗雨这家伙怎么帮着李天豪去了。

    “老婆你没听说过那句话吗，闺蜜坑闺蜜，兄弟帮兄弟~”李天豪一脸阴森的贱笑慢慢的靠近白雪这边。

    白雪都退到了床边，靠在了墙上，根本无路可退。

    直接下一面，王诗雨一把搂住白雪的腰，将她控制住。

    李天豪立刻将最后一章纸条贴在了白雪的眉心上，然后王诗雨快速的松开了白雪，然后跑去了客厅，招呼外面那两批人回房间。

    不到十秒钟，整个房间里只剩下了李天豪和白雪两人。

    李天豪将门反锁上后，就去洗澡了，而白雪则是照着镜子摘脸上的那些纸条。

    李天豪洗完澡出来后，隐隐约约的听到外面有人的脚步声，立刻打开门去看。

    但是当李天豪打开门时，却看不见任何的人影，这就让李天豪有些疑惑了，难道是他听错了？要不然怎么会跑得这么快，还是说他听到了我要开门。

    李天豪来到他的行李箱前，白雪这个时候走进了浴室，洗起了澡。

    而李天豪便趁着白雪洗澡的时候，拿出两把左轮手枪，一把放到了客厅的沙发缝隙里，而另一把放到了卧室的床铺下面。

    李天豪之所以这么做是因为他总感觉有人要打他的注意，必须得做好防范准备才行。

    李天豪来到房门钱，手上拿着一个玻璃做的空杯子，将它放到了门把手上。

    一旦半夜有人想要开门，这个瓶子就会因为门把手动而掉落到地上，这样一来李天豪就能知道有人要进来，但是这样的弊端就是容易让开门的那个人逃跑。

    而李天豪弄完，觉得万无一失后便回到了卧室的床上，等着白雪洗完澡。

    正在李天豪幻想自己和白雪睡一张床的时候，白雪那边突然大叫了声。

    “啊！”

    李天豪本能的迅速站起身跑向了浴室，打开浴室门一看，白雪原来是滑倒了。

    但是这样眼前的风景可是把李天豪给看呆了，白雪见到李天豪正在用色咪咪的眼睛看着她的时候，立刻拿出浴巾朝着李天豪丢了过去。

    “流氓，你给我把头伸回去！”白雪立刻捂住了自己的身体，但是她的脚崴了，已经站不起来了。

    李天豪把头伸回来后，发现浴巾还在他手里啊，得把浴巾给她~

    “老婆你没事吧，能站起来吗？”李天豪现在很是焦虑，很是担心白雪的安慰，心想唉骂就唉骂吧，直接进去好了！

    李天豪直接进到了浴室里面，白雪此时坐在地上，起不来。见到李天豪进来，立刻捂住了胸和下面。

    “李天豪！你进来干什么！”白雪不好意思去看李天豪，因为她的身体都被李天豪给看光了，脸红的滚烫滚烫的。

    “我要是在不进来，你就出不去了！”李天豪将浴巾盖住了白雪的身体，正当李天豪的双手碰到白雪的皮肤时。

    “李天豪你干什么，我自己能起来，你出去等着就好了。”

    白雪到这个时候还在逞强，如果强行站起来的话可能还会变得更加的严重。

    “这都什么时候了还害羞，给我老实的听话！”

    李天豪直接将白雪抱了起来，将她抱出去了浴室。李天豪抱着她的时候还不忘占下便宜，右手正好碰到了白雪的胸。

    而白雪对于李天豪占不占她便宜已经不在乎了，她现在满满的幸福的眼神看着李天豪，其他的早就抛去了脑边。

    李天豪将白雪放到床上后，确认是右脚后，开始给她揉了起来。

    而当白雪感觉到李天豪那粗大的手放到她脚上的时候立刻叫停了李天豪，“李天豪你这是要干什么？”

    “当然是给你受伤的地方按摩啊，躺好！”李天豪可不是在骗白雪，他是真的会按摩，让她的脚不再感到痛。

    “那好吧~”白雪知道李天豪会按摩肩膀，难道连这个都会吗？

    李天豪接下来开始给白雪按摩了起来，对于这种小伤，十几分钟就会好。

    而在这个过程中，白雪表现的非常的敏感。因为李天豪按摩的太过于舒服了，每一次的用力，白雪都感觉全身上下被电到一般。

    “嘤嘤.....”这让她时不时的就会娇喘一声，弄的李天豪荷尔蒙都快爆棚了。

    “我说老婆你能不能别叫了，我再怎么说也是个男人，你让我忍不住了怎么办？”李天豪本来给她脚就已经够费劲的了，她在总在那边娇喘，是个男的都受不了。

    “我有什么办法，还不是怪你揉的太舒服了！”白雪红着脸，滚烫滚烫的。要知道白雪可是第一次在男人面前发出这种羞耻的声音，真的太丢人了。

    .......

    十分钟过后，李天豪算是给她按摩完了，但是李天豪怎么也得惩罚下白雪，谁叫她总忍不住的叫出声。

    幸亏李天豪意志力强，不然白雪今天就有可能被......

    李天豪看见白雪闭着眼睛，舒服的享受着按摩。李天豪觉得时机已经到了，手顺着腿一点一点的往上面揉去。

    当揉到大腿的时候，白雪眼睫毛眨了下，好像是察觉到了什么。

正文 第一百五十五章 大饱眼福

    当李天豪正想要再往上摸去时，白雪醒过来，坐起来立刻往后退了出去。

    “李天豪你要干什么，我不是说过我还没准备好呢吗。”白雪抱着枕头往后退了出去，害怕的看着李天豪。

    “看样子你的脚是不疼了，睡觉吧~”李天豪看她这么快的就躲到了床的那边，肯定是不疼了。

    白雪动了动自己的受伤的那只脚，果然没有之前那么疼了，还感觉有点热热的很舒服。

    “李天豪你真的好厉害啊！”白雪很是惊叹不已，没想到李天豪竟然真的把她的脚按摩的不疼了，真的很神奇。

    “我本来就非常的厉害好不好，赶紧睡觉吧~”李天豪立刻倒向了床上，盖上了被子。

    这两个步骤简直一气呵成，根本不拖泥带水的，把旁边的白雪都看亮瞎眼了。

    “额，算了，今晚就让你睡一次床好了，不过不许过中间这条界限！”白雪在床的中央画了一条界线，这已经是她最大的仁慈了。

    “只要能让我睡床就可以，我肯定不越过线，因为我睡觉很踏实！”李天豪怎么可能会踏实，这可是难得的机会，肯定要占下便宜啊，虽然不能圈圈叉叉，但是过一过手瘾还是可以的，谁叫她刚才叫的李天豪荷尔蒙的都爆棚了。

    李天豪见到白雪躺下关掉灯后，直接移到了白雪的那边，而且两人盖得还是一个杯子。

    “诶！李天豪你干什么，你不是说不过线的吗！”白雪感觉到李天豪的手摸到她身上立刻说道。

    “谁叫你刚才叫的那么具有诱/惑性~”李天豪说完便亲了上去，右手解开了她的睡衣.......

    十分钟后，李天豪占足了便宜，而白雪额头都出了汗。

    之后李天豪放过了白雪，转过身去睡觉。

    “贱货！就知道欺负我，看你在敢越线的！”白雪心里很是委屈的想到。

    啪！

    一声清脆的玻璃碎裂声音响出，白雪听到后立刻抓住了李天豪的胳膊。

    李天豪听到后，立刻坐起身，掏出床铺下的那把左轮手枪，扣下枪栓。

    穿好睡衣，立刻到了门外，迅速的打开门。往外一看，发现已经没了人影，这也是在李天豪的意料之中，不过李天豪觉得那个人应该不敢再来了。

    李天豪收好枪，将它放回了床铺底下，回到床上继续睡觉。

    “刚才发生什么事情了？”白雪用一根食指捅了捅李天豪的肩膀小声的问道。

    “没事，你继续睡觉吧！”李天豪觉得还是得要看守会儿，但是他的身体不让他这么做，不到十分钟后，李天豪就睡着了，而之后那个人也没有来他们的房间。

    .......

    到了早上

    李天豪转向了白雪那边，而白雪则是背对着李天豪，而且李天豪的一只胳膊还搭在白雪的腰上。

    当白雪醒来的时候，看见李天豪一只手还搂着她的时候没有生气，而是起床洗漱。

    而李天豪听到水声的时候在醒了过来，迷迷糊糊的样子好像没有睡醒似得。

    两人全部弄完后，王诗雨他们也都起了床。他们现在都想要去海边游泳玩耍去了，但是有点早，还是先吃早餐去吧。

    来到酒店的休息场所后，他们这些人吃起了早餐。吃完早餐后，大约有九点左右，他们去了海边。

    这个时候的太阳已经升了起来，而且很刺眼。

    而这个时候的李天豪则是穿着一件白色短衬衫，和一个短裤，然后穿着一个蓝色的凉鞋。

    而王诗雨他们则是换上了比基尼，各种颜色的，李天豪今天算是大饱眼福。

    之前他们穿的公司衣服都太遮挡了，这次算是让李天豪看尽了他们身材。

    李天豪躺在了一个沙滩椅上，看着她们在那边玩耍。

    当李天豪看到吴建霖的时候很是惊讶，“小霖身材这么好的吗，平时保守的很严密啊！”

    “果然还是唐易雪和王诗雨两人有材料，两人的身材都快赶上白雪了，就是不知道手感怎样~”

    李天豪今天算是大饱眼福了，陶醉在她们的身材当中。

    “看够了没有？”就在这个时候，白雪穿着一身黑色的蕾丝比基尼，将她那s型身材完美的勾勒出来，而且那巨大的胸口，简直让人蠢蠢欲动。

    那肌肤就像是纯牛奶一样的雪白，修长的腿好像能勾走男人的心一样，只要她放一下电，电倒一片不成问题。

    “贱货，盯着哪看呢！”白雪捂住胸前的那条深沟，害羞的看着李天豪。

    “来，躺老公边上~”李天豪给白雪腾出了位置，让她躺在李天豪的旁边。

    “我才不要呢~”白雪哼了一声后，走到了旁边的那个椅子上躺了下来。

    而这个时候暮晴雪来到了李天豪这边，她今天穿的是一身深蓝色的比基尼，而且身材同样的好。

    “帅哥我们又见面了，能不能帮我涂下防晒乳啊？”暮晴雪拿着防晒乳，因为后面她够不到，所以想找个人帮忙，而且她只认识李天豪。

    暮晴雪的到来引起了白雪的注意，白雪本来也想要李天豪帮她涂的，但是见到这个女人很很是生气，拳头攥的紧紧的。

    “额...这个...”李天豪看向了白雪那边，想要寻求她的意见。他们两人才刚刚好转，他可不想因为这件事情破坏掉。

    “老婆，你看这个......”李天豪微笑的看着白雪那边委婉的问道。

    白雪没有回复他，将头转向了另一边，不再去看她。

    而这个时候，唐易雪走了过来，走去了暮晴雪的身边。

    “涂防晒乳是吗，我来帮你。”唐易雪刚才看到了李天豪这边的处境，立刻出来帮忙化解。

    “谢谢~”暮晴雪很是客气回答道。

    而李天豪则是舒了一口气，刚才他本来想要拒绝暮晴雪的，幸亏唐易雪过来了。

    “老婆要不要我给你涂啊？”李天豪站起身来到白雪的旁边嬉笑道。

    “不用！”白雪冷冷的说道。

    “你不用也得用！”李天豪从白雪手中拿过来防晒乳，开始从白雪的肩膀上涂抹了起来。

正文 第一百五十六章 别挡老子的道

    涂完后，李天豪回到原来的座位上躺上去睡起了觉。

    到了中午后，李天豪他们一行人回去了宾馆。而李天豪刚从房间里出来，正好见到了那个黑影，李天豪这次绝对不会再让他跑掉了，立刻追了上去。

    而当白雪从房间里出来后却没有见到李天豪的人影，以为李天豪已经去楼下了，就没有太在意。

    李天豪追着前面的这个人追到了酒店外面，李天豪一鼓作气直接追了上去，来到了这个人的身前。

    这个人见到李天豪已经来到了她的身前有些震惊，感觉这个人还是有些畏惧李天豪。

    “你是谁，为什么要跟着我！”李天豪脸色很是难看，眼神紧紧的盯着这个人。

    而这个人蒙着脸，身材瘦弱，李天豪如果猜的没有错的话，这个人应该就是总在海边搭讪李天豪的那个女的。

    这个人却没有说话，因为她一旦说话就会暴露自己的身份，而且冥王让她来就是来找鬼王的下落，别的事情没有让她做。

    现在暮晴雪唯一要想的就是如何逃跑，但是李天豪的速度要比她的速度快，她想要靠奔跑是根本不够的。

    “你还不表明什么身份是吗，那就别怪我不客气了！”李天豪活动了下手脚，如果她要是在不表明身份，那就别怪李天豪亲自动手了。

    “哼~”暮雪晴哼了一声，转身朝着高铁站那边跑去，李天豪见到后，立刻追了上去。

    “想跑，没那么容易！”李天豪催动真元，立刻加快了速度。

    而暮晴雪见到李天豪马上就要追上来，立刻展开了她的血脉之力。血脉刚一展开，速度立刻比之前提升了好几倍，这让李天豪有些震惊，这个人到底是什么血脉，竟然会跑得这么快。

    不到十秒钟，李天豪以为不用展开血脉就能追上她，但是他这次错了，这个人的血脉肯定和速度有关，不然真元阶的李天豪不可能追不上，李天豪只能看着她离开。

    李天豪并没有想要展开血脉，因为李天豪感觉的出来，如果这个人打得过他一定不会跑。

    而且李天豪也不怕他再回来，再回来的话李天豪定要撕下他那面罩。

    回到酒店后吃完饭后，白雪打算做今晚的飞机回去，商量好后准备今天晚上回林海市。

    在吃饭的时候，他们这群人们聊起了李天豪的着装，他们想李天豪这么帅的一个人，穿一身中山装太土了。

    “李天豪你应该改变一下你对着装看法，不然对不起你这一脸英俊的模样啊！”

    “是啊天豪哥，我听说这边有一家男士西装店很有名的，很多人都慕名而来！”

    “反正天豪是李氏集团的董事长，有的是钱~”

    李天豪听她们这群人们，就知道多管闲事，连李天豪着装都管，李天豪都感觉他们比白雪都要关系他了。

    但是李天豪的这种感觉是对的，他们这些人谁不想嫁给李天豪。

    “好，满足你们的要求好了吧~”李天豪真是那她们没有办法，回想和英国公主相处那段期间每天都穿西服，到现在应该有一两年都没有穿了。

    之后李天豪他们二十多人一块去了西装店，说起这里的这家西装店，里面的东西可是非常的齐全，也不光只卖西装，皮鞋，腰带都有卖，而且都是驰名品牌，世界著名设计师打造而成。

    而且这家店还有男人的宝库之称，听名字就能听得出来这家店里面的东西多么的齐全。

    来到店铺里面后，店里的销售员们还是第一次见到一个人男的带着这么多漂亮的美女来到这里，简直就像是皇上后面跟着一个后宫团啊。

    而一进到里面，里面的销售员就开始给李天豪介绍起了里面的西装，各式各样的西装，全部都是由高级设计师打造而成。

    而且李天豪还在里面碰见了一个老熟人，这个人就是之前在飞机上遇到的那个男的，没想到竟然也来了这里。

    李大胖这个时候正在里面试穿着西服，当初来见到李天豪的时候立刻变得愤怒了起来。

    “呦，这不是飞机上那小子吗，我找你找的好苦啊，没想到在这里碰到了你！”李大胖一脸狂妄的表情看着李天豪，当看到李天豪身后的那些美女的时候都快流哈喇子了。

    “你早上出门没刷牙吧，说话怎么这么臭！”李天豪骂人的时候从来不带脏字，要的就是这种高境界。

    “你说谁没刷牙，老子一天刷三次牙！”李大胖明显没有听明白李天豪在骂他，还在和李天豪争辩刷没刷牙。

    “我管你刷没刷，别挡老子的道，滚远点！”李天豪一脸不削的脸色，懒得去看这个李大胖，打他都嫌弄脏手。

    “你说什么，我告诉你我这次可是带人来的，还想打我，你有这个本事吗？”李大鹏指了指身后的那五个强壮硬汉，看着样子很是魁梧，不知道是不是摆架子。

    “如果你是来买衣服的，买完衣服立刻从我眼前消失。如果想打架随时奉陪，不过这里不合适，咱们出去好好打一架！”李天豪沉闷这个脸，本来李天豪就不想来，又碰了这么个家伙，简直就是扫兴。

    “你刚才说什么，你来买衣服？哈哈哈！你也不看看你穿的这身衣服，你买得起这里的东西吗。我劝姑娘们还不如跟着我，我有的是钱，随便你们花~”李大胖看着李天豪穿的这身衣服肯定不会信他是来买衣服的。

    “老板，你忘了白雪了吗，恐怕他就是一个吃软饭的家活~”旁边的一个保镖同样笑话着李天豪，说李天豪是一个吃软饭的家伙。

    “我说这家店的老板，你们是怎么让这种人进来的，明显就是个穷货好吧！”李大胖对着这家店铺的经理严肃的说道。

    经理也是刚过来，见到李天豪穿着的这身打扮，确实像是个穷货。

    “你好先生，你也看到了，如果你买不起就请你出去吧~”刚才那个销售员见到经理脸色变了，立刻开始对李天豪他们冷言冷语了起来。

    “哼！你们这家店应该是达迈尔集团的分店吧？”李天豪脸色及其阴森恐惧的问道。

正文 第一百五十七章 狗眼看人低

    “你怎么知道我们总公司的名字？”经理很是惊讶的看着李天豪，他觉得李天豪这种打扮的人不像能知道这种事情的人啊，难道这个人不是个穷货？

    “天豪哥，达迈尔集团是什么公司，我怎么没有听说过？”

    “是啊，天豪哥跟我们说说呗？”

    这群女的们哪会知道达迈尔，知道的都是一些上流人士非富即贵。

    “达迈尔集团总公司坐落于德国，是全球西装制造的最顶端公司，全手工名师制造......”李天豪非常顺嘴的将达迈尔集团的事情全部讲了出来，让一旁的经理啪啪打脸。

    而且李天豪说的这些李大胖一个都不知道，他只是听说这里的西服好罢了，从没有打听过别的事情。

    “呵，你知道的这些从网上一查就能差得出来，就算你知道再多你没有钱照样还是赶你出去！”李大胖可不会信李天豪说的这番话，他一听是从网上看来的，要不就是听来的。

    销售员看了眼经理，经理默默的点了点头，然后转过身看向李天豪这边脸色冷调的说道：“这位先生，如果你还不出去的话，那我们也只好得罪了~”

    “呵呵，恐怕你们今天还真就赶不走我！”

    李天豪说完拿出手机啊直接找到一个号码打了过去，所有人的目光都停留在这李天豪的身上，想要看看他要搞什么鬼，就连最懂李天豪的白雪也不知道他要干些什么。

    电话拨通后，电话那边说起了德语。

    李天豪同样用着流利的德语和那边的人沟通，“你们华夏的这家分公司服务态度极差，而且极度的藐视消费者，直接要将我赶出去，你该怎么处理应该比我清楚吧，皮特里！”

    李天豪在最后那句话直接用的中文，而白雪王诗雨他们听到李天豪说着非常流利的德语让他们大跌眼镜，这还是他们认识的李天豪吗。

    而电话那边的那个德国人正是达迈尔集团的董事长，他对李天豪是非常的恭敬，因为李天豪在之前执行任务的过程中救过他一命。

    李天豪救的并非是皮特里的性命，而是他公司的性命，在公司最低谷的时候，李天豪向他们公司投资了五亿，占了他们公司的百分之十的股权。

    而皮特里为了报答李天豪的救命之恩，把李天豪设为了他们达迈尔集团的最高级会员，而因为当时李天豪执行任务，那张最高会员卡没有来得及给李天豪，到现在李天豪也没有要。

    “给你，你们董事长有话跟你说！”李天豪打开了免提，给经理他们听。

    “谁给你们的胆子敢把我的贵人赶出去的！啊！赶紧给我想李先生道歉！”电话里的皮特里用着标准的中文大声喊道，本来今天心情就不好。

    “董事长对不起，我真的不知道李先生是您的贵人啊~”经理一听到是他们董事长的声音立刻服软了，刚才的那股冷傲的气质立刻变怂了。

    而听到这里的人们傻眼了，尤其是李大胖和白雪他们。他们都瞪大这眼睛看着李天豪这边，他们都不相信他们听到的这些都是真的。

    “我现在可以明确的告诉你，你被解雇了！这个月的工资也别想要了，用你们这边的话，直接滚蛋！”那边的皮特里脾气非常的火爆，声音极其的透彻。

    “是老板~”经理听到这里哭的心都快有了，他可不想离开这里，好不容易熬到经理的位置，他可不想就这么失去。但是董事长一般都是说到做到，而这次他还把董事长的贵人惹了，肯定没有办法挽回了。

    说完后李天豪将电话拿了过来，听着皮特里的嗓子好像不太好啊，便询问道：“皮特里你的嗓子是不是出问题了啊，听起来有些严重啊？”

    “李先生还是这么的厉害，我的嗓子的确是出了毛病，而且看了很多的医生都说治不好，我也是因为这件事情最近很是烦躁！”皮特里没有想到李天豪的医术还是这么的高明，这都能被他听出来。

    “这样吧，等我过几天会林海市的时候我去给你看看吧，所不定我能给你看好你嗓子的问题。”李天豪确认了他嗓子得了症状后，肯定是要帮助他治好的。

    “如果李先生真的能治好我的嗓子的话，那我真的是不知道该怎么无以回报李先生啊！”皮特里听到李天豪的回答后很是激动，他知道李先生的医术很高明，如果真的治好了他的病，他怕是把公司百分之五十的股权给他都行！

    “回报的话就算了，又不是什么大事，在家等着我就行了~”李天豪倒是不要他什么回报，这种事情能帮就帮。

    “那可真的是多谢李先生了！”

    “我这边还有事情要处理，就先挂了，等去找你的时候再聊~”李天豪说完就将电话给挂掉了，因为他还有事情没有处理呢。

    而这个时候那个经理已经离开了，而李天豪看着他们所有人的眼神都非常的震惊，看的李天豪有点不好意思。

    “我脸上又脏东西吗，怎么都看着我？”李天豪装作一脸不好意思的表情说道。

    下一秒，李天豪直接瞬间来到了刚才骂李天豪是吃软饭的那个家伙面前，现在他很不爽，到了他发泄的时候了。

    李天豪直接一个右钩拳，将那个人的下颌骨打脱臼，将他打出了两米多远。

    而因为李天豪这一拳的威力过大，让这个人直接产生了轻微的脑震荡。

    李天豪直接向后踹出一脚，将还没有反应过神来的李大胖直接撞到了店铺的玻璃上，将玻璃撞碎，摔倒在了外面。

    脸上扎满了玻璃碎屑，眼前一片模糊。

    李天豪整理了下衣服，走出了店铺，“咱们走！”

    而白雪他们这群女的们都被李天豪刚才那华丽的身手所帅到，之后跟了过去。

    白雪则是跑在最前面，来到李天豪的旁边用着期待的眼神看着李天豪，“你真的认识达迈尔集团的董事长！？”

正文 第一百五十八章 来到德国

    “怎么，这个概率很低吗？”李天豪贱贱的问道。

    “我是认真的，你到底还有多少瞒着我？”白雪通过今天的这个件事情她终于明白了一件事情，那就是李天豪瞒着她的事情实在是太多了，远比她想象的还要多。

    “别急，慢慢的你都会知道的~”李天豪现在要是全部都告诉她就不好玩了，而且李天豪也想不起来他还有多少瞒着白雪的。

    “切！你不想说，我还不想听呢！”白雪噘嘴着小嘴盼着胳膊放在胸前撒娇道。

    这个时候的白雪就像是一个小公主一样，之前的那种高冷的气质全部都消失不见。这一冷一热的，弄的李天豪还真不适应。

    “你不想听，那你还问这些干什么？”李天豪想了想白雪说的这句话有问题啊，不想听那你还问。

    “我不理你了，别跟我说话！”白雪快被李天豪气到了，加快了速度走到了李天豪的前面。

    李天豪拿出手机登录一个app，查看这里有没有现在飞德国的航班。

    李天豪看到最下面的时候正好还有飞往德国的，起飞时间是下午五点，现在已经是两点半了。

    现在时间还很充裕，回到酒店后，李天豪开始整理起他的那些装备，然后拎起箱子去了酒店楼下前台那边。

    “这个箱子你还是交给你们的经理，让他按老办法给我运回林海市，清楚了吗？”李天豪对着前台的那个男的小声窃语道。

    “嗯，明白！”那个男的接过箱子，将它拿给了经理室。

    之后李天豪回到了房间里，发现这些人们竟然又都跑到他们房间来手游来了，也是真够没事干的。

    来到里屋后，白雪他们几个在玩扑克牌，对于手游他们不感兴趣。

    “李天豪你干什么去了，就等你呢~”王诗雨见到李天豪回来后赶快让他加入他们的行列当中。

    李天豪无奈只好陪他们玩一玩，但是这一玩就玩了一个半小时，李天豪一看时间竟然已经都四点了，差点忘了航班的事情。

    “内个你们继续玩吧，我就先走了，飞机还有一个小时就要起飞了，我就先走了~”李天豪拿上手机就要离开。

    “天豪哥，飞机不是晚上的航班吗，你是不是记错了啊？”王诗雨明明记得飞机是晚上才飞的啊，怎么五点要起飞了。

    “哦，忘记跟你们说了，我要去德国，就不跟你们回去了。”李天豪就是故意没有说，想要看看白雪会作何反应。

    “啊，你要去德国？你去德国干什么啊。”王诗雨有些疑惑，李天豪去德国干什么去啊。

    而白雪听到李天豪要去德国顿时不开心了，“李天豪你去德国为什么不跟我说？”

    “你不是说不要我理你吗，我就没打算说，而且你们去了也没用，到了那里你们也人生地不熟的。”李天豪其实买了两张的飞机票，他这么说就是看看白雪要不要陪他去。

    “天豪哥说的对，我们去了也没用，我们连德国话都不会说。”

    “但是你可以带着总裁去啊，你们两个去这不正好吗，李天豪你是不是定了两张飞机票，不然你为什么还不走？”王诗雨觉得李天豪这个人不带着白雪不带向他的风格啊，肯定买了两张飞机票，不然怎么总在这里墨迹什么。

    “这你都能猜得到，厉害啊诗雨！”李天豪竖起大拇指对王诗雨大大的赞道。

    “走不走，不走我可就真的走了这次！”李天豪看向白雪那边，对着她冷冷的说道。

    白雪现在的心里正在做着思想斗争，她在想到底要不要和李天豪一块去。

    李天豪见到白雪没有想走的意思，那他只好走了，不然就有些晚了。

    李天豪直接走出了房间，在离开前还对着客厅的那些人送了一个飞吻。

    “白雪你快跟上去啊，这可是一个好机会啊！”

    “是啊白雪，如果你不去的话，那我可就和李天豪去了~”王诗雨假装站起身，就要跟着李天豪。

    “王诗雨你给我站住！”白雪立刻喊停住了王诗雨，她立刻坐起身，迅速收拾起来行礼，追了上去。

    “诗雨你这招高啊！”唐易雪给王诗雨竖起了大拇指，这招属实高明。

    “白雪是谁，我闺蜜！我还不懂她那点小心思，就是不好意思呗~”王诗雨很是得意的说道。

    而李天豪这边走进电梯，看到白雪拿着行李箱跑过来的时候，看着她那着急的样子属实好笑。

    “笑什么笑，在笑把你嘴给缝上！”白雪嘟囔着嘴气呼呼的说道。

    来到机场后，李天豪突然想起来这次是白雪出钱，白雪走了他们那些人怎么回去？

    “对了王诗雨他们那些人怎么办啊，你给他们网上订票了没有？”

    “放心吧，我早就已经给她们定好了，保证能让他们回家就是了~”白雪早早的就给她们定好了票，而且保证能让他们回到家。

    “那就行~”李天豪算是松了口气，幸亏白雪想得周到。

    之后，李天豪和白雪两人坐上飞机就去了德国的路上。而王诗雨他们看着白雪他们两人走了，她们很是没意思。

    他们特别的期待航班能够早点起飞，因为这样他们就可以早点回家了。

    他们这些人吃完晚饭后，就去了机场，登了机往林海市飞去。

    .........

    而到了晚上八点，李天豪和白雪两人来到了德国国际机场。

    而一下飞机，皮特里就用专车来李天豪他们两人。

    “李先生好久不见，没想到你这么快就来了，我真的特别高兴啊！”皮特里是一个三十多出头的年轻人，能够有今天的这一番天地也是一个了不起的人物啊。

    “哪里话的，应该的，而且我也很久没有来这里了~”李天豪来这里一共有两个目的，一个目的是为了给皮特里看病，另一个是为了见他的那帮兄弟们，因为阿龙他们现在正在藏匿在一个只有李天豪知道的地方。

    “这位就是李先生的老婆吧，长得非常的漂亮，不愧是李先生看上的人！”

正文 第一百五十九章 冰山圣莲

    “你好，我的名字叫白雪~”白雪尊敬的伸出手微笑道。

    “你好白雪，你叫我皮特里就好~”皮特里同样尊敬的伸出手笑道。

    说完皮特里转过身，做了个请的手势，“两位应该还没有吃呢吧，先上车吧，我这边准备了丰盛的晚宴就等两位了~”

    “谢了！”李天豪客气的说了声后，两人见到了皮特里的限量版劳斯莱斯里面。

    之后，皮特里带着李天豪两人直接去了德国最豪华的饭店，一路上白雪都在看外面的夜景，白雪可是一次都没有来过，一路上全部都在望着窗外的景色。

    “怎么样李夫人，我们德国的夜景怎么样，如果你们有时间的话我可以带着你们逛一逛~”皮特里见到白雪一路上到在望着外面的风景，不如带着他们逛一逛。

    “嗯，夜景很美！”白雪眼睛在夜灯下的照耀下显得非常的漂亮，就像是闪耀的宝石一样明亮。

    “再美也没有老婆你人美啊~”李天豪搂住白雪的肩膀，温柔的说道。

    白雪听到李天豪这翻话脸都红了起来，将头埋进李天豪的怀里不敢在好意思出来。

    白雪脸红是因为车里坐着这么多人，还当着皮特里的面说这些，肯定会脸红啊。

    .......

    到了高级饭店后，皮特里知道李先生要来，早早的就包了场，而且还准备了丰盛的晚宴，就等李天豪他们两人品尝。

    一进到酒店里面后，里面一片金碧辉煌，满满的贵族气息，就连上面的吊灯都是金黄色的做得非常的精致。

    李天豪早就来过这里，而且饭店二十层往上就是酒店，不比那些五星级酒店差。

    来到包间后，服务员们开始陆续的上菜。

    菜上完后，足足有二十多道菜，而且就三个人，李天豪觉得他们这些有钱人也太破费了吧，不用点这么多的。

    “看来皮特里你钱挣得挺多啊，点这么多我们都吃不了啊~”李天豪看玩笑的对着皮特里说道。

    “这些都是这里最具独特的菜，当然要你们尝一尝咯~”皮特里对于李先生来说肯定是要以最高的形式招待他，对于李天豪可是他皮特里最敬佩的人，因为李天豪的那百分之十股份的收益李天豪从来一分钱都没有要过。

    但是皮特里也没有动过李天豪的那些股份挣到的钱，都在给李天豪留着，到现在怎么也得有个几百亿了。

    之所以会有这么多的钱是因为达迈尔集团是全球最大西服产商，而且还排列在世界五百强前十之中。

    李天豪对于这些菜有一半吃过，有一半还真没有吃过，这次还是第一次见到。

    李天豪没有那种绅士的风度，也不想去学，反正从小这样惯了。

    白雪见到李天豪这幅吃像，用脚踢了踢李天豪，示意告诉他吃饭文雅点。

    这一幕被皮特里给发现了，但是皮特里则是开怀大笑了起来。

    “李夫人你不用怪李先生，他吃饭都是这个样子的，很洒脱，很真实，没事的~”

    这一点也是皮特里喜欢李天豪这个人的地方，想必那些贵族公子来说，表面上装的绅士有风度，但是内心呢.......

    吃完饭后，李天豪拿起一根皮特里用的筷子，伸进了皮特里的嘴里，用筷子压住他的舌头，看他的嗓子里面的情况。

    李天豪不看不知道，一看吓一跳。皮特里嗓子旁边已经变得非常红肿，红肿到他吃饭都没有了感觉，看来应该是食用了上火的东西才会这样或者是食用了那个东西。

    李天豪收回筷子，做到了皮特里的旁边。

    “李先生我的嗓子能好吗，医生都说我这个嗓子治不好，而且还是一种非常难见的症状！”皮特里有些担心，真的这样下去会不会出生命危险。

    “医生说的没有错，你这个病非常难见，但是我有办法治好，只不过治好这个病药材非常难找！”李天豪回想了下，能治好这个病的只有一种药材，但是那个药材很难寻求得到。

    “什么药材，只要能够找得到我一定全力帮助李先生！”皮特里一听能够至他的病可是高兴坏了。

    “冰山圣莲！一种极寒植物，能够去除百病，正好克你的这个病，不过这种植物非常难找到！”李天豪说的这植物只有暗黑界的人知道，而且很难寻找到，而且因为它的药效大，很多人都想求到，但是却至今没有一人找到过。

    “还请李先生出高招找到冰山圣莲治好我这病！”皮特里都快给李天豪跪下了，只要能够治好他这个病，让他做什么都答应啊。

    “这个忙我会帮的，不过我需要一脚直升机和一些登山装备！”李天豪的要求不高，他只要这些东西就可以，至于找不找得到就要靠命运了。

    “没问题，这些东西我都会给你搞定，我真的是不知道该怎么谢你了李先生！”皮特里现在真的不知道该如何答谢李天豪了，因为李天豪帮助他太多了。

    “好了，时间也不早了，你也早点回去休息吧，明天早上咱们就出发！”李天豪觉得越快越好，因为这个时候正直冬季，而且德国还比较靠北，所以这个时候去应该是最佳的时期。

    “好，拿我就先走了，你们二位也早些休息吧！”说完后，皮特里在李天豪和白雪的目送下离开了这里。

    在车上，皮特里立刻给秘书打去了电话，通知她马上租借一架直升机和一些登山装备，明早送到公司。

    而后，李天豪两人直接去了二十一楼，因为皮特里给他们租了一个房间，让他们两人住宿。

    而来到房间后，将近一半的楼层面积全部都是一个房间，每个楼层一共只有两个房间。

    里面的东西更是非常的齐全，之前的那个四星酒店根本就比不上。

    “话说李天豪，你明天真的要去找那个什么冰山圣莲吗，要不要我陪你去？”白雪有些不太放心，李天豪自己去她心里肯定是会不放心的。

正文 第一百六十章 十五倍瞄准镜

    “你不用去，那里又冷有危险，你去了有帮不上忙，你还是在酒店带着就好，或者让皮特里的保镖带着你在景点玩儿~。”李天豪也想带白雪去啊，但是白雪没有接受过特殊训练，她去了只会增添麻烦。

    “那好吧，那你明天加点小心！”白雪表面上看着很平淡，担心心里其实很担心李天豪的安慰。

    “睡觉吧！”

    .........

    早上

    李天豪两人去了皮特里的达迈尔集团，来到门前时被两位彪悍的强壮男子给拦下。

    其中一个门卫对着李天豪说起了德语，“对不起，这里不允许非公司员工入内！”

    李天豪懒得跟他们解释，直接给皮特里打去了电话，让他告诉门卫让他们进去。

    皮特里接到电话后，并没有通知楼下门卫，而是直接走了下来，出来迎接李天豪两人。

    “李先生实在抱歉，我的这两个门卫不认识你们，属实抱歉~”皮特里赶快好声好气的到起歉来，用手捅了捅他们两人门卫，示意他们给李天豪道歉。

    “对不起李天豪，我们不知道您是老板的贵客，多有得罪！”

    “对不起李天豪，我们不知道您是老板的贵客，多有得罪！”

    两个门卫就像是一个机器人一样，脸上没有任何的表情，他们只管听从老板的命令，别的话他们根本不会听。

    “没事，你们是第一次见到我，我不在意~”李天豪不在意这些，他们没有见过李天豪这是无法避免的。

    “两位里面请吧~”皮特里做了一个请的手势让两人进去，之后坐着电梯直奔顶楼，在去顶楼之前，李天豪换上了登山装备，之后去了楼顶。

    来到楼顶后，一架红色直升飞机停悬在楼顶上，扇动着空气，白雪因为穿的是去海边的短袖衣服，就没有去楼顶，而是在皮特里的办公室等着。

    此时的白雪正在祈祷着李天豪平平安安的回来，一向不信佛的白雪竟然也开始祈祷了起来。

    李天豪登上飞机后，直升机立刻高速旋转起来，飞上高空。

    李天豪飞机舱门关上，告诉飞行员位置后，可开睡了起来。

    而白雪这边，皮特里想让他的保镖带着她去德国的旅游景点玩一玩，但是却被白雪给拒绝了，因为白雪觉得没有李天豪，即便是再漂亮的景色也缺乏乐趣。

    而且身边还跟着这么多的男的，总感觉会很别扭。

    皮特里见到白雪不想去，也不能强求，便和她聊起了天，问她是怎么和李先生认识，再后来到一起的。

    .......

    李天豪这边，当到达目的地后，飞行员叫醒了李天豪，等李天豪恢复精神后，李天豪打开舱门往下看去，一片雪白的山峰，一望无际。这正是李天豪要来的地方，李天豪对飞行员竖起大拇指后，直接跳出了飞机。

    飞行员不知道的是，李天豪根本就没有带降落伞，飞行员看着李天豪跳下去后就返航了。

    李天豪选了一个地表平摊的地方，在距离地面还有一百米的时候。

    李天豪慢慢的闭上眼，心中立刻激发鬼王血脉，这股力量，比之前那次还要强大。

    李天豪双眼血红血红的，浑身黑气环绕。有了血脉的加持，李天豪直接踩在了地面上，但是李天豪算错了雪的深度。

    这雪有半个人身体的高度，因为李天豪速度极快，直接扎进了雪里。而当李天豪踩到雪下面的地面时，因为有血脉的加持，李天豪将这坚硬的地面踩了一个十厘米深的坑，从外面看，李天豪就像是直接全身全部扎进了雪里。

    李天豪收回血脉后，慢慢的从雪里爬了出来。

    当爬出来后，李天豪看了下指南手表，确认方向后，朝着山峰那边爬去。

    而冰山圣莲一般都是长在高海拔上，所以说，李天豪才会朝山顶爬去。

    .........

    李天豪用雪镐爬一会儿，就找个能够站脚的地方休息一会儿，因为刚才展开血脉废了很多的精力。

    而李天豪之所以不用降落伞，是因为雪山这边的风太大，一旦掌控不好，就会撞到山上。

    而李天豪爬的这座雪山，在暗黑界有一个别称叫，“圣洁雪山”

    正是因为只有这座山生长冰山圣莲，人们才会给他起这么个别称。

    .........

    在两个小时后的艰辛爬坡后，李天豪终于来到了山峰之顶。

    李天豪找个能站稳脚的地方后，站起身环看四周，发现并没有见到传说中的冰山圣莲。

    李天豪现在的心里在想：“难道说没有在这里吗，或者说他们说的都是假的？”

    李天豪拿出望远镜开始看向了另外的那座山峰，李天豪从那座山的最左边开始看起，快速的浏览了下整个山峰。

    望眼镜刚朝右边看去，就发现一个黑影从眼前闪过。

    李天豪立刻将视角切回刚才那个黑影那边，但是因为望远镜的镜度不够，看不清楚那是不是冰山圣莲。

    气的李天豪直接将望远镜丢掉了，但是他想起来临走前皮特里还给他一个背包，说是防身用的。

    李天豪打开背包后，竟然是一把p92手枪，丢掉！

    十五倍瞄准镜？丢掉！

    肾上激素注射剂？

    5.56子弹？

    ........

    “k！这都是些什么鬼，等等！”李天豪见到背包里的这些装备后有些无语，这都是些什么鬼，一点用都没有。

    但是李天豪突然想到刚才好像扔了一个瞄准镜！

    李天豪立刻将那个瞄准镜捡了回来，看了眼竟然真的是十五倍镜，“总算有个能的上的，别的全部扔掉！”

    李天豪拿起瞄准镜朝着刚才的那个黑影方向看去，当调准好距离后，发现那个黑影就是传说中的冰山圣莲，这下李天豪算是高兴坏了。

    李天豪将十五倍镜装进袖子里，朝着那座山走去。

    但是问题来了，李天豪再往前走就是悬崖，想要到对面那座山必须经过这个长度大约有十米的断层。

    如果李天豪绕道走，估计晚上都到不了，唯一的办法只能从这里跳过去。

    “不管了！”

    ps：听闻正版吃鸡手游上线了，大家都预约了没？（mmp，说这些干什么，作者都没空玩，只有晚上的时候玩一两局......）

正文 第一百六十一章 给皮特里治病

    李天豪干脆一不做二不休，清理出来一条路线，往后后退十几步后，一鼓作气冲了过去。

    在这过程中，李天豪催动了真气。而催动真气就等于在消耗体能，如果不催动真气李天豪就有可能凋落下去，要知道这可是十米的距离。

    李天豪朝天大吼，直接将体内一半的真元消耗殆尽，落到了对面的山峰上，由于惯性再加上李天豪的体力消耗，李天豪朝着悬崖那边滚了过去。

    就在将要到悬崖这边的时候，李天豪掏出小刀一鼓作气扎在了山壁上，这才使得李天豪没有再往下掉落下去。

    如果李天豪刚才要是再晚点，就从悬崖上掉落下去了。

    李天豪费力的一点一点的爬回了山峰上，躺在雪上休息了起来。虽然这里寒冷让人动弹不得，但是刚才那一幕让李天豪的后背立刻出了一身的汗，额头也溢出了很多的汗水。

    李天豪在雪上倒了几分钟后，坐起身朝着冰山圣莲的哪个位置慢慢的走去。

    李天豪走了半小时后，终于来到了冰山圣莲的旁边。李天豪直接一屁股坐了下来，因为实在是太累了。

    看着这冰山圣莲李天豪不禁的笑了起来，为了它差点把自己的命给搭进去了，回去必须得让皮特里给他量身定做一身西服，不然枉费他这一翻折腾。

    这冰山雪莲的画板上布满着雪花，这些雪花就像是碎宝石一样，晶莹剔透，闪耀着光芒。

    李天豪休息了下后，便开始摘它，而摘它并不是直接拔下来，这样的话花会直接枯萎。

    它的根须上必须连着这里的土壤，所以说李天豪必须得连根带土的拿走它。

    而白雪他们这边，白雪，皮特里，飞行员他们三人围着中央桌子上的卫星电话，目光全部都在这上面。

    白雪现在的心里就像是悬着一块大石头一样，很是不放心李天豪。

    所有人都在守着这个对讲机，期待着它响起电话铃声。

    而李天豪这边将圣莲挖出来后，将它装进了背包里。拿出卫星电话，给他们打去电话。

    嘟...嘟....

    而白雪这边当卫星电话想起来的时候，白雪快速的伸出手将电话拿了过去。飞行员本来想拿的，见到白雪拿过去后，便将手伸了回去。

    “李天豪你怎么样了，你是不是拿到冰山圣莲了？”白雪急切的问道，她终于等来了李天豪的电话，这一刻她的心情是兴奋的。

    “是的，你告诉飞行员让他来接我，不然我就快被冻死了！”李天豪虽然有真远护体，可以去除寒冷，但是他消耗了一半，消耗的这一半就已经足够的冷了。

    飞行员听到电话里说的后，直接立马出动，赶快来到了楼顶，发动起直升机去接李天豪回来。

    飞行员也是有些着急了，加速飞向李天豪那边。

    十分钟后，李天豪觉得时候快差不多了。拿出两枚信号烟雾弹，给直升机指明地点。

    五分钟过去后，李天豪隐隐约约的听到了螺旋桨的声音。十秒过后，螺旋桨的声音变得更大，李天豪站起身望向了天空，见到了那架红色直升飞机。

    直升机减低高度后，撒下救生梯，李天豪纵身一跳，抓住救生梯，慢慢的爬了上去。

    李天豪回到飞机舱内后关上舱门，跟飞行员击了个掌，坐回了座位上。

    直升机升空，开始返航。

    ........

    回到达迈尔集团楼顶后，白雪也不管冷不冷了，见到李天豪走了下来，直接跑过去，抱住了李天豪。

    “你是傻吗，还不赶紧回房间，冻感冒了怎么办！”李天豪微笑的看着白雪，看着她穿的这么少有点担心她会感冒，赶紧回了董事长办公室。

    回到办公室后，皮特里见到李天豪手中拿着的冰山圣莲后可是高兴坏了，而且他悬着的心也总算放了下来。

    “李先生你可真的能人啊，实在是佩服！”皮特里赶紧给李天豪俯身九十度以表示感谢，这算是最高的礼节了。

    “你不必这么客气，还是先治病再说以后的事情吧~”李天豪说完后，又让皮特里的手下买来了一些药材。

    李天豪直接在公司的厨房给皮特里去熬药，半小时后，一股浓浓的草药味扑鼻而来。

    就连外国厨师都觉得难闻，但是李天豪并不觉得，只要是能之治病的药再怎么难闻它都是好的。

    李天豪将熬好的药拿给了皮特里，皮特里刚问道这个药的时候就感觉一股清爽的凉风通过鼻子进入到了他的嗓子，让他感觉万分的舒适和凉爽。

    “喝了吧，喝了就会变好的，等十分钟就见效~”李天豪绝对对自己的的药放一百个心，说十分钟后见效，就肯定见效。

    皮特里没有多想，李先生都这么说了，他肯定是要喝的。

    只见皮特里直接一口喝了大半碗，再加上第二口，将所有的药全部都给喝掉。

    嗝~

    皮特里喝完药后，便坐在沙发上等了十分钟。

    而在这个过程中，皮特里就感觉自己的嗓子卡到了冰块一样，让他的红肿的那块地方非常的冰凉，乃至感觉都渗透进骨头里一样。五分钟后皮特里感觉自己就像是身处雪上之上一样，身体赤裸的站在雪山之上，那种寒冷气息充斥着全身上下每个器管。

    十分钟过去后，皮特里试着说了说话，感觉这下子比之前轻松多了，而且嗓子也不疼了。

    “这也太神奇了吧李先生，这东西的疗效这么快的吗，竟然这么快就完全的治好了！”皮特里不敢想的瞪着大眼，表情很是振奋。

    “你接下里的一天里不要吃容易上火的东西，辣的觉得不能吃，而且也别大声说话，容易旧病复燃。只要过了这一天，你的病就完全好了！”李天豪翘着二郎腿，很是自信的说道。

    “真的是谢谢李先生了，李先生你可是我的大恩人啊~”皮特里现在哪怕是把命交给李天豪都无所谓了，让他做什么都行。

    “不用跟我客气，我只要你给我量身定做一件西服就行，等到时候我会来拿的~”李天豪不喜欢穿西服，但是这次李天豪却让皮特里给他定做一件西服，李天豪这是在计划着些什么呢？

正文 第一百六十二章 这年轻人!

    “这个绝对没有问题，保证做到你满意！”皮特里对于李天豪的这个要求肯定能够做到李天豪满意，因为他可是这行业里的老龙头。

    “李天豪你不是不喜欢穿西服吗，怎么让他给你做起西服来了？”

    白雪有点搞不懂李天豪了，他不是最不爱穿西服吗，这次这是怎么了？

    “秘密~”李天豪笑着对白雪说道，这件事情只有他自己知道，而且不会告诉任何人，还有正在看的你们。

    “切！弄得好像我们非常想知道似得~”白雪则是一脸无所谓的表情，谁稀罕知道。

    皮特里看着李天豪两人在这里吵吵闹闹的很是高兴，因为他从来没有检大楼李先生这么高兴的笑过。

    以前的时候，皮特里印象当中的李天豪都是冷酷的，脸上平平淡淡的一点也不丰富。

    而现在的李天豪与之前大有不同，前后之间的反差太大，都有些让皮特里有些不认识李天豪了。

    而后李天豪让皮特里量了下尺寸后，李天豪和白雪两人便离开了皮特里的公司。

    来到外面后，白雪想到德国有处游乐场，那里每天的游玩的人都非常的多，白雪很小的时候就很想来这里，但是却没有实现。

    而且自己玩又觉得没意思，但是这次好了，有李天豪陪着她，而且有李天豪陪着还很安全。

    “李天豪，我想去游乐场玩一玩，你说呢？”白雪抬着头看着李天豪，眼中充满了期待的眼神。

    “那就走啊，肯定满足你~”李天豪心想反正精神头也恢复过来了，她想去哪都会陪着她。

    李天豪和白雪两人叫了个出租车后便去了游乐场那边，一路上白雪靠在李天豪的肩膀上，两人就像是刚好上的情侣一样。

    来到游乐场后，李天豪买了门票，进到里面后白雪可是兴奋的不得了。

    “李天豪，我们要不去玩那个吧！”白雪指了指那边的云霄飞车微笑着说道。

    “好啊，你说去哪咱们就去哪~”李天豪心里想，“没想到白雪竟然这么喜欢游乐场，看来以后她不高兴有地方去了~”

    两人买完票后，排了半小时的队，才轮到他们两个。

    白雪坐在右边，李天豪坐在左边。当云霄飞车达到最高处的时候，白雪眼睛瞪得特别的大，而旁边的李天豪则是一幅悠哉很享受的样子，根本没有害怕的脸色。

    下一秒，云霄飞车立刻垂直九十度冲了下去，速度极快。而且白雪他们还是在第一排座位上。

    白雪当感受到那种失重敢和要掉下去的那种感觉时候，白雪吓得立刻大叫了起来，白雪的手总想抓住些什么来找到一丝的安全感。

    而切不止白雪在叫，后面的那些没有一个不叫的，除了李天豪除外，他不算在内。

    李天豪这个时候正一脸悠哉的扣着耳朵，就跟什么事情都没发生一样。

    而就在到了下一个垂直降落的时候，白雪的手突然间抓到了李天豪的胳膊。

    “嘶！疼啊！快送手啊老婆！”

    李天豪现在的面部表情扭曲的不得了，根本看不得。

    李天豪因为白雪这么一抓，手中的耳勺立刻松开来，脱离了李天豪的手。

    李天豪的耳勺立刻朝着后面废了过去，正好飞进了一个人的嘴里，幸亏那个人及时反应过来，没有咽下去。

    那个人拿出了来，看到是一个耳勺差点没吐了，直接朝着下面扔了过去，防止在伤到人。

    而此时的云霄飞车线面，一个老头子正在看着他们，而且夸张的说道，“诶呦卧槽~这年轻，卧槽！”

    而当云霄飞车停的下来后，白雪的脚站在地面上的时候魂儿才飞回来，而李天豪则是痛苦不已，李天豪的右胳膊算是废了，被白雪活生生的给掐紫了。

    李天豪发誓，“老子以后肯定再也不坐这东西了，一定，在坐我就是狗！”

    “李天豪咱们再玩一次吧~”白雪感觉还没有玩够，还想再玩一次。

    “额......”

    李天豪现在心中有一句mmp不知道当讲不当讲，立刻委婉的说道，“要不咱们换个别的吧，我觉得这个不够刺激~”

    白雪听到李天豪这么说立刻脸色变得特别的委屈，之后.......

    他们两人又坐了一次云霄飞车，坐完后，李天豪的左胳膊也被白雪给掐紫了。

    “我能收回我之前发的誓吗！”

    李天豪赶快买了瓶冰镇饮料敷在了那两块紫红紫红的肉皮上，那种感觉简直了。

    两人吃完饭后，白雪看上了一个白色毛绒熊玩偶，而且这个玩偶非常的高。

    “怎么，想要那个玩具熊？老婆不是吧，你之前冰山总裁的那副模样去哪了！”李天豪觉得白雪比之前变得大不一样了，以前的那种高冷的模样，逐渐的被白雪内心那温柔型的逐渐替代。

    白雪点了点头，但是这个玩偶必须通过射击，将气球全部打爆才能获得。

    两人来到这边后，白雪拿起玩具枪面准气球发射，一共三十发，白雪只打破了七个气球。

    必须打破二十五个才能获得。

    “没事，看老公的~”

    李天豪对于他们的这些小把戏早就非常的明白，他们这些商贩故意将枪口的那个准星偏移了一些，这才会打不到。

    李天豪拿起枪，通过刚才白雪射击了三十发后，李天豪知道了这把枪的子弹都会朝着瞄准的目标朝左边偏移。

    拿起枪，李天豪华丽迅速的上膛，第一发，纾∶中。

    第二发，命中！

    第三发，命中！

    .........

    到了第二十五发的时候，李天豪把枪交给了白雪，然后他走到了白雪的身手。

    李天豪的双手控制着白雪的双手，将准星瞄准到了最后一个气球上，往右边偏移了一些。

    然后对着白雪说，“好，就是现在这个位置手不要动~”

    之后李天豪松开了白雪的双手，因为他已经帮白雪瞄准好了位置，只要白雪不大幅度摆动就不会出差错。

    而切周围的人都注视着白雪这边，而这家的老板也是将心提到了嗓子眼。

    “就是现在，扣下扳机！”

    ps：天气开始变冷了，大家多多注意保暖啊！

正文 第一百六十三章 回鬼王小队

    bb弹飞出，朝着特定的轨道飞出一击命中。

    啪！

    最后一个气球被打破，步枪里还剩下五颗子弹。

    “耶！”白雪很是高兴，激动得都快跳起来了。

    有人高兴，有人就不高兴了。尤其是老板，老板现在的心在想，“我不是把枪给改过了吗，他是怎么击中的，而且还是一发一个！”

    旁边围看的还有很多情侣，都非常的羡慕白雪的男朋友竟然这么厉害。

    “你看看人家，再看看你~”

    ........

    “老板，把那个白熊给我们吧~”，李天豪指了指后面的那个大白熊微笑的说道。

    老板一连不情愿的模样，转过身去拿那个大白熊，将大白熊拿给了白雪。

    “走吧！”李天豪微笑着对白雪说道，两人牵着手离开了这里。

    其实李天豪最想去玩的就是鬼屋，但是呢太晚了，两人只好回去了。

    回到酒店后，两人吃完饭后，回到了酒店里面。

    白雪进到浴室里面去洗澡，而李天豪则是借这个时候偷偷的来到了浴室这边。

    白雪察觉到浴室门外有个人影后心想一定是李天豪这个家伙，但是让白雪没有想到的是李天豪竟然直接开口走了进来。

    “李天豪你个流氓给我出去！”白雪赶快捂着自己的那些部位很是害羞的说道。

    “出去干什么，一块洗就好了呗~”李天豪则是借着这个机会在白雪的身上抚摸了起来，反正都看过了有什么害羞的。

    “李天豪你个混蛋，赶紧出去啊你！”

    白雪嘴上说不同意，但是身体却是很享受，这让一旁的李天豪更加的放肆了起来。

    两人洗个澡就花了一个小时，洗完澡后李天豪先是从里面走了出来，一幅很是得意的脸色。而白雪就不同了，白雪浑身就跟没了力气一样，走路都感觉很没有精神。

    李天豪见到白雪的样子直接将她抱了起来，将她抱去了卧室，随后两人聊了会儿后便就进入了梦乡。

    .........

    而与此同时，林海市这边。暮晴雪回到了林海市国际酒店，她跟丢了李天豪，她没有想到李天豪竟然会去了德国，还以为回了华夏。

    “冥王，我跟丢了！”暮晴雪脸色低落的说道，很是忏悔。

    “没关系，这些都在我的预测当中，你确认那个家伙就是鬼王了吗？”冥王最想知道的就是这个，他要确认这个人就是鬼王，他定不会轻饶了他。

    “李天豪这个人我现在我也不敢确认。之前我根本感受不到他身上有修仙者的气息，而一个就是他在追我的时候，刚开始还追的过我，但是后来就不行了。以我的估计这个人不太像会是鬼王！”

    “如果真的是这样的话，这个人应该不是鬼王。鬼王的修为可是真元阶，不可能追不上你，这个人应该不太会是。”冥王被暮晴雪这么一说，觉得李天豪应该不太会是鬼王。

    “那冥王下一步我该做些什么？”暮晴雪不想这么就回去，她还从来没有失败过任何任务，包括那次除掉鬼王的父母。

    “你的实力我是知道的，你不会就此放弃的，自己看着办吧，一旦有消息就告诉我！”冥王说完后便将电话挂断，而暮晴雪这边则是满脸血腥的眼神发誓道，“鬼王我定会找到你的！”

    ..........

    早上

    李天豪两人从睡梦中醒来，感觉后背软软的，还有一个小小的凸起的地方。

    李天豪往后背一看，竟然是白雪在搂着他，怪不得李天豪感觉后背软软的。

    见到白雪昏睡的样子感觉属实很可爱，李天豪没有想要打扰到她，小心翼翼的起床。

    等李天豪都忙往后，白雪才醒了过来，见到李天豪急急忙忙的样子白雪很是疑惑，不知道他要干什么。

    “李天豪你这是要干什么去啊？”白雪揉着眼睛迷迷糊糊的说道。

    “我要去见一些老熟人，和他们聊聊就会来，你起床后定好今中午的机票在家等我就行~”

    李天豪说完就开门离开了，而白雪还想问他去见谁呢，他就走了。

    白雪看了下时间已经是早上九点多，得赶紧起床了。

    李天豪走出来后，打了辆出租车，来到了机场的左边的公路这边。

    机场的左边是一个汽车维修站，来到这里后，李天豪见到了老熟人，这里的修车工人，也是鬼王小队的情报人员。

    鬼王来到这里对着这个人击了个掌，之后进到了维修室里面。来到房间内里面，李天豪走到衣柜这边，打开衣柜。

    拉了下旁边的拉钩，衣柜的下面开始往下面走去。下面的地方就是鬼王小队阿龙他们待的地方。

    “看看是谁来了！”李天豪朝着里面大喊了一声后，阿龙他们全部把目光转移到了李天豪这边。

    当看到李天豪的时候他们每个人的心里别说有多么的激动了，最为激动的就是纳兰依，一把跑过来抱住了李天豪。

    “鬼王你可是终于回来了，这次你可不要再离开了！”纳兰依就像是个小女孩一样扎在李天豪的怀里，要知道她可是最想李天豪了。

    “是啊老大，这次你回来是不是不回去了？”阿龙很是激动，他终于等到老大回来了。

    “我这次是来看看你们的，今天中午我就会坐飞机回华夏~”李天豪何尝不想在这里陪他们一块玩耍，但是他现在是有妇之人了，不能长时间陪他们了。

    “那你还回来干什么，哼！”纳兰依一听说李天豪只是来看他们就有些不高兴了，还不如不来呢，走了他们还会不舍。

    “我看你是皮痒痒了吧，是不是？”李天豪一幅贱兮兮的样子看着纳兰依，但是这次李天豪不能和纳兰依一战到底了。

    “切~你要是不留下来，就别想碰我！”纳兰依可是知道李天豪的性格，必须给他来硬的。如果李天豪离开的话，就别想大战三百回合，留在这里话，想玩到多久她就配到他多久！

    “好了我开玩笑的，你们这边最近有些什么新发现或者新情况吗？”李天豪最关心的还是暗黑界的稳定情况。

正文 第一百六十四章 被记者抓拍

    “到目前为止我们还没有听说暗黑界的一些躁动，反而很是平静！”阿龙对着李天豪郑重的说道。

    “这不太像是暗黑界的风格啊，不能这么风平浪静啊！”李天豪有点怀疑，暗黑界的这群家伙们不定在计划着什么，不然不可能会这么安静。

    李天豪和他们聊了些事情后便离开了这里，回到酒店后，白雪正靠在沙发上玩着手机。

    见到李天豪回来后很是高兴，“你去干什么了？”

    “我不是说了吗，我去见我的一些老朋友去了，话说皮特里给你打电话着没，他的病好了吗？”李天豪他没有拿手机，并不知道皮特里打没打来电话。

    “嗯，他说他的病已经好了，还要我转达说谢谢你！”白雪微笑的说道。

    “嗯，那就好，没事了就好，我们的机票是什么时候的？”李天豪看了下手表已经快到十一点了，应该快了吧。

    “我这不等你回来呢吗，现在走正好~”白雪定的航班是十一点半飞往林海市的，正好赶上。

    “那我们走吧~”

    李天豪两人收拾完东西后，李天豪牵着白雪手，白雪抱着她的大白熊两人一块走出了酒店。

    来到酒店楼下后，李天豪两人坐这车直接去了机场那边。

    ........

    来到机场这边后，两人直接登机。在飞机里面，李天豪遇到了一个空姐，这个空姐当见到李天豪时下的大叫了一声，这个空姐正是之前那次劫机事故上的那个空姐。

    而空姐这么一大声叫，弄的所有人的目光都看向了李天豪他们这边。

    “嘘~小点声，漂亮的空姐，我们又见面了~”李天豪贱贱的朝着空姐招收，看的一旁的白雪都快有些吃醋了。

    “你，你没死，你是怎么活下来的！”空姐张着大嘴，吃惊的看着李天豪。

    “我当然没有死啊，而且还活的好好的~”李天豪则是一脸悠哉的样子，表现的就好像再说这种事对于他来说就是小意思。

    “你......”空姐还是不敢相信这是真的，用手放在了李天豪的左胸前，感受感受有没有心跳。

    见到这里白雪不高兴了，这个空姐怎么能随便摸男人的胸口......

    当白雪看到李天豪的那副很是享受的样子时候，白雪立刻气炸了，当白雪是空气吗。

    “怎么样，我说了吧我没有事，话说美女你是哪里人啊？”李天豪一脸贱样看着空姐，欣赏着空姐的身材。

    白雪看着李天豪竟然当着她的面撩妹属实生气，白雪想了想坏坏一笑，然后转身将手牵住了李天豪的手，“老公~我们什么时候要孩子啊？”

    李天豪和空姐聊的正欢呢，白雪这么一弄。弄的李天豪属实尴尬而且有很是激动，白雪说的这些都是真的吗。

    “内个你们两个先聊，我就不打扰了~”空姐见到他们扶起两人聊这种话题，她也不好再打扰下去了。

    空姐走后，李天豪则是一脸郁闷的表情看向白雪。

    “为什么要插话，不知道老公撩妹你不许插嘴吗！”李天豪很是严肃的看着白雪。

    “你在硬气一个试试~”白雪的手朝着李天豪胳膊那里轻轻的碰了下，正好朝着昨天白雪掐他的那个地方碰了过去。

    李天豪感觉到疼痛后，就像是气球漏气了一样，刚才的那股硬气劲立刻变蔫了。

    “疼，能不能别碰这个地方啊！”李天豪那两块紫红的地方还没有消散下去，李天豪涂了些药膏还是不太管用。

    “看你还敢不敢勾搭别的女人~”白雪将头转向了另一边，赌气的说道。

    李天豪则是一脸无所谓的样子，然后靠在座椅上睡了起来。

    经过几个小时的飞行后，李天豪两人在下午五点从林海市国际机场走了出来。

    而两人出来后便被一个媒体记者拍了去，正好拍到了两人牵着手的照片。

    王诗雨这个时候已经开这车来机场等着他们两人，而李天豪当把目光看向那个记者那边的时候，看到了那个记者在那边偷拍他们。

    对于这个李天豪并没有去在意，之后李天豪让他们两人做到了后面，他则是做到了主驾驶座，开上了车。

    那个记者见到他们开上车后，也开上了车跟了过去，想要看看还有什么大收获没有。

    ........

    李天豪开了一段时间的车后，发现车后面有一辆车总在后面跟着他们，李天豪加快了车速，后面的那辆车也跟着加速。

    李天豪先将王诗雨送回了家里，然后李天豪快速的开起车，直奔别墅那边。

    白雪感觉到车速加快赶紧问向了李天豪，闻什么要开这么快。

    “老婆，咱们两人的关系是不是该让外面的人知道知道了？”李天豪开着车一脸郑重的脸色看着白雪。

    “这个......随便吧！”白雪想了想反正早晚都会知道，还不如现在就让外面的人们知道了呢。

    “那就好，等一会儿下车了，听我的指挥就好了~”李天豪得到白雪的允许后，才放心了下来。

    “你又在搞什么？”白雪很不明白李天豪为什么要问这些，而且还听他的指挥。

    .......

    来到别墅后，李天豪并没有开进小区，而是先将车听到了外面。

    然后李天豪从车里面走了出来，打开了白雪那边的车门，对着白雪说，“接下来开始，你就什么都不用做就好了，也不许反驳。”

    记者在车里见到白雪和李天豪两人出来后，赶紧拿出相机，准备拍照。

    李天豪还没等白雪反应过来，右手一把搂住白雪亲了上去，这一幕正巧被记者拍到。

    “这下算是有大新闻了！”

    李天豪离开白雪的嘴唇后，记者本以为这样就完了，但是更加让记者震惊的一幕发生了。

    白雪抬起脚后跟，又主动的亲了上去，这让记者和李天豪都非常的出乎意料，李天豪本来就是想亲一下，让记者有素材就好，没想到白雪倒主动亲了上来。

    之后，李天豪两人回到车里，开进了小区。

    见到两人回到小区后，记者也离开了这里。

    ps：这几天严重卡文，而且事情还很多，过一阵子后更新速度会提升的！

正文 第一百六十五章 胆小的白雪

    作者回到家里后，赶紧将视频和照片整理了出来，然后发布到了网上。

    一时间，刚刚发布不到一分钟，转发量达到了上万，点击量达到了五万之多。

    指责条消息迅速刷爆朋友圈，迅速引起林海市躁动。

    下面的人们评论道，“我的女神啊，就这么被别人抢走了！”

    “这个男的是谁，太无耻了！”

    “别拦我，我要剁了这男的！”

    “我女神的初吻是我的！”

    ........

    这条消息瞬间火爆网络，李天豪不到五分钟就成为大众的攻击对象。

    “老婆，看到消息了没有？”李天豪将这条消息拿过去给白雪看，白雪正好从浴室里走出来。

    看到这条消息后，白雪吓了一大跳，这次李天豪这是玩真的啊。

    “难道说刚才你那么做就是为了这个？”白雪想起来刚才李天豪在门口亲她的那一幕，一定是那个时候。

    “对啊，正好你同意了向外公布咱们两个人的事情，正好趁后面的那个记者跟着咱们就把事情给办了~”李天豪躺在沙发上抱着他的那只玩具熊一脸无所谓的表情说道。

    “公布咱们两人的关系我倒是我所谓，但是咱们两人可以用发布会的形式告诉他们啊，你这样做你不就成公敌了吗，想过后果没有。”白雪快被李天豪的智商给气到了，想公布关系也别这么公布啊，到时候他的的公司还不天天有人到他的公司闹事。

    “后果我在就想过了，我公司正好出产了最新的产品，借着这个机会和媒体一解释不就行了~”李天豪可不会傻到不想后果，这种事情他早就想好了后面的事情。

    “但是即便你解释了，但是还是会有人嫉妒到你公司门前闹事的啊？”

    白雪想了想即便是李天豪解释了，也难免会有人到他的公司闹事，那个时候该怎么办。

    “这种事情你就不用担心，赶来我公司闹事不是找死吗，先过了我那八名猛将再说~”李天豪对于自己的那八名猛将可是非常的看中，虽然他们没有晋级，但是足够和国际格斗冠军相提并论。

    “好吧你自己看着办吧，不过你准备什么时候给我的公司找保安啊，我为了等你给我找保安，到现在公司都没有一个招聘一个保安。”

    白雪一听李天豪说道保安立刻想起来之前李天豪承诺会给她的公司招一批非常强的保安，但是都快过去一个月了都没有找来。

    要不是李天豪刚才说，她还真就没有想起来。

    “这个你放心，明天你们的保安厅就会有十名保安去你们那边报道。但是说好了，不能亏待他们！”李天豪想了想他们明天应该是进行第二轮的选拔，所以正好把那些淘汰的送去白雪的公司。

    “说好了，不许赖账~”白雪一脸严肃的看着李天豪说道。

    “一定~”

    之后李天豪两人出去吃的晚饭，回来后在白雪上二楼的时候，李天豪也跟着屁颠屁颠的走了上去。

    白雪打开门之后才发现的李天豪，“李天豪你来二楼干什么！”

    “当然是一块睡咯~顺便生个beby之类的~”李天豪一幅贱兮兮的样子对着白雪说道。

    “想得美！”白雪正要关上门的时候，李天豪直接冲了进来。

    将白雪直接按在了她的床上，“李天豪你要干什么，我不是说过再给我些时间吗！”

    白雪有点害怕了，李天豪这是要来强的吗。

    “我再跟你开玩笑，我这几天和你睡一床睡惯了，自己睡感觉太不习惯了~”李天豪噘着嘴就要亲上去，但白雪却是用手支撑在着他的下巴，不让他靠近过来。

    “李天豪你还没亲够吗？”白雪吃力的说道。

    “老婆你这么漂亮我亲一辈子我也亲不够啊~”李天豪依然摆着一幅贱样，看着白雪，这个时候的李天豪实在是太贱了。

    “李天豪你再这样我也后再也不让你亲了，还不赶快回你的屋去！”白雪说完，外面就突然刮起了风，李天豪听到白雪都这么说只好回屋去了。

    “那好啊，我走就走！不过我提醒你一下，以前有个传说，就是说每当晚上刮起起风的时候，那个呜呜的声音就是死去的恶灵在哭！”

    李天豪满脸阴森的表情对白雪讲，而正当李天豪刚讲完，一小阵的风吹窗户缝的声音响出，呜呜的，很是恐怖。

    白雪看见李天豪这种表情，再加上刚才李天豪讲的，白雪甚是感到有些害怕。

    “我走可以，不过你不许进我的房间！”李天豪说完后便离开了白雪的房间，在关门的时候在吓唬了白雪一下，“不用害怕，你可是冰山总裁~”

    “诶......”白雪脸色有些害怕，之前还不害怕这风吹窗户的声音来着，这下倒好，被李天豪这么一吓唬算是害怕了。

    李天豪离开白雪的房间后立刻偷偷笑了起来，然后回到了自己的房间，躺在床上坐等白雪来他的房间。

    李天豪又绝对的信心，白雪如果真的害怕的话，肯定会跑来李天豪这个房间。

    而白雪这个屋，白雪关掉灯准备睡觉后，但是白雪脑海中全部都是李天豪刚才说的那个故事。

    而且这个时候，外面的风越来越大，那种呜呜的声音徘徊在白雪的耳边。

    回想李天豪说的那个故事，白雪盖着被子，害怕的将头缩进了被子里。

    但是声音还是能够听得到，这个声音总能让白雪回想到电影中女鬼惨叫的那个画面，弄的白雪根本睡不着了，而且白雪感觉没有了李天豪在她旁边根本没有了安全感。

    经过左思右想后，白雪还是决定去找李天豪。现在的白雪连灯开关都不敢去开了，白雪只好拿着手机上的手电筒，胆战心惊的朝着李天豪的那个房间走了过去。

    而李天豪这边隐隐约约的听到了有人开他房门的声音，李天豪想肯定是白雪害怕走了过来。

    白雪小心翼翼的打开门后，又将门小心翼翼的关上，当看到李天豪的时候心中的恐怖才有所下降。

    随后，白雪直接钻进了李天豪的被窝，将头压低，不敢露头，这个时候的白雪还讲什么矜持不矜持的，能不感到害怕就行了。

正文 第一百六十六章 再次来到部队

    李天豪假装一幅不知情的样子转过身看向了躲在被窝里的白雪，此时的白雪躲在被子里面，不敢露出头，因为实在是太羞耻了。

    这应该是她这辈子最羞耻的事情了，竟然钻进了男人的被窝里面。

    李天豪一把掀开被子，露出躲在被子里面的白雪，此时的她蜷缩着身体，用双手捂住她那害羞的脸。

    “你怎么来我房间了，回你的二楼闺房去~”李天豪一幅霸道的样子用手去推白雪，但是白雪却一只手紧紧的抓着李天豪的胳膊不想离开。

    李天豪不在往外推她了，白雪立马将被子有盖了起来，躲进被子里面。

    “老婆你能不能回你的闺房去，我这个事单人床，根本倒不下两个人好吗？”李天豪装作不情愿的样子，其实心里非常的乐意让白雪在他的床上睡。

    李天豪说的没有错，现在白雪基本上下半身都露在床外。

    白雪听完李天豪这么说，立刻抱住了李天豪，腿搭在了李天豪的腿上，这样两个人不就能睡一个床了么。

    “真笨~”李天豪小声的说道。

    .........

    早上，李天豪成大字躺在床上，而白雪则是侧身躺在李天豪的旁边，一半的身体压在李天豪的身上。

    李天豪和白雪两人几乎是同时间醒了过来，醒来后，白雪羞红着脸躲进了被子里面。

    而李天豪看了下时间，才早上七点，起床后李天豪洗漱完就去了厨房做早餐。

    而白雪还在回想昨天晚上的那一幕，越想脸越红，真的实在是太丢人了心里想，“小雪雪你真的是太丢人了，被别人知道了你还怎么出去见人~”

    白雪想了一会儿后也不在去想了，起床洗漱，吃饭上班。

    两人吃完饭后，各自去了各自的公司。

    来到公司后，李天豪让他们马上准备发布会，多召集一些记者个媒体。

    李天豪直接去了会议室，因为他要给新一批公司各部门的经理开一次会。

    在会议中，李天豪最先情调的，也是最重要的谁就是上次的那次事件。对于贪污，拉关系的这种行为以后会更加的进行严打，严查.......

    会议开了半个小时后，发布会也已经准备好了，这次的发布会主要是公司的最新产品和昨晚的那件新闻。

    而在发布会中，李天豪说完最新产品后，将话题转向了昨晚的那件事情当中。

    其中一名记者站起身开始询问起李天豪，“李董事长，请问你和风雪集团的白总裁是什么时候开始好上的呢，现在你们两人进行到了哪个阶段？”

    “我们两个在一个月之前就已经结婚领证了，为了尊重白总裁的意见没有第一时间向外发布我们两人的关系，至于进行到哪一步这个我就不过多的透露了。”李天豪今天为了应付发布会，特意让秘书买了件西服，总不能在平时的衣服出席这种场合吧。

    “李董事长，对于昨晚的那条消息，你又做何解释呢？”另一个青年男子站起身问道。

    “没有什么好解释的，我刚才说了我们两个已经结婚领证了，接吻这类的事情很合情合理吧~”李天豪一幅非常和气的脸色回答他们的问题。

    而这一问就问了大半个小时，发布会结束后，李天豪也是松了口气，以后这种场合打死也不上了。

    李天豪弄完后，直接开车去了部队，因为他还要通知那些被淘汰的家伙去风雪集团报道呢。

    而且李天豪最关心的就是王蕤汶，因为他可是李天豪最看重的人。

    十几分钟过后，李天豪开车来到了部队。

    进到部队里面后，正好碰到了第二轮淘汰掉的那十名士兵。

    他们见到李天豪后都非常的尊敬，立刻立正对李天豪行军礼！

    “好了，没有通过别灰心，拿着这张信条去风雪集团保安厅报道去吧，那里给你们的工资保证让你们满意~”

    李天豪将自己亲手写的一样信条交给了他们这些人，让他们直接去白雪的公司报道。

    他们这些人听到这个消息算是非常的高兴，他们脸上失落的心情立刻变得高兴了起来。

    “谢教官！”

    “谢教官！”

    .........

    “行了，快去吧~”李天豪对着他们挥了挥手后就去了训练营那边。

    而李天豪见到燕晓云对她眨了下眼后，直接进去找王蕤汶。

    此时的王蕤汶正在练引体向上，旁边还一个和他一块练的。

    “恭喜啊王蕤汶，有晋级了~”李天豪来到王蕤汶的身后微笑着说道。

    而王蕤汶听到是老大的声音后，立刻停了下来，来到李天豪的面前行了军礼。

    “老大你可算是来了，我还以为你从那以后就不来了呢！”王蕤汶很是激动，见到李天豪就像是见到亲人一样。

    “你旁边的这位是？”李天豪手指着王蕤汶旁边的那个人问道。

    “哦，忘了介绍了，他叫戴成！”王蕤汶手搭在戴成的肩膀很是高兴的说道。

    这个戴成体格健硕，短短的头发，显得非常有朝气。

    而且这个戴成在训练排行榜里排行第二，王蕤汶排行第一名，两人平时可没少训练。

    “教官好！”戴成郑重的对李天豪说道。

    “嗯，你们两个好好训练，一定要坚持到最后~”李天豪拍了拍两人的肩膀，能够察觉到两人体内的那股强劲，以后两人修仙都能成为能手。

    李天豪说完后背着手离开了这里，这让一旁的戴成搞不懂李天豪再说些什么。但是王蕤汶能够知道的是，戴成被李天豪看中了，没准李天豪就能带着他们两个加入到鬼王小队。

    但是王蕤汶高兴的太早，即便是他们两个的体质能够达标，但是还得经过李天豪的最终考核才能决定他们能否有资格加入到鬼王小队。

    李天豪的哪项考核才是最严酷，也是最惊悚的考核，能够看清他们忠诚的考核。

    李天豪之后开车直接去了风雪集团，因为他要看看那些报道的士兵们吗，李天豪要亲眼看到他的这些士兵被录取才放心。

正文 第一百六十七章 手艺不能丢

    来到风雪集团后，李天豪来到了人事部经理室。

    此时夏小雨的办公室正站着十个壮汉，这是个壮汉正是那是十名被淘汰的士兵。

    夏小雨见到李天豪的那张小纸条一看，上面写的内容正是李天豪的字迹，而且李天豪写的上面的内容只有李天豪和夏小雨两人知道，所以说夏小雨会确认这是李天豪的亲笔纸条。

    “你们被录取了，感谢你们来风雪集团~”夏小雨微笑着对那些士兵们说道。

    士兵们一听这就被录取了有些让他们意外，什么都没有说就直接录取了，他们心里想果然还是李教官的人缘广。

    而这个时候的李天豪早就已经来到了经理室里面，因为他们十个人在这里挡着，根本看不到后面的李天豪。

    当他们转过身的时候看到李天豪时都振奋的对李天豪行了军礼，然后走出了经理室直接去了保安室。

    在他们离开的时候李天豪对它们说了声，“你们要多加练习，你们以后还有用。”

    听到李天豪这番话的士兵们有点搞不清楚，但是李教官说的话他们都会认真的去听。

    “天豪哥你怎么想起来我这里了~”夏小雨见到李天豪后表现的很是亲切，感觉李天豪就是她的亲哥哥一样。

    “我这不是想你了，来看看你吗。”李天豪同样微笑的看着夏小雨说道。

    “你和总裁的关系竟然是真的啊，我还一直以为是假的呢！”夏小雨对于平时的那些流言蜚语都懒得去打理，她之前还以为是谣言呢，没想到竟然是真的。

    ........

    李天豪和她聊了些后便就去了白雪的办公室，来到办公室后，白雪正在签署着文件。

    李天豪进到里面后来到了白雪的办公桌前，眼睛贱笑的看着白雪。

    “你来干吗?”白雪一边签着名，一边问道。

    “当然是来看你来了啊，我自己一个人太没意思了~”李天豪可不想回他的公司，太冷清了，还不如在这里陪陪白雪呢。

    “那你不会出去玩吗，别来妨碍我工作！”白雪上班和下班就像是两个人似得，根本就是两个性格。

    “我给你揉揉肩怎么样？”李天豪比划着猥琐的手势，来到了白雪的身后。

    “我这里签字呢，能不能别捣乱~”白雪倒是不反对李天豪给她按摩肩膀，但是她现在要签一大推的文件。

    “你签你的，我按我的没事的打扰不到你~”李天豪才不管她妨碍不妨碍的呢，给白雪按摩了起来。

    .........

    十几分钟后，白雪被李天豪按摩感觉颈椎有些发热了，之前的疲惫感也逐渐的消散。

    而就在白雪正享受的时候，李天豪又动起了歪心思，手慢慢的从肩膀摸到了锁骨，再从锁骨摸到了白雪的胸前。

    白雪这次没有像之前躲开，但是却抓住了李天豪的那两只咸猪手。

    “李天豪你这是按摩哪来了？”白雪眼神冷冷的看着李天豪问道。

    “按摩的地方你应该比我还熟悉吧，还用得着问我？而且我对于这方面很厉害哦，能让你比现在变得更大~”

    十几分钟后，李天豪占足了白雪的便宜，放过了白雪。

    而白雪没力气的直接趴在了办公桌上，喘着大气。

    白雪坐正身子继续签名，当她低头一看，用手摸了摸自己的胸，感觉真的比以前大了不少。

    “李天豪你这个色狼，竟会这些没有用的！”白雪羞红着脸，羞涩的看着李天豪，脸色有些生气。

    “既然你说没有用，这门手艺算是不能用在你身上了。看来我做个兼职还不错，给别人丰个胸，提个臀啥的~对于那些平胸妹可是一件好事情啊，我这是在造福别人啊！”李天豪又开始犯贱了起来，白雪说没有用，就不用在她身上了，给那些平胸妹用~

    “你敢！”白雪语调冰冷的看着李天豪说道。

    “反正用你身上你说没有用，我只好用在别人身上咯。我看人事部的夏经理和营销部的唐经理很需要我这们手艺，不行，我现在就得去帮助他们变得更加丰满一些！”

    李天豪想了想这门手艺不能让它丢掉，得要加强！

    “李！天！豪！”白雪快被李天豪的无耻给气炸了，这个无耻的家伙。

    “怎么，难道说老婆你想在变得更加丰满些？还是说，你感觉你不够翘，想提提臀？”李天豪一脸极贱的表情看着白雪说道。

    “你能正经点吗，能不能有点正事干。”白雪算是放弃了，跟他斗嘴就一个结果，根本说不过李天豪。

    “好啊，那我走了，去干正事去了，拜拜~”李天豪说完便离开了办公室，要说正是他还真就想起来了一件，他要去除掉龙王这个后患。

    本来不想除掉龙王的，但是昨晚李天豪做了一个梦，梦到龙王的修为超越了自己，龙王将他给杀害了。

    所以说李天豪一定要除掉这个后患，不然要真的实现了梦中的那个场景后悔都晚了。

    李天豪也非常清楚龙王的实力，在暗黑界也是数一数二的。李天豪打车来到了上次打伤龙王的地方，但是来到这里后却发现一个人都没有，空空荡荡的，地面上还留着警方查案围绕着死者周围画上的白色涂漆。

    而李天豪不知道的是，这个时候的龙王已经躲到了朱雀堂那里进行修养，而此时的玄武堂这边坐立不住了。

    因为玄武堂的堂主的儿子是钱彬，他得知他儿子被李天豪杀掉后就想要立刻出动灭掉李天豪，但是被龙王给拦了下来。

    但是龙王现在已经去朱雀堂进行修炼了，这个时候没有人能够拦得住他。

    玄武堂的堂主召集另外两大堂白虎堂和青龙堂的手下，已经朝着李氏集团攻了过去，显然这个时候他们还没有到，不然门口的那八名保安一定会给李天豪打来电话。

正文 第一百六十八章 一群蝼蚁

    李天豪见到这里没有人后，便离开了这里。

    而此时的李氏集团这边，上百人全部身穿黑色衣服，每个人的手中都拿着一个棒球棒，直奔李氏集团。

    路边的那些人们害怕的都躲进了商城里面，没有一个人敢报警，他们害怕被抄家，也都不想惹麻烦。

    大厅门口的那八名士兵见到这群人后都绷紧了神经，只要他们敢过来，准保打的他们连他姥姥都不认识。

    “大家小心，提高警惕！”其中那个领头的保安说完，他是保安里面身材最魁梧的，也最有话语权。

    “嗯！嗯！.......”

    玄武堂的堂主叫钱志强，这次来闹事待了将近六百多人，将大厅的门口直接给围了起来，就连公路上都已经被他们给围满。

    而路边的协警见到这么多的地下帮派立刻吓傻眼了，正巧被钱志强看见了这个协警。

    钱志强拿出了一千块钱，给了一个小弟，“把这些钱给那个协警，告诉他，叫他懂点事。”

    这个小弟拿过钱后，直接来到了协警的身前。看了看周围没有人后，偷偷的将钱塞进了协警的裤兜里面，然后小声在他的耳边说，“不用我多说了吧，该干什么干什么去~”

    那个小弟办好后，回到了钱志强的旁边，对着他点了点头，示意事情已经办好了，已经没有人敢来这里。

    钱志强笑了笑，然后看向了大厅门前的那八名保安，一脸不削的样子说，“让你们董事长给我出来，不然我砸了你们公司！”

    “你敢！”其中一个保安脸色及其愤怒，竟然敢有人来打李氏集团的主意，简直就是在找死。

    “呦~就凭你们几个臭保安就想拦住我们这六百多人，你是不是脑袋生锈了啊你~”钱志强一脸狂妄的表情，就凭他们八个想拦住他们着六百多人简直就是痴心妄想。

    “呵呵，谁拦不拦得住谁还不一定呢！”最有话语权的那个保安则是一脸猖狂的模样，对于他们这些虾兵蟹将，他只需要轻轻一拳即可。

    而旁边的一个保安则是给李天豪打去了电话，李天豪见到保安打来电话后就感觉要出事情了。

    “出什么事情了？”李天豪赶快拦下了一样出租车，急忙的问道。

    “教官你快来公司吧，公司门口被一帮地下势力给包围了！”那个保安心急的说道。

    “你们坚持住，先不要让他们冲进去，等我回去！”李天豪说完后便挂掉了电话，之后直接给司机师傅了两百块钱，让他加快马力去李氏集团。

    而此时的钱志强这边可不想和他们这几个人在这里废话，“你们上去是个人，把他们这些人给我撂倒！”

    钱志强觉得这八个人也就是光会摆架子，到真正的时候什么用处都没有。

    但是他这次想错了，这里可是李天豪的地盘。

    这是个人刚冲上去，八个保安直接一人两拳，将那些冲上来的十个人一拳打了回去，直接将他们打出了三四米远。

    “哼~一群蝼蚁！”保安横打了下鼻梁，一幅很是狂妄的表情。

    “什么！再给我上去三十个人，我就不信里你们这么耐打！”钱志强有些高估了他们，没想到有点本事，不过他们人多，再上去三十个人铁定坚持不住、

    嘭！嘭！嘭！

    ......

    不到两分钟，三十个人被他们八个人全部撂倒，而且这八个人没有受一点的伤。

    “这，这不可能啊，他们怎么会这么强！”钱志强有些不太敢相信他见到的这一幕，竟然把三十个人全部给撂到了，这是什么力量啊。

    而此时的“天上人间”酒吧这边，龙王和朱雀堂主听说了钱志强的事情，朱雀堂主听到后很是生气，这个家伙也太乱来了，这么多人就不怕被警方一锅端了吗。

    “龙王我请求让我把钱志强给带回来，这个家伙实在是太鲁莽了！”朱雀堂主很是着急的说道。

    “不用，我想到了个好主意，能将李天豪彻底杀死的方法~”龙王的脸上露出了一丝丝的阴森的笑容，看上去很是诡异，猜不透他在想些什么。

    “什么办法？”朱雀堂主疑惑的问道。

    “我们可以趁李天豪去李氏集团的时候，我们趁这个机会打入风雪集团，把白雪抓起来，让人逼着让李天豪来到这里，之后的事情就不用我教你了吧~”龙王脸上浮现出一脸阴森得意的笑容。

    “龙王真是高明啊，不过钱志强那边怎么办？”朱雀堂主一想，如果他们这么做的话，钱志强不就等于去送命了吗。

    “如果能用他和兄弟的命换来李天豪的死，这可就非常值了！”在龙王的眼里只有利益关系，没有情感。

    “好吧！”

    .........

    而此时的钱志强这边则是按耐不住心情了，李天豪杀了他儿子这是他怎么也不能容忍的，这下直接让他们全部冲进去，见东西就砸。

    “兄弟们，给我全部冲进去，能砸的都给我砸了！”

    “你敢！”

    钱志强刚说完，一声嘹亮的声音从他们这群人的后面传了出来。

    说话的人正是李天豪，而李天豪此时正拿着两把唐刀冲了过来。还没等他们反应过来，李天豪瞬间移动到了钱志强的身后。

    而在这过程中，李天豪仅仅用了一秒从这群人中来到了钱志强的身前。而且在这一秒钟，李天豪挥动了数十刀。

    李天豪刚才冲过来的那条线上的人全部倒下，脖子上全部被割破。

    而钱志强这个时候的额头已经出满了汗水，锋利的唐刀正处在他的脖子上。

    “你，你是谁！”钱志强声音颤抖的问道。

    “我是你千方百计要除掉的那个人！”

    噗呲！

    李天豪说完，一把抽出唐刀，直接将钱志强的脖子划破，倒地上身亡。

    而旁边的手下们见到老大死了，所有人都开始慌张了起来。

    “我看谁敢走一步！”李天豪朝着他们这帮人大喊道。

    李天豪这一声喊没有人再敢走动，因为他们已经见识到李天豪的厉害了，实在是太快了！

正文 第一百六十九章 李天豪被打

    所有人都站在那里不敢动弹，而随后李天豪让保安给局长打去了电话，告诉他这里缴获了一大批的地下组织。

    局长那边接到电话后，出动了警局的大部分警力，因为数量实在是太多了。

    而龙王他们这边已经行动了起来，龙王和朱雀门门主已经来到了风雪集团的楼下，正当要进去的时候，被门口的保安拦了下来。

    “你们两位找谁？”其中一个保安将龙王拦了下来，严肃的询问道。

    “滚开！”朱雀堂堂主直接挥出一掌打在了保安的身上，将那个保安直接打的倒飞了出去。

    其他那九名保安见到他们的老大被打伤后一块冲了上去，但是他们的实力根本就不是朱雀堂堂主李锐夕的对手。

    不到一分钟，十个人全部都给打趴下，疼痛的抱着肚子，根本爬不起来。

    之后龙王和李锐夕直接去了电梯里面，而前台的员工立刻报了警，而其中一名保安则是给他们的教官李天豪打去了电话。

    而李天豪这边见到电话响后，有些疑惑，今天怎么这么多电话。

    “教官快来，有人闯入风雪集团了！”保安很是吃力的说道。

    “什么！我立刻就过去！”李天豪听到后算是醒悟了，竟然跟他玩调虎离山，这下恐怕白雪要遭殃了！

    李天豪挂掉电话后满脸愤怒的表情，连车都没有打，催动真元直接飞快的朝着风雪集团跑去。

    而此时的龙王这边，两人来到了总裁办公室，进到里面后，白雪正在快速的敲击着电脑。

    当白雪见到龙王的时候立刻被吓到了，“你，你怎么来了，你想要干什么！”

    “把她带走！”龙王看了眼李锐夕脸上阴森的微笑道。

    随后，李锐夕来到白雪的身边，将白雪打晕了过去。

    之后李锐夕背着白雪，三人通过总裁专用电梯直接去了地下室，这样正好没有人能够注意到白雪被人绑架。

    但是他们还是疏忽了一个人，这个人就是王诗雨，王诗雨刚才就在里面的那个屋里帮白雪收拾屋子来着。

    而这个时候，李天豪来到了大厅内，前台的人连看都没有看清，就见到一个黑影直接跑去了安全通道。

    因为李天豪的速度极快，坐电梯太慢了。

    二十层楼，不到半分钟就跑了上来，这得时多快的速度。

    而李天豪见到王诗雨的时候，正好王诗雨在给李天豪打电话。

    “王诗雨怎么了，这里发生什么事情了，白雪呢？”李天豪非常急躁的问道。

    “白雪被两个人抓走了，他们带着白雪从专用电梯走了！”王诗雨现在都快要哭了，她根本不知道现在该怎么办。

    “王诗雨你现在不要慌，在办公室等我的消息就好，哪都不许去知道了吗！”李天豪的双手抓着王诗雨的肩膀眼神严肃的看着王诗雨说道。

    “嗯嗯~”王诗雨一边流着眼泪一边点头说道。

    “好！”李天豪说完有迅速的从安全通道跑了下去，李天豪现在内心的情绪无法平静，心中的那股烈火无法平息。

    一群没有本事的家伙们，竟然对女人下手，一群卑鄙的家伙们！

    “我们走！”龙王和李锐夕两人进到了车内，将白雪放进了车内，随后两人开上车离开了这里。

    而这个时候，李天豪也正好看到了他们三个人。

    但是现在的李天豪要想追上他们的车必须得展开鬼王血脉，但是一旦施展血脉之力，把车拦下来后，李天豪没有多长时间能够和他们拼，更有可能会被打残。

    “管不了那么多了，只好拼一拼了！”李天豪对白雪承诺过要保护她不再受到伤害，他绝对不能在失言了。

    李天豪展开鬼王血脉，双眼瞬间变红。

    “嘶！呼~”

    李天豪深吸了一口气后，一个箭步追了上去。李天豪就像是闪电般的速度追了上去，速度之快，以至于人们只看到一个人影从眼前飞过，根本看不清是什么。

    而龙王通过后视镜见到后面的鬼王追上来后，直接加快了速度，朝着城外开去，因为城里的人太过了。

    而且这样还能消耗李天豪的体力和血脉的使用时间。

    李天豪见到他往城外开去后，更加的加快速度。

    李天豪一点一点的接近这辆车越来越近，越来越近。

    最终李天豪跑到了车的旁边，朝着右前方纵身一个大跳，直接跳到了车上。

    龙王见到李天豪跑到车上立刻踩下了刹车，由于惯性太大，李天豪根本没来得及抓住牢靠的地方，摔了下去。

    停下车后，龙王和李锐夕两人走了下来，龙王立刻展开了龙王血脉，和李天豪硬碰硬。

    龙王照着李天豪就是一拳，但是却被李天豪接了下来。

    可李天豪因为浪费掉了大半的血脉时间，现在已经所剩不多，虽然接住了这一拳，但是下一拳就不敢保证了。

    而这个时候，车里的白雪醒了过来，但是她的嘴上粘着胶带，而且手还被捆绑着只能看着李天豪被打。

    “去死吧鬼王，暗黑界该换换主子了！”龙王又是一拳，朝着李天豪打了过去。

    这一拳，李天豪已经没有力气再去接了，这一拳直接打在了李天豪头部，将他打在了地上。

    李天豪通过车窗看到了里面正在哭的白雪，两人相望在一块，白雪的眼泪根本停不下来，眼睛都开始哭的发红了起来。

    李天豪的血脉时间到极限了，李天豪的眼睛恢复到了黑色。

    龙王直接一脚踢在了李天豪的腹部，李天豪承受不住这一脚，张嘴吐了口血。

    此时的李天豪眼睛看着白雪那边，心里想自己好窝囊啊，堂堂的鬼王连自己的女人都保护不了，有什么资格称鬼王这个称号。

    而就在这个时候，龙王朝着白雪那边走了过去，走到车门旁，慢慢的解开裤腰带。

    “呵呵，鬼王？我今天就要让你亲眼看着我是怎么在你眼前玩弄你的女人！”龙王脱掉上衣，打开车门，将白雪拽了出来。

正文 第一百七十章 大卸八块

    “龙王你给我放开她！”李天豪瞪大着眼睛，眼睛里都充满了血丝，愤怒的脸皮都在颤抖。

    白雪见到龙王脱衣服，害怕的往后缩，但是后面是车，没有地方可躲。

    而李锐夕这个时候控制着李天豪不让他动弹，就在这个时候，李天豪回想到了之前的那似曾相识的一幕。

    回想当初那凄惨，李天豪最不想会想的一幕。

    李天豪感觉到内心的一股像似深渊一般的力量立刻涌入李天豪的身体，这股力量是李天豪最不想用的，但是现在必须用它。

    这股强大的力量就像是洪水一般，片刻间充斥到李天豪的全身上下每个地方，小到每个毛孔。

    李天豪的瞳孔立刻变小，小到消失不见，最后眼睛里全部都是白色。

    之后李天豪的眼睛里出现一个黑色的圆圈，里面浮现一个黑色的十字叉图样。

    周围的空气立刻变得凝聚起来，李天豪周围五寸之内全部布满了黑暗的气息，一旦进入到这个范围了，即便是比李天豪高出一个等级，照样被李天豪轻松解决。

    但是这么多的代价非常之大，一旦控制不好就会丧失理性，成为一个彻头彻尾的魔王，所有人都会成为他的敌人，即便是最亲最近的人。

    而李锐夕刚刚察觉到李天豪不对劲，李天豪拿出他肩膀后面的唐刀，朝着李锐夕的脖子砍去。

    速度之快堪比光速，李锐夕的头和身后的那颗有一个成年人粗的树直接被李天豪砍断。

    那棵树和李锐夕的头基本上同时间掉落到地上，李天豪连看都不带看龙王那边一眼。

    直接将唐刀飞出，唐刀好似闪电一般，瞬间刺穿龙王的裆部。

    速度之快，龙王还在看着白雪那边，根本没有反应过来。

    唐刀直接连带这龙王刺穿在了后面的大树之上，因为速度太过于快，龙王根本没有差距到任何的痛楚。

    当被钉在树上之时才疼痛撕裂的大喊着，龙王被钉在树上，裆部立刻间留出了鲜红的血液。

    李天豪瞬间闪现到了龙王的身前，将白雪抱起来护在身后。

    “乖，闭上眼，接下来的一幕少儿不宜~”李天豪温柔的对白雪说道。

    然后头都不带看一眼龙王的，直接拔下那把唐刀，在手中挥舞了几下后，将唐刀放回了肩膀后面的剑鞘中。

    就在这短短的几秒钟，李天豪就会挥出了上百刀。之后李天豪快速的将白雪放进了车内，因为接下来的一幕会很血腥。

    李天豪开上车后，龙王还是站在那里瞪着大眼一动不动。

    李天豪哼声一笑，用车尾撞了下树后。龙王就像是瞬间破碎的玻璃一样，瞬间散落了一地，一块一块的。

    而白雪是忍不住通过后视镜看了一眼，当看到龙王被分尸了一百多块后，倒吸了一口气吓昏了过去。

    而李天豪将那心魔抑制下去后，眼睛恢复了原来的模样，看到白雪晕了过去表示很无奈，“都叫你不要看了非得看。”

    你们觉得李天豪这样就放过他们这帮地下组织了？不~不~不~

    李天豪那愤怒的心情一直被李天豪控制着，不然会被心魔附体。先将白雪送回别墅后，李天豪立刻给警局局长打去了电话。

    “李天豪我跟你说，你这次可算是立了大功了，上面说要好好的奖励你！”局长也是得到了上面的嘉奖，这次可是把局长给高兴坏了。

    “局长，你把那些地下组织全部从你们那边的牢房里，转移到那个以前的旧牢房里去。”李天豪说的那个旧牢房，是以前林海市专门建设的一个牢狱，后来却不知道因为什么被荒弃了。现在那里应该有五六年没有一个人去过那里，因为离城市太远了。

    “为什么要把他们送去那里？”局长有些疑惑，不知道李天豪想要干些什么。

    “你就按照我说的办就行了，到时候出事了我一个人承担！”李天豪说完后就讲电话给挂断了，而后李天豪则是去了一家理发店。

    进到理发店里面后，李天豪直接去了贵宾包间。

    进到里面后李天豪下降到了离地面十米深的地下，通过瞳孔验证后，打开了里面的金属们。

    而局长这边也已经开始将这些地下组织运送去那个牢狱，李天豪开上车比他们先到了一步，将炸药放置在了一个隐蔽，破坏性又大的地方。

    局长之所以能够同意李天豪的这个要求是因为这些地下组织就应该住这些旧的监狱，让他们好好的体验体验这种艰苦的生活。

    局长带领着好几十辆车将将近六百多名地下组织团伙运送到了这里，来到监狱大门前，这正好遇到了李天豪。

    “局长你的办事效率挺高啊，不过这次真的是有些对不住你了啊！”李天豪说这话内心真的有些惭愧，不过他是不会让事情发展到局长的身上的。

    因为局长给他提供了这个机会，能够一举全部消灭龙王的手下。

    “说那里话，让他们来这里算是对他们好的了，杀了他们才最解气！”局长也是开着玩笑说，但是心里的确是这么想，但是不敢这么做。

    可是有人就敢这么做，这个人就是李天豪，杀了他们轻轻松松，几秒钟的事情。

    “局长你说的太对了，其实我也是这么想的~”李天豪同样装作一幅开玩笑的模样，其实说的这句话是真的。

    “没想到这些地下组织会有这么多，而且就连天上人间酒吧都是他们窝藏窝点，幸亏发现得早~”局长他们也是在李天豪拿炸药的那段时间逮捕的酒吧那里的黑帮人员。

    “你们就先走吧，接下来的事情就交给我吧~”

    之后，李天豪送走了局长他们。

    等他们都走远后，李天豪看了下时间，这个时候局长他们应该差不多都回到了警局。

    李天豪站起身，看向了这三层高的监狱，满脸阴森的诡笑。

正文 第一百七十一章 补办婚礼

    李天豪看了下手机上的时间，现在是傍晚五点左右。

    随后李天豪拿出了遥控器，这个遥控能够超远程操控，即便是在城区里面也能够远程爆破。

    李天豪到里面巡视了一番后，确认所有笼子都是完好的后，便离开了这里，离开这里之后李天豪坐上车离开了这里。

    .......

    而当李天豪这边刚进到城区后，李天豪拿出遥控器，脸面色一沉，立刻按下遥控器。

    遥控器按下，隔了一秒后信号才传达到监狱那边。

    被埋藏着的炸弹倒计时从五分十三秒立刻变成了启动状态。

    轰隆！

    炸弹瞬间爆炸，三层楼高的监狱片刻间坍塌了下来，爆炸产生的碎片四处飞溅，无一人幸免。

    而这强大的爆发声让方圆几百公里的人都能听的到，距离近的的房屋，他们的玻璃全部被震碎。

    而李天豪这边等了六秒钟后才传达到李天豪的耳中，李天豪确认声音是监狱那边传来的后便开车离开了这里。

    而市警局因为还在市里，有二环和三环格档着，根本听不见声音。

    但是这种事情警局的人怎么能不知道，那些因为爆炸导致玻璃全部震碎的用户们全部打电话给市警局打了过去。

    而正是因为这样警局的人们才知道了爆炸的事情，那些用户们还以为军方在搞什么演戏，用的玻璃都给震碎了。

    此时的李天豪已经回到了家中，而白雪这边心情已经好转了很多。见到李天豪回来后，白雪一把上去抱住了李天豪。

    李天豪能够细微的感觉到白雪还在细微的颤抖，还在害怕今天发生的事情，这对于她来说肯定成为了她不可磨灭的回忆。

    “已经没事了，我这就去给你做饭好不好~”李天豪亲了一下白雪的额头微笑的说道。

    白雪点了点头，她感觉只有在李天豪的怀里才会有十足的安全感，李天豪总能在最危险的时候保护她，守护她，这也让白雪的内心彻底的爱上了这个男人。

    白雪不求她的男人多么的有钱，也不希望多么的帅，但是能够在她最危难的时候挺身而出，陪伴着她走到出困境的，这种男人才值得白雪将自己的一生托付给他。

    而李天豪这边进到厨房后就接到了局长的电话，接通电话后，局长那边非常的着急，“李天豪你没有事情吧，你在没在监狱啊？”

    “没有啊，我早就回来了啊，怎么局长，发生什么事情了吗？”

    “监狱遭到爆炸，里面的所有犯人全部死光了！”局长很是心急，他现在非常的头大。不过李天豪没有事情就好，局长还以为李天豪还在监狱呢。

    .........

    李天豪做好饭后，两人一块吃起了饭。对于刚才的那个电话李天豪没有过多的和局长讲，说多了反倒会起怀疑。白雪则是目光全部都注视在李天豪的身上，她在想一个对于她来说很重要的事情。

    “看我干什么，吃饭啊？”李天豪发现白雪总在这边盯着他有些很好奇，他有那么帅吗？

    白雪听到李天豪的这番话，立刻埋头吃了起饭菜。

    吃完饭后，李天豪厨房洗刷菜盘，而白雪则是进到浴室里去洗澡。

    白雪洗完澡后，只穿了件睡衣就来到了厨房在这边。

    白雪羞红着脸，直接从李天豪的身后搂住了白雪。

    李天豪感觉到那柔软的感觉时，立刻就知道是白雪在他身后，“你今天怎么洗这么快？”

    白雪没有答复李天豪，而是将他手中的活都放下，手伸进李天豪的衣服里。

    李天豪察觉有点不对劲啊，转过身看向了白雪。而白雪的脸红红的，很是羞涩。

    “老婆，你，你这是怎么了？”李天豪有点像不明白，白雪今天从吃饭就开始有些怪怪的，不会是因为今天的事情受刺激了吧。

    李天豪刚说完，白雪抬起脚后跟主动的亲了上来。

    李天豪见到此时心里有些发慌啊，白雪这是怎么了，不过李天豪对于这种主动上来的机会怎能无动于衷。

    李天豪直接抱起白雪将她抱去了他的房间，白雪今天就像是吃了“药”似得，变得非常的主动。

    白雪躺在床上后，竟然身手去想要解开李天豪的裤腰带，这一刻让李天豪吓到了，这还是以前的白雪吗？

    李天豪想了想，他今天晚上的饭菜里面没有加那些药啊，白雪今天这是怎么了。

    而白雪之所以变得这主动，则是因为彻底想通了她和李天豪两人之间的关系，她觉得两人没有什么可隐瞒或者拖延的事情。

    而且白雪还欠李天豪一次洞房，这次白雪想通了后，就是想要圆李天豪洞房的梦。

    当白雪解开李天豪的裤腰带的时候，李天豪觉得今天的白雪太不对劲了，抓住了白雪的手问道，“白雪你现在清醒吗，是不是中毒了之类的？”

    “没有啊，我很清醒！”白雪现在面红耳赤的看着李天豪，现在的她比任何时候都要清醒。

    “老婆，我就告诉你吧。其实我想给你补办一次婚礼，咱们两人领证都没有给你一个举办婚礼，这是我觉得最对不住你的地方！”李天豪想这个事情已经想了很久了，其实之前李天豪说要和白雪生baby之类的话都是在和白雪开玩笑，因为他知道白雪是根本不会同意，他这么说只是在气白雪罢了。

    李天豪想要给白雪一个真正意义上的洞房，而不是像今天这样。而且白雪今天突然的对李天豪改变主意，李天豪觉得这是白雪的一时的想法，别等过了几天后又将想法改变回去。

    “等我们举行结婚庆典之时，就是我们洞房花烛之日。老婆，你可否愿意？”李天豪深情的看着白雪，非常郑重的看着白雪。

    “我愿意！”白雪听到李天豪的这番话后被李天豪深深的打动，她还真没有想过补办婚礼这个想法。

    “老婆，结婚那天，我会让非洲的总统，英国的公主......这些来给你送祝福，你将会是这世界上最幸福的女人。”李天豪承诺给白雪说道。

    而白雪听到这些则是更加的兴奋，虽然她不太希望做的隆重。但是这种阵容的祝福已经超过了世界上任何一个婚礼，白雪将会是那一天最美最亮丽的新娘。

正文 第一百七十二章 局长来到家里

    之后李天豪将白雪抱回了二楼，而李天豪则是继续在楼下睡觉，因为李天豪还没进行每天的修炼，肯定不能让白雪知道。

    而在修炼的过程中李天豪就在想，到时候非洲总统的话应该能够请的来，但是至于那个英国公主估计.....

    李天豪和英国公主的关系现在还没有解决清楚，李天豪就直接夸下海口，这让李天豪舒适有些头疼啊。

    之后李天豪想了一会儿后就不想了，也不想去想，这件事情怎么也得有他自己的来处理。

    ..........

    而警局这边这是忙得不可开交，因为这次的爆炸事件波及到了周围很多栋的楼房，虽然数量不是太多，但是也是很棘手。

    对于是谁引爆的*弹谁都不清楚，因为那个监狱没有摄像头，周围地区也都是杂草之类的，根本没有建筑物，别提有摄像头能够拍摄的到。

    这就让他们警方带来了很大的困扰，这让他们根本无从下手，因为监狱被炸毁，根本查不到任何的指纹。

    这件事情最终一直没有能够破案，而李清雅他们那边接到举报，则是说城区外的那座山上有人遭到杀害，其中一个人还被分尸。

    李清雅听到这件事情觉得很不简单，立刻出动了警力进行封锁。当李清雅走下车来到那两具尸体的时候，一个头颅被从脖子斩断，一个被分尸成了碎块，场面极其血腥，可以从中得出杀手是一个杀人狂魔，根本没有任何的理性。

    李清雅看到的当时差点就吐了，因为地面流的血实在是太多了。

    “赶紧盖上！”李清雅立刻让他们用白布盖上了那两具尸体，之后将他们的尸体拉回去辨认。

    ..........

    早上

    李天豪坐起身深深的伸了一个懒腰，而后看了看外面。

    李天豪继续每天的晨练，而白雪则是这个时候起了床。

    而李天豪不知道的是，警方已经开始注意起来了他，因为李天豪是这次爆炸试验中最为可疑的人物，并且把犯人放入监狱了是他的意见，很顶会怀疑是李天豪策划的。

    但是李天豪并不害怕，因为他们没有证据说是李天豪做的这件事情。

    晨练回来后，局长竟然来到了李天豪的家中，正坐在桌子上等着李天豪晨练回来。

    “呦~这不是局长吗，你怎么来我们家了，快坐！”李天豪立刻给局长拿了一个椅子，然后自己坐到了旁边的位置上吃起了早餐，而白雪则是坐在他们的旁边听着他们两人谈话。

    “我来你家当然是谈些公事了，还能有别的事情？”局长脸色冷淡的看着李天豪说道。

    而李天豪见到局长这个表情的时候就知道他们已经怀疑起了他，但是她们呢没有证明，根本那我没有办法。

    “那就说说你的公事吧！”李天豪喝了一口牛奶冷冷的微笑道。

    “昨天的那场爆炸事件你应该听说了吧，那个事件已经引起了上面的注意，而且还派了神查局的人，你听说了吗？”局长说的这些都是真的，这次的事情可不是不小，连上面都非常的高度重视。

    “知道啊，怎么了，你想说些什么呢局长？”李天豪故意装糊涂，他到要看看这个局长怎么说。

    “昨天是你让我把那些犯人送去的监狱对吧？”

    “对啊~”

    李天豪一幅思索当然的说道。

    而旁边的白雪懵逼了，他们两个人再说些什么。什么爆炸事件，她怎么不知道。

    “李天豪你们两人再聊些什么事情，我怎么没有听懂啊？”

    白雪根本没有听懂任何一句话，但是看局长的那个脸色能够看得出，这件事情很严重。

    “李天豪你还没有告诉白雪吗，这么打的事情没有告诉她？”局长开始更加的怀疑起了李天豪，为什么他没有告诉白雪，他在隐瞒什么？

    “这种事情没有必要告诉她，她知道有能有什么用呢？”李天豪说的也都是真心话，这种事情告诉白雪了能有什么用，不照样也就是听一听。

    “好吧，那我再问最后一个问题就走。你昨天晚上大约几点回的家？”局长眼神及其凝重你的看着李天豪，看李天豪会有什么反应。

    “老婆告诉局长我是什么时候回来的！”李天豪看向了白雪那边，让白雪告诉他。

    “大约五点左右那个时候回来的，怎么了吗局长？”白雪回想了下昨天回来的时间，差不多就是五点左右。

    而局长这边则是皱起了眉头，五点钟的话，那个时候炸弹刚爆炸一会儿。

    局长只要原路返回，回了警局。警方这边没有找到远程操控的接收器之类的，所以说他们警方还认为是近点爆炸的呢。

    而李天豪看着局长走后，瞥了下嘴，心里想，“哼~跟我斗，想套路我没门！”

    而一旁的白雪则是看到了李天豪N瑟的表情后，一把掐住了李天豪的胳膊，将李天豪拽进了屋里。

    “诶！疼啊老婆，松手啊！”

    李天豪被拽进屋里后，冷冷的看着他。

    “说，什么事情瞒着我，你不会是有做什么事情了吧！”白雪对于这个李天豪清楚的很，他一旦做事，没有下手轻的那一说。

    “就是昨天林海市城外的那个监狱爆炸了，警局的人都在查这件事情罢了~”李天豪揉着胳膊可怜的说道。

    “那局长为什么来找你，不去找别人？”白雪心想你以为我傻啊，为什么局长不去找别人你，偏偏找李天豪来了。

    “因为是我提出来把他们那帮匪徒送去的监狱，然而那里的监狱爆炸了，肯定第一个来找的就是我呗~”李天豪将事情的经过告诉了白雪，但是没有告诉是他炸的监狱。

    “这件事情不会是你做的吧？”白雪一点一点的靠近李天豪，眼神死死的盯着李天豪的眼睛，语调冷冰冰的问道。

    “这怎么可能会是我做的，你别逗了老婆。再说你别忘了，昨天晚上我回来的时候可是正好是爆炸的时间，我根本就不再现场好不好！”李天豪借用了刚才的局长问他的那句话回答道。

    ps：作者临时出门一趟，第三更和第四更将会在五点和六点更新

正文 第一百七十三章 买豪车

    “你是怎么知道你回来的时候，正是爆炸的时候？我都没有听见，你是从那知道的！”

    白雪一听李天豪这么说明显就露馅了，白雪觉得这件事情李天豪肯定有关系。

    “额，那个上班时间快到了，我就先走了，拜拜！”李天豪说完直接跑出了房间里面，连车都没有开就离开了别墅这边。

    “李！天！豪！我就知道是你！”白雪见到李天豪逃跑立马肯定这件事情肯定就是李天豪做的，不然华夏还真的没有谁敢用炸药。

    而李天豪听到白雪的大喊声则是继续往前跑，他可不想听白雪那狮吼功般的怒吼。

    而李天豪这边则是直接来到去了公司那边，但是李天豪想了想自己在林海市连自己的一辆车都没有，堂堂的董事长竟然没有一辆车，而且还开着女朋友的车上下班。

    李天豪想到这里立刻决定了一个念头，那就是去买车。

    但是李天豪回想了下4s店的位置好像就在这不远处的地方，李天豪则就直接一边走，一边看着四周围。

    走了两分钟后，李天豪建在十字路口的左边看到了那家4s店。

    李天豪快步走了过去，来到4s店门口后，李天豪正要走进去的时候被两个门卫给拦住了。

    “你们拦我干什么！”李天豪很是不爽，这两个家伙没事拦他干什么。

    而旁边的那两名保安指了指旁边的玻璃上帖着的纸条，上面写着不穿西服的不能入内！

    “这是谁定的这么烂大街的规矩，还必须穿西服，去你大爷的！”李天豪直接想要硬闯，但是两个保安可不是吃醋的，再怎么说他们两个也是当过特种兵的人。

    “先生如果你再不走的话我们就得动用武力来解决了！”两名保安脸色开始难看了起来，表情很是愤怒。

    “那就看谁的拳头硬好了！”李天豪直接身出两条胳膊，朝着他们两个人打去。

    而这一拳直接打中了两人的肾，两名保安还没动手，李天豪就比他们先动了。

    两人受到李天豪的这一拳，直接各自向后退了三四步才站稳身脚，但是两人却因为这一拳根本无法再站起，可想而知刚才李天豪的那一拳用了多大的力量。

    李天豪撇嘴一笑，然后直接走进了4s店。

    进到里面后，里面的车各式各样的都有，而且最耀眼的最属那辆兰博基尼限量款。

    不过李天豪还真看不上眼，因为英国的有个小子就要赠送给李天豪一辆全球仅有一辆的兰博基尼豪华版，但是李天豪没有要。

    而后立刻有人出来给李天豪介绍起来了这边的汽车，这倒是让李天豪有些生气，他就那么的像穷人吗，竟然带他看汽车！

    “我说这位丑女，能不能给我介绍介绍那些跑车呢！”李天豪脸色很是不友好的看着这位美女，既然她看不好李天豪，李天豪又何必跟她客气。

    “呵！”这个女人直接呵了一声，然后脸色很是不爽的带着李天豪去了豪车区。

    这个女人心里正在想，“我倒要看看你买不买得起，像你这种人我见的多了，尤其是那些做微商的！”

    而李天豪看见她满脸生气的表情就非常的高兴，谁叫你看不起我呢，老子气死你。

    来到豪车区后，这个女的语调很是不爽的给李天豪介绍着这些跑车。

    “我说丑女，态度能不能好点，怎么说我也是顾客，给老子笑一个~”李天豪顺手一把拍在了那个女的屁股上，捏了一把。

    李天豪光说她难看，其实长得还是可以的，不过她的胸却是隆的。

    这个女的也算是脾气好，不和李天豪较量。她心里在想，等你买不起车的时候再好好收拾收拾你！

    这个女的先给李天豪介绍了一款劳斯莱斯，李天豪坐上去试了试后，走下后却是唉声叹气的。

    “不行啊，感觉不太舒服，而且设计的也非常不好。”

    李天豪在车里面的时候故意多看了两眼挂挡的那个位置，挂挡的那个位置有些高，不方便行事。

    “那你看看这款怎么样？”

    “不行，还是太高。”

    “那这款呢？”

    .........

    李天豪两人几乎将整个豪车区都给逛了过来，李天豪却是一辆都没有看中，这可是把一旁边的那个女的给气坏了。

    “我说你不会是买不起吧？雨果买不起的话，立刻，马上，给我滚出去！”

    这个女的算是忍不住了，眼前的这个男人实在是太让她生气了。

    “你就这样对待客人的吗，我看上那辆梅赛德斯-amr了，现在立刻办理手续！”

    李天豪掏出那张瑞士银行的黑卡，交给了那个女的。

    而这个女的一看，傻眼了，这可是瑞士银行的黑卡啊，这是一个大客户啊！

    “好，我，我这就去给你办理！”女的惊讶的都开始变得结巴了，她没有想到这个男的竟然这么有钱。

    ........

    办理完后，手续也全部都弄完。那个女的将那张黑卡还给了李天豪，很是不好意思。

    “我现在可以开走了吧~”李天豪很是满脸微笑的表情说道。

    “当，当然！”那个女的害怕的说道，她害怕李天豪会像他们老板告状，但是李天豪可不是那种人。

    李天豪随后直接开着车离开了这里，随后，李天豪直接将车开去了公司的地下车库。

    但是李天豪放了一个致命性的问题，那就是家里的定车库已经放不下了！

    而就在这个时候，李天豪的电话响了。李天豪一看这个电话竟然是一个陌生电话号码，这就让李天豪有些疑惑啊，会是谁呢。

    “喂，你是哪位？”

    “我这边是林海市国际机场，您应该就是李天豪，李先生吧？”机场那边的负责人说道。

    “对啊，给我打电话干什么？”李天豪想不明白为什么机场这里会给他打电话。

    “是这样的李先生，您的战机g-001机库已经建好了，希望你能过来看一下，是否满意。”机场那边已经将李天豪战机的机库建好，就等李天豪来看看是否满意了。

正文 第一百七十四章 碰瓷

    “那好，我这就去！”李天豪说完后便开上新车直接去了国际机场那边，一路上回头率都快达到了百分之百。

    李天豪来到机场后，经过机长的允许后，直接开进了滑行跑道那边，直接开去了新建的那个机库。

    李天豪将跑车停放到机库的旁边后，走下了车，去看机库的结实度。

    而这时机长也走了过来，看看李天豪是如何评价这个机库的。

    “怎么样李少将，这个机库建的怎么样？”机长来到李天豪的旁边很是高兴的问道。

    “嗯，看上去还不错，不知道结实不结实！”

    “你尽管放心，我......”

    纾

    李天豪还没等机长说完，直接一拳打在了铁柱上。这一拳李天豪只用了三分的力，这个力度足以检测这个机库结实不结实。

    李天豪打完这一拳，铁柱被深深的凹陷进去了一个拳阴。

    但是机库却一点都没有摇晃，牢固这一点李天豪很是满意。

    接下来，李天豪纵身一跳，在空中转体一百八十度，一脚踩在了机库的顶楼。

    李天豪跳下来后，虽然机库轻微的摇晃了下，但是并无大碍，这让李天豪很是高兴。

    而机长见到李天豪的这个身手很是佩服，立刻伸出了大拇指，这算是机长这辈子见到了的最厉害的人了。

    要知道能够在空中转体一百八十度，然后在用力的踢出一脚，这可是非常难的动作。

    李天豪看完后，就离开这了这里，因为他呆在这里没有任何事情干。

    而就在李天豪往回赶的时候，秘书洛雪给李天豪打来了电话，所有人在公司门口闹事，说公司的产品坏死了他们的家属。

    李天豪一听到这个消息立马踩下油门，赶快开回了公司。

    而就是在这最紧要的时候，李天豪在路过一个红灯的时候，竟然蹦到了一个碰瓷的，这真是坏事都赶一块来了。

    这个人直接一头撞在了李天豪的前车盖上，然后慢慢的倒在了地上，然后大声喊着。

    李天豪没办法只好走下车，来到这个人的旁边后，这个人立马大声的哭喊了起来。

    “有没有事啊，没事起来走两步！”李天豪一脸愤怒的表情看着这个中年妇女说道。

    而旁边的人们根本都不知道是什么情况，就开始对李天豪指指点点了起来。

    “你看这个小伙子，那个老人都这样还这么说话，真是没有教养！”

    “就是，这小子也不知道把老人给扶起来。”

    “我看未必吧，这个老人怎么像是碰瓷的？”

    .........

    周围的人们立刻件围上了很多人，有的帮李天豪说话，有的帮老人说话。

    李天豪叹了口气，但是他现在没有空和这个碰瓷的闲谈。

    “我说你那受伤了啊？”李天豪脸色及其难堪的问道。

    “我腿被你给撞了，赶紧赔钱！”那个临近五十多岁的妇女装着可怜说道。

    “刚才我明明看到是你的头受伤了啊，怎么这么一会儿就变腿了呢？”

    李天豪真是对这个碰瓷的感到无语，连碰瓷都不会，还敢和别人出来学碰瓷。

    “胡说，刚才就是撞我腿了，你要赔我二十万！”这个妇女张口就要二十万，这让周围的人们都醒悟了，这个人就是碰瓷的，而且连装都不会装。

    “你的一条腿二十万是吗？”李天豪很是不爽，现在只有一个想法浮现在李天豪的脑海里，那就是直接压过去！

    “没错！没有二十万起不来！”这个妇女很是蛮横，根本就没有任何的事情。

    “那好，我这里有一张支票，给你五千万！”李天豪写好支票后交给了那个妇女的手中，然后李天豪讲那个妇女挪到了车前。

    “你呢就在这里躺着，只要我从你身上压过去，别说是这五千万，一亿都给你！”

    李天豪迅速的坐回了车上，然后往后倒了些后。踩动油门，拉下手刹，直接一口气冲了过去。

    而这个妇女见到跑车朝着她这边开过来后，立刻吓得站起身，跑了起来。

    李天豪刚开出不到五米，理她还有很远，这个妇女就跑远了。

    逗的旁边围观的人们只哈哈大笑，给李天豪竖起了大拇指。

    但是人们都笑话李天豪傻，虽然人给吓走了，但是钱被人家给拿走啊。

    其中一个人忍不住朝着李天豪大喊，“年轻人，你的钱被她给拿走了啊！”

    “没事大爷，上面没有我的签名，她取不到钱！”李天豪说完后，便开上车继续直奔公司那边开去。

    而等李天豪来到公司大厅前后，一群人围在一起，不知道在看些什么。

    李天豪下车走进了人群里面，一看竟然是一个父女俩在这里。

    那个男的女儿手上带着李天豪他们公司的手边，躺在地上一动不动。而那个父亲则是被保安他们拦着，不让他进到公司里面。

    “你们还我女儿，你们还我女儿！”这个父亲朝着公司里面大喊，他这是要将公司的名誉给搞毁啊。

    而李天豪蹲在了地上，开始查看起来了小女孩。经过经过李天豪的观察，这个小女孩只是暂时昏迷，而且还是人为造成的，看来这是一起诬蔑案啊。

    而那个父亲见到李天豪看她女儿的时候立刻叫停住了李天豪，“你是谁，别碰我女儿！”

    “你们几个将这个小女孩和这个男的抬到公司里面！”李天豪直接二话不说，跟这种人斗，就得比他们更狠。

    “你们干什么，你们干什么，放开我，还有放开我女儿！”

    那个父亲和小女孩直接被那八个保安抬进了公司里面，而李天豪则是开始对外面围观的人们开始解释了起来。

    “大家稍等片刻，我就是这家公司的董事长，等会儿我会给大家一个解释的，大家请相信我，只要一分钟~”

    李天豪说完便直接进到了公司里面，进到公司里面后，李天豪直接给那个小女孩的父亲打了一拳。

    “说，是谁派你来到这里闹事的！”李天豪满脸愤怒的眼神看着这个男人。

正文 第一百七十五章 我就是来闹事的

    “还有你女儿根本就没有死，分明是被人给打晕的，怎么会是我给公司的产品弄得！”李天豪拽着这个男人的衣领眼神愤怒的看着这个男的。

    而这个男的他没有想到李氏集团的董事长竟然不按常理出牌，一下子就栽在这里了。

    这个男的不出声，不敢出声，他是被别人利用的，他不敢说出来。

    “不说是吧，给我打，打到他说为之！”李天豪说完便走到了旁边的一个椅子上看着他们打。

    而正当保安们要下手的时候，这个男的开口了，“我说我说，求求你们别打我，我说！”

    李天豪撇嘴一笑，最起身来到这个人的面前，“是谁派你来的！”

    “是，是慕军威，他们还绑架了我的老婆，如果我不照做的话，他们就要杀掉我老婆啊。”这个男的说着说着就流出了眼泪，自己的无能为力让他觉得自己实在是太废物了，什么都做不了。

    “放开他吧，说说，这个慕军威为什么要派你来毁我们公司的名誉？”李天豪对于自己的对手绝对不会手下留情，但是在这之前要先了解了解这个公司。

    “我不知道为什么，他只是说让我来败坏你们公司的名誉，其他的他只字未提。”

    这个男的现在心情很是低落，任务失败了，他根本守护不了他的老婆。

    “嗯，你的老婆我会给你救出来，但是呢我有个条件，就是你现在去跟外面的那群人们解释说我们公司的产品没有任何问题，之后我保证你的老婆会平平安安的回来~”

    李天豪心想既然这个慕军威想破坏我们公司的名誉，那么就让他知道知道我李天豪能够轻松的接手王氏集团可不是好惹的。

    而对于这个男人的老婆李天豪见到了就会给帮他救出来，见不到李天豪也懒得找。

    “好，我这就去！”这个男的一听李天豪能够将他老婆救出来立刻有充满了希望，立刻走了出去跟外面的那群围观的人们解释了起来。

    “教官你其实没有义务帮他老婆救出来的。”旁边的一个保安说道。

    “你们没有老婆，体会不到那种无助感。”李天豪说完直接走出了公司，而后来到停车库这边开上车直接朝着慕军威的公司开去。

    而慕军威的公司其实也是一家电子制造公司，但是他可是一个十足的恶魔，而且李天豪觉得这个名字在那里听到过，不过就是不清楚了。

    来到他们的公司楼下后，李天豪直接进到了公司里面，来到前台。

    “美女，你们总裁慕军威在哪层楼？”李天豪将胳膊靠在前台上，色眯眯的看着她。

    “请问你有预约吗？”美女一脸嫌弃的问道。

    “没有！没有！没有！重要的事情说三遍。”李天豪就是来闹事的，什么预约不预约的。

    “那就只好请你出去了~”前台的妹子很是不友好，而且还一脸嫌弃的看着李天豪。

    就在这个时候，门外的保安走到了里面，来到李天豪这边。

    “恐怕这位先生你要出......”

    嘭！

    李天豪脸头都没有往后看，直接一脚蹬在了后面的那个保安身上，直接将他踢的倒飞了出去。

    而旁边的保安见到李天豪开始攻击他们后立刻冲了上来，一时间，十多名保安围在了保安的身后。

    李天豪转过身，拿起刚才那个被踢飞保安的钛合金棒球棒。李天豪直接一口气将其掰弯，把这里的所有人都给下吓傻眼了。

    “想找死的可以上来，不想找死的给我滚一边去！”李天豪这句话刚强有力，让这些保安们根本没有敢冲上来的念头。

    李天豪见到他们为有一个敢上的后对着他们撇嘴一笑，然后朝着电梯那边走去。

    而这个时候，其中有一个办案拳头上的青筋都已经暴起，根本忍受不了李天豪这个人。

    这个人直接朝着李天豪的后背直接一脚踢了过去，而李天豪则是一个弯腰躲了过去，然后直接一拳打在了这个人的裆部。

    李天豪这一拳只用了三分力，但是足以让他爽一番的了。只见这个保安直接双腿跪在了地上，捂着裆部难受的在那里大叫。

    而后面的那帮保安们见到这里都感觉下面一紧，这手段实在是太无耻了。

    李天豪直接来到了电梯里面，直奔顶楼。以李天豪第六感，他觉得这个慕军威一定在最顶楼。

    来到最顶楼后，李天豪看了眼上面的牌子，总裁办公室。

    李天豪直接一脚踹开了那个玻璃门，走了进去。而一进到里面，就见到了一个女人被捆绑者，而慕军威则是坐在办公桌旁。

    “你是谁，谁让你进来的，给我出去！”慕军威还以为李天豪是他们公司的员工，进来竟然不开门很是愤怒的说道。

    “我你都不认识吗，在自己看看我慕总裁？”李天豪来到了慕军威的面前，眼神死死的盯着他看到。

    “是你！你怎么会在这里，保安呢，保安！”慕军威见到李天豪的模样后，一下子就认了出来，这不是李氏集团的董事长吗，立刻用电话喊楼下的保安们。

    “不用喊了，你的那帮保安们早就被我给吓惨了，根本都不管用~”李天豪直接拿了把椅子坐了下来，眼神冷冷的看着慕军威。

    “你来我这里干什么，你有什么目的！”慕军威眼神有些紧张的说道。

    “这句话应该我问你吧，而且慕总裁你竟然敢惹我，你不是在找死吗。”李天豪的眼神中充斥着杀气，阴森的看着慕军威。

    “呵，你一个新上任的董事长，毛都没长齐呢就想和我对峙，真是笑话！”慕军威可是不害怕李天豪的恐吓，而且在慕军威的眼里，李天豪还只是一个毛头小子罢了。

    “有一点你别忘了慕总裁，我能够轻易的将王氏集团父子两搞定接管他们的公司这已经说明了我的实力，你想和王氏父子两人一样吗？”李天豪歪了下头，眼神诡笑的对着慕军威说道。

正文 第一百七十六章 转让股权

    “呵，你以为我是傻子吗，就凭你一个人就灭掉了王氏父子还将他们的所有财产转移到你的名下，你觉得我会信吗，你个毛头小子有那种本事？”

    慕军威可是不相信李天豪能干出这些事情，李天豪也就是雇的一些人来帮他处理的这些事情，肯定不是李天豪自己一个人干的。

    “你这话的意思就是不信咯~”李天豪不想跟他废话，他不就是想败坏李氏集团的名声吗，那就看谁公司的名誉先被破坏掉。

    “对没有错，我就是不信！”慕军威还是一脸自以为是的脸色看着李天豪，蛮横的很。

    这个时候，李天豪从兜里掏出了一个东西，拿下了开关。

    “我公司门前的那对父女两就是一派去的对吧，而且你还绑架了那个男人的老婆威胁他来我公司败坏我公司的名声是吗？”李天豪一脸得意的脸色看着慕军威，将他干的事情全部都问了出来。

    “对啊，就是我干的。我警告你毛头小子，如果不想看你的公司黄的话，就将你们公司的百分之七十的股权转到我手上，不然你的公司就等着面临倒闭吧！”

    慕军威看见李天豪露出得意的表情，他更得意，他从事商场多年，对付一个公司的方法多的去了。

    “慕总裁你会不会太贪了啊，你竟然张口就要我百分之七十的股权？”李天豪脸色开始变得难看了起来，张口就要百分之七十，你以为你是谁啊。

    “没有错，不然你们公司即便是世界五百强企业，名誉再好。在这个时代社会，一个丑闻就能让你前功尽弃，胜身败名裂！”

    慕军威说的没有错，在这个时代社会，即便是你之前做的再好，哪怕给人们留下了很深刻的印象。但是只要出现了一件丑闻，不管大小，都会转身装作不认识你，之前做的一切也将会白费。

    “那好，咱们先不聊这个话题了。听闻慕总裁见多识广，不知道见过这个没有？”

    啪！

    李天豪说完从腰间拿出一把枪拍在了桌子上，但是慕军威却没有吓一跳，这倒是让李天豪有些惊讶啊。

    起初慕军威以为是假的，是李天豪拿来吓他的，但是当慕军威拿到手中的时候下傻眼了，立刻将枪丢给了李天豪。

    “怎么慕总裁，你刚才的气势不是挺强烈的吗，怎么现在立马就怂了？”李天豪一脸戏谑的表情看着慕军威，这个时候的慕军威已经处在了下风，被李天豪的枪给镇压了下去。

    “你哪来的真枪，华夏可是不允许私人佩带枪支的，你这是违法，我要报警抓了你！”

    慕军威现在是害怕了，但是他又有了一条能够制裁李天豪的机会，那就是报警让警方来处理李天豪。

    “那好啊，那就看是你打电话快，还是我的子弹块~”

    咔嚓！

    李天豪说完立刻拉下了枪栓，将枪口瞄向了慕军威的头部。

    “别！别！李天豪你把枪放下，咱们有话好好说，有话好好说！”慕军威立刻怂了，放下了手中的电话，将手机扔到了一边。

    “早这样不就好了，你现在相信我是怎么将王氏集团转移到我的名下的了吧。如果你现在将你们公司的百分之七十的股权转让到我的名义下，我就放你一条生路。怎么样，慕总裁，你公司的百分之七十的股权换你的一条命换，这可是非常的合适的事情啊~”李天豪一脸戏谑的表情看着慕军威，而切枪口还指着他的头部。

    “我同意，我同意！”慕军威肯定都会同意啊，现在那还有那些顾虑，李天豪能够有枪，就说明了在林海市有足够的人缘，这可不是慕军威能够惹得起的。

    “现在立刻给我签下这份合同！”李天豪脸色愤怒的看着慕军威说道，丢给了他一份股权转让合同。

    “是，我马上就签！”慕军威立刻签下名字，按上手印，在上面印上了公司的印章。

    “给，给你！”慕军威很是害怕的说道。

    李天豪接过合同确认无误后，便带着那个男人的老婆离开了这里。

    而慕军威望着李天豪他们两人离开这里，自己的心都快碎了。本想将李氏集团的股权收购进来，没想到倒把自己的股权给收走了。

    慕军威只好瘫坐在椅子上，笑话自己太傻，为什么要去惹李天豪。

    而李天豪这边来到楼下后，带着那个男人的老婆回到了李氏集团。

    回到公司后，那个男的见到老婆回来激动的眼泪都留出来了，而且那个小女孩也醒了过来，见到妈妈回来后立刻扑了上去。

    随后，他们一家人感谢李天豪的搭救之恩，之后他们就离开了这里。

    而李天豪对于相对他不利的人都不会下轻手，更何况是慕军威。

    在刚才李天豪就已经慕军威承认他做的那些事情已经全部录了下来，然后李天豪将录音剪切出来了后发布到了网上。

    慕军威的罪行将被所有人知道，他干出这种事来就得让人们知道知道。

    李天豪发完后，白雪给李天豪打来了电话，“李天豪，今天晚上会有一个珠宝拍卖会，你要不要一起去参加啊？”

    “可以啊，我对这行还有些研究~”别忘了李天豪可是珠宝设计师的师傅，对于这些珠宝类的东西还是有些研究的。

    “切，把你能耐的，晚上下班后来我公司。”

    “得嘞！”

    李天豪挂掉电话后便躺在了椅子上睡了起来，李天豪刚睡一会儿，秘书就来到了李天豪这边。

    将三十多份文件交给了李天豪，李天豪一看怎么这么多，这些都是什么合同。

    “这些都是要你亲自签名的，不然我也不会让你来签啊~”洛雪可是知道她的老板可是十足的懒蛋，公司有一半都是她打理的。

    “这么多！”李天豪只好一个接着一个的签，一个合同上需要李天豪签的地方数不胜数。

    而李天豪这一签就签了两个多小时，算是把李天豪的给写废了，五六年没有写过这么多的字了。

正文 第一百七十七章 拍卖会

    到了晚上下班后，李天豪开上新车来到了风雪集团的楼下。

    来到楼下后，白雪正在公司的楼下等着李天豪过来。

    而白雪见到李天豪的这辆新车的时候还以为是哪个贵公子呢，但是没有想到竟然会是李天豪，这倒是让白雪有些惊讶。

    李天豪从车上走了下来，来到了白雪的面前。

    “走啊，上车啊？”李天豪看着白雪一动不动有点想笑，不会是被这辆车给惊讶到了吧。

    “李天豪这是你买的车？”白雪从惊讶中回过神来，脸色开始有些冷落了起来。

    “对啊，怎么了？”李天豪露着一幅让白雪敢快夸夸他的表情，很是得意。

    “这车花了多少钱，咱们不是有两辆了吗，还买它干什么？”白雪觉得李天豪有些瞎花钱了，家里不是有两辆吗，还不够开，钱烧的？

    “不多，就几千万块钱~”李天豪对于这几千块钱毫不在意，我做一个sss级的任务也就几千万，在李天豪的眼里钱只是个数字。

    “还就几千万！我看你就是钱烧的！”白雪气的直接做到了车里面，等着李天豪去开车。

    “我看你就是钱烧的~”李天豪学着白雪的腔调小声的说道。

    之后，李天豪两人一块开去了拍卖会那边，而这次的地点则是定在了国际酒店的大厅，因为那里的大厅正好能够进行拍卖活动。

    两人来到酒店后，两人牵着手走下了车。

    为了不给白雪丢面子，李天豪可是穿的西服来的。而来到大厅的时候，李天豪正巧碰到了慕军威和他老婆来到这里。

    而慕军威见到李天豪后，赶紧拽着他老婆远离李天豪这边，“老婆我们赶紧离开这边，我们去另一边！”

    而这里所有人除了虞月秋以外，谁都不知道今晚还有两位重量级的嘉宾会来到在这里。

    等人都差不多到期后，虞月秋作为今晚的拍卖会的主持者。

    首先对他们这里的所有人宣布了那件只有她知道的那件事情，“首先告诉大家一个好消息，今晚会有英国的两位贵公子来到这里！”

    这个消息一说出所有人都非常的惊讶，最惊讶的就属那些女人们了，因为他们知道这两位公子是什么重量级的人物。

    而白雪听到后也非常的震惊，因为她也听说过这两位公子的实力。

    而李天豪则是坐在一边吃着东西，一边喝着红酒。什么拍卖会不拍卖会的，跟他没有半毛钱关系。

    而李天豪在这边肆无忌惮的狼吞虎咽让白雪很是没有面子，白雪赶紧走到李天豪这边，让他别吃了，马上就药进行拍卖了。

    第一个拍卖品是一幅清代著名画家的一幅绝画，起拍价格五十万。

    而李天豪仔细的看了一眼这幅画后感觉这幅画不太对劲啊，因为李天豪现在是站在二楼，所以看不太清这幅画的真容。

    而让李天豪觉得好笑的是，竟然还有人买这幅画，李天豪觉得这幅画应该是假的。

    最后，这幅画以一百万的价格被一个中年男子给买走。

    而第二个买卖品是一只乾隆年间的翡翠手镯，而慕军威的老婆看到这个手镯的时候眼前只放光，很想要这个手镯，便对慕军威说道，“老公，我想要这个手镯，你看能不能把它买来~”

    “当然可以啊宝贝，谁也拿不走这只手镯~”慕军威可是最宠他老婆了，肯定会答应他老婆的这个请求。

    这个手镯的起拍价格是起拍价格一千万！

    这个价格一出来，让所有人都给惊讶到了，这个翡翠手镯真的值这么多钱吗，这让人们都开始有点不想买了起来。

    慕军威见到这是个好机会，竟然没有人买，那这个玉镯肯定是他的了。

    “我出一千五百万！”慕军威大声喊道。

    本来这个玉镯就没有多少人买，慕军威又提高了五百万，更加的每人买了。

    而就在要落锤的时候，突然有人喊，“两千万！”

    而这个人正是李天豪，白雪见到李天豪竟然喊出了声，都替他感到丢人，没看到都没有人买吗。

    虞月秋见到李天豪时也是有些惊讶，觉得李天豪买这个没有多大的意义。

    “李天豪你今天没带脑袋出来吗，你怎么还加价了啊！”白雪赶紧来到李天豪的旁边对他小声说道。

    “放心吧老婆，你只管看戏就好了~”

    李天豪则是一脸微笑的表情，这让白雪真的有些弄不懂他了。

    而慕军威见到竟然是李天豪和他抢，慕军威心想这个家伙分明就是来和他抢的啊。

    “老公，我可不想看到玉镯被那个人抢走~”慕军威的老婆恳求道。

    “放心吧，手镯肯定是你的~”

    “两千万一次！”虞月秋开始倒数。

    “三千万！”慕军威这次直接将价格加到了三千万，这让这里的所有人都觉得慕军威太傻了。

    “四千万~”李天豪见到慕军威加价，他立刻又加了一千万，这让一旁的白雪感觉心都在滴血。

    慕军威没想到李天豪这个家伙竟然还加价，心里很是气愤，也很是着急，害怕手镯被李天豪买走。

    “五千万！”慕军威又加了一千万，让原本连一千万都不值的手镯直接翻了五倍的价钱。

    慕军威喊完后直接将眼神看向了李天豪那边，就是在警示李天豪这个手镯是他的。

    但是李天豪对于他的调训毫不在意，立刻伸出手喊道，“九千万！”

    李天豪这一声喊把全场所有人的目光都注意到了李天豪这边，所有人都在议论说李天豪实在是太傻，九千万都能买十几个这样的手镯了。

    而站在李天豪旁边的白雪觉得实在是太丢脸了，今天就不应该带李天豪来这里。

    “老公你快看看他，我好想要那个手镯啊！如果你把手镯买来了，今晚我任随你处置~”

    而慕军威本来还在流汗，因为他的存款也就只有一亿一千万，但是听到老婆的后面那句话的时候，慕军威立刻抛去了一切的杂念大喊，“一个亿！”

正文 第一百七十八章 贵公子的到来

    慕军威这个价格让在场所有人都非常的震惊，就一个手镯至于用这么多钱买吗。

    慕军威则是将目光看向了李天豪那边，而所有人也将目光看向了李天豪这边，看他还加不加价。

    李天豪则是对慕军威竖起了大拇指，然后说道，“恭喜你，这个手镯归你了~”

    而当李天豪说出这句话后，所有人都哈哈大笑了起来，他们笑慕军威被李天豪给耍了。

    “我在告诉你吧，其实我本来就没有打算买这个手镯的念头，没想到你竟然这么穷追不舍，看你这么有执着那就给你好了，我不跟你挣了~”

    李天豪就想要玩他，竟然敢警示他，简直就是在自寻死路。

    这下好了，一个连一千万都不值的手镯直接翻了十倍的价钱，这让慕军威算是彻底的傻到了。

    “李天豪你这招也太厉害了吧，我都差点被你骗进去了！”白雪被李天豪的这个头脑给震惊到了，没想到李天豪竟然在这里等着他呢。

    “刚才是谁说我没带脑袋出门的？”李天豪则是一脸小愤怒的表情看着白雪，竟然说他出门没带脑袋。

    “谁说的，我怎么不知道？”白雪则是装起了糊涂，将头看向了另一边。

    李天豪直接朝着在白雪的额头弹了下，这就是对她的惩罚。

    而那边的慕军威傻眼了，被他的老婆彻底的给弄糊涂了，一亿就这么没了。

    而他老婆则是很是开心，一幅很是兴奋的样子看着买到手的手镯。

    慕军威望着自己的老婆简直能气死他，但是有能有什么办法，谁叫自己这么宠着她呢，都是自己给惯出来的。

    慕军威直接转身就走，因为钱已经付出去了，手中也已经到了他老婆的手中，还不走的话就会成为他们的笑柄。

    慕军威直接拽着他老婆离开了这里，刚走到外面，因为慕军威拽的离去过大，他老婆一不小心没有拿住手镯，直接掉在了地上。

    见到这里慕军威感觉自己的心都凉了，这是老天在针对他吗，怎么什么坏事都发生在了他的身上。

    “老公这个碎了怎么办呀，要不你在给我买一个吧~”

    慕军威的这个老婆竟然还能说出这种话，慕军威快要气晕过去了，这个女人是上天派下来折磨他的吗。

    “你给我走，你给我走！！”慕军威此时两眼无神，对自己的这个老婆彻底的失去了任何的情感，眼睛就像是变成了灰色一样。

    “我凭什么走，都怪你，把我的手镯给弄碎了！”

    到了这个时候，这个女人竟然还在追究慕军威把她手镯给弄碎了。

    “离婚，离婚！”慕军威一脸生无可恋的模样，他现在的人财两空，已经没有太多的奢望了。

    而这个女人听到慕军威这说后，将本来就已经摔碎的手镯又摔了一次，这一次她是故意的，转身离开了这里。

    过了半个小时后，拍卖会结束，所有人都还没有吃饭，开始在大厅里面吃上了晚餐。

    而就在这个时候，门外来了五辆劳斯莱斯限量款，从里面走下来了一帮身穿西装的彪悍男子，在第一辆车里面出来了两位长着外国面孔的男子。

    而这两位男子正是虞月秋说的那两位重量级的嘉宾，他们一行人排成两列进入了大厅里面。

    这群人们的到来，让所有人的目光全部注视到了他们的身上，那些女的们都建叫了起来，因为这此刻是见到的真人。

    所有人见到他们过去后都围了过去，就李天豪一个人在坐在那里吃着饭。

    本来因为拍卖会的事情就没有吃饱，现在肯定是要好好吃一顿的啊。

    而白雪则是站在李天豪的旁边，看着李天豪在这边吃，心里别提有多生气了。

    “老婆你怎么不吃啊，这里的东西都非常好吃，就是这个牛排太难嚼了！”李天豪现在正在撕咬这一块牛排，真不知道这是几分熟的，怎么不来个全熟的，半生半熟根本就不好吃！

    “我今晚的脸色都快要被你丢尽了！”白雪则是很小声的说道，恐怕他们那边听到。

    而这两个英国贵公子一个叫麦克，一个叫莱尔。是英国有名的贵公子，而且还是纯正的皇族血统。

    而他们两人今天来这里就是想找他们的鬼王，因为他们看到媒体上的新闻，李天豪继承了王氏集团的所有财产。

    当他们两人见到新闻上李天豪的模样时立刻断定这个人就是他们的鬼王大人，他们也算是找鬼王找的很辛苦。

    “不知今天两位公子来到这里是有什么事情呢？”虞月秋将话筒交给了麦克，让他们来说今天来这里的目的。

    “大家好，今天我们来这里的目的就是想要找一个人，如果找到了那个人，我们就会考虑投资一家林海市的公司！”麦克用着流利的中文这里的人讲道。

    而这里的人一听说要投资可是都高兴坏了，他们都特别的希望找到这个公子想要找的人。

    “那请问麦克公子，你们要找的人叫什么名字呢？”

    虞月秋也很想知道这个人是谁，竟然会让两位公子这么的重视。

    而这边的李天豪听到麦克的声音后，立刻停下了手中的刀叉，将目光看向了麦克他们那边。

    “怎么听着这个声音这么耳熟啊？”李天豪心里琢磨道。

    “我们不太确定是谁，但是我们能够清楚的是，他继承了王氏集团的所有财产，将王氏集团改名为李氏集团，至于他的名字我们就不太记得了！”旁边的莱尔非常绅士的回答道。

    而当大家听到莱尔的这番话后，所有人都被惊呆了，莱尔说的真个人难道就是在那边正在吃饭的李天豪？

    白雪听到后也是非常惊讶的看向了李天豪，白雪有点不敢相信自己听到的，“他们两个公子要找的不会就是李天豪吧！”

    当全场都鸦雀无声看向身后的李天豪时，李天豪吃的正香呢，去突然发现全场竟然变得鸦雀无声了，这是怎么回事？

正文 第一百七十九章 公主失踪

    李天豪转过身往后看去，所有人的目光都注视着李天豪。

    而当莱尔和麦克见到李天豪的时候那可是万分的激动啊，因为他们找他找的好苦啊！

    “鬼......老大，我们终于找到你了！”莱尔突然将李天豪的身份讲了出来，立刻憋了回去。

    而李天豪见到他们两人的时候也是有些惊讶，他们两个小子怎么来到这里来了？莱尔和麦克两人立刻来到李天豪的身前，单膝下跪道，“老大，我们这次来是想让老大帮助我们一件事情！”

    而两位公子竟然给李天豪单膝下跪，这让旁边的所有人们被李天豪的背景给震惊到了。

    “这个李天豪他到底是什么身份，竟然连两位贵公子都能给他跪下！”“怪不得李天豪能够顺利的接管王氏集团的所有财产，原来背景这么雄厚啊！”

    “谁说不是啊，看来在这次那两位公子的投资肯定没有我们的份了~”

    ......

    周围的人们看到李天豪和两位公子的关系这么好，这次的投资肯定没有他们的份了，直接打了水漂。

    “你们两人先起来，什么事情你们两个说吧~”李天豪则是一脸平静的看着他们两人，在李天豪的眼前，他们两人就是小孩子一样。

    而且如果李天豪猜的没有错的话，他们两人一定是有大事情要李天豪帮忙，不然肯定不会这么大费周章的来找李天豪。

    而两位公子站起身后，眼睛则是瞟了眼后面的那群人，示意这件事情不能让他们别人知道。

    李天豪立刻就懂了，然后开上车直接回了别墅。

    在路上，两位公子们的车队给李天豪开路。而坐在副驾驶上的白雪那里享受过这种待遇，在中国这可是快要赶上总统出访的架势了。

    而白雪还是忍不住问向了李天豪，“李天豪，你是怎么认识他们两人的，而且看样子他们好像很听你的话啊！”

    白雪可算是被李天豪给的身份给震慑到了，李天豪真的是太神秘了，他的背景真的太大了，达到白雪无法想像。

    “这两个家伙我早就认识了，而且两个都非常的优秀。唉，说这些干什么，你不会是看上了吧？”

    “哪有啊，我只是对他们两人的身份比较好奇罢了，而且他们两人还叫你老大，这就说明了你比他们强多了！”白雪感觉李天豪有些小吃醋了吧，赶紧对李天豪说些好话。

    “对了，等会到家后，你会你的二楼，我们要商量些重要的事情，不许偷听知道了没有！”李天豪眼神郑重的看着白雪说道。

    “知道知道~你们聊你们的国际大事。”白雪其实很想听，但是这次她还真的不敢偷听。

    回到家后，白雪回到了二楼房间。而李天豪和两位公子则是去了李天豪的房间。

    而一进到房间里面后，两位公子就开始看起了房子里面的装饰，感觉他们的鬼王老大住这么简陋的地方有点委屈鬼王了。

    而白雪回到房间后还是忍不住贴在门上听了起来，想要听听能不能听到他们说话。

    “鬼王大人，要不我把你们这个房子装修下吧，我觉得鬼王大人住这种房子太委屈你了！”麦克觉得鬼王不应该住这种房子，就应该住那些皇室豪宅，这让才能突显李天豪的英武。

    “不用不用~”李天豪倒是不介意，他觉得是这两孩子住豪宅住习惯了，没来过这种房子。

    “要不我把整个小区买下来，然后给鬼王大人盖栋豪宅你看怎么样鬼王大人？”莱尔更是直接要将整个小区买下来，为的就是让鬼王住的舒适。

    “我说了不用，弄那么大干什么又没有多少人，太大会感觉空荡荡的。”李天豪倒是觉得这种二层楼的别墅挺好的，那些大豪宅就不必了，因为他住过，真的是太大了。

    “是！是！”莱尔和麦克见到鬼王大人有点生气，立刻打断了这个话题。

    “说正事，你们两个来这里是要让我帮你们干什么事情？”李天豪可是知道，他们两人找他来也就是两个原因，一个就是英国公主想他了，要不就是详情李天豪的鬼王小队帮忙。

    “公主失踪了！”莱尔和麦克两人脸色低沉的说道。

    “什么！”李天豪瞬间大怒，让两位公子吓得直哆嗦。

    而且就连二楼的白雪都听到了李天豪愤怒的声音，这让白雪也是吓了一跳。

    两位公子可是知道鬼王大人和公主两人可是就快要到了结婚的那种关系，李天豪肯定关系公主的事情，但是公主失踪了这件事情肯定会让李天豪生气，他们这些皇室护卫都是吃饭的吗。

    “鬼王大人息怒，这是我们皇室的疏忽，是我们的错。”

    “对啊鬼王大人，都是我们的错。但是现在最主要的还是将公主找回来，他们最害怕的就是她落入了坏人的手中啊！”两个公子其实比李天豪还心急，因为他们的父王和母亲可是催的他们两人一催再催。就连警方他们都联系了，就是没有找到公主的身影。

    他们没办法才回来找李天豪，让他想想办法。

    “唉！我都懒的说你们，算了。明天我会和你们一同回英国的，你们先回去吧！”李天豪现在什么都不想说了，连个女人都看不住，他们皇室的守卫都是摆设吗。

    说完两位公子便离开了这里，而李天豪见到他们走后则是躺在了床上，回想当初和公主一块生活的那段时间。

    那段时间称得上是李天豪和人生当中最美好的时光，但是李天豪想不明白公主为什么药逃走，难道是为了来找我吗？李天豪觉得自己多想了，公主怎么可能会傻到为了见他而逃跑出来呢，肯定不是的。

    而这个时候白雪来到了李天豪的房间里面，看到李天豪那犯愁的眼神，白雪就知道肯定是发生什么大事情了。

    不然如果是小事情的话，李天豪肯定不会露出这种眼神。

    而后白雪则是躺到了李天豪的旁边，“发生什么事情了？”

正文 第一百八十章 鲨鱼王

    “没什么事，你放心吧！”李天豪微笑着对白雪说道。

    李天豪总不能告诉白雪他的女朋友失踪了吧，更不能说英国公主失踪了。因为说了就会立马暴露，因为英国公主失踪了管他什么事，一听就能听得出来。

    “但是我听说你明天要去英国？”白雪还是隐隐约约的听到了一些，白雪想不明白李天豪为什么要去英国，这才刚回来几天就有要走。

    “嗯，明天我要跟他们去一趟英国，处理他们的那边的事情，所以这几天只好委屈你自己一个人在家了~”

    “啥！不行，我也要去！”白雪可不想让李天豪自己一个人去英国，李天豪走了就只剩下她自己一个人了，她不想一个人留在家里。

    “你去了你的公司谁管，更何况你们公司最近事情还很多。所以你这次一听到听我的话，等我回来。”

    李天豪这次可不敢带着她去，要不然被白雪知道了李天豪还有一个女朋友，事情就更乱了。

    而白雪听完后则是转过身去，不再看李天豪这边。

    “好了，去回房间吧，我这个床太小了。”李天豪还要进行修炼，总不能让白雪看到吧。

    “不！我不回去，我就在这里睡！”白雪倔强的很，而且明天李天豪就走了，她想今晚和李天豪在一个房间睡。

    “那你可想好了啊，我的手可是没有把握的！”李天豪见到白雪不回她的屋里睡有些高兴，转过身贴在白雪的背后。

    “你要敢碰我一下，看我不断了你的第三条腿！”白雪转过身一脸冷冰冰的脸色看着李天豪。

    但是李天豪会听吗？当然不会，这怎么可能会听。

    “我到要看看你敢不敢~”李天豪说完便亲了上去，手在白雪的身体上抚摸了起来。

    白雪的皮肤非常的光滑，而且还很有弹性。而当李天豪的手朝着胸上摸去的时候，白雪的气息加重，慢慢的喘着细小的声音。

    .......

    早上，两个人抱在一起睡的非常的踏实，没有任何人打扰。

    但是李天豪今天睡不了懒觉，因为他要和莱尔和麦克去英国找公主。

    李天豪两人起床后，整理完后就离开了别墅。李天豪先是将白雪送去了公司，然后直接去了国际机场。

    十分钟后，李天豪来到国际机场这边。莱尔和麦克两人已经在国际机场这边等着李天豪来了，因为他们有专机。

    “鬼王大人，我们走吧！”莱尔对李天豪非常绅士的说道。

    “你们坐专机先走，我去开我的战斗机去。通知你们英国国防部那边，就说有一架编号为g-001的战机会进入英国领空。你们好好的跟国防部沟通下就好了，剩下的就不用管了！”

    李天豪对于公主失踪这件事情非常的关心，而且连战斗机李天豪的出动了，这足够说明了李天豪对这件事情的认真态度。

    .......

    莱尔高呢国防部沟通完后，确认无误后便上了飞机。

    而李天豪则是去了他的战斗机机库，将车停放进机库后，进到了战斗机驾驶舱内。

    李天豪将战斗机开到跑道上后，给塔台那边沟通，请求起飞。

    在起飞前这是肯定要和塔台那边沟通的，因为一旦和另一架客机撞到的话，谁都会遭殃。

    “编号g-001可以起飞，可以起飞！”塔台那边得到允许后，李天豪立刻启动涡轮引擎，直接垂直起飞。

    而此时的莱尔他们那边早已经起飞，李天豪紧跟其后飞了过去。

    而因为专机驾驶员不知道后面的那辆战斗机是李天豪，见到有战斗机跟了过来，立刻慌张了起来。

    而就在这个时候，雷尔来到驾驶舱告诉了驾驶员，这个驾驶员是李天豪，继续飞就好。

    .......

    而当他们两架飞机飞入英国领空后，边境上的两架装有九枚防空导弹发射架立刻瞄准了专机后面的李天豪那架战机。

    而当确认为编号后，防空导弹立刻取消了对李天豪战机的瞄准。

    随后，李天豪他们落在了皇家专用机场，然后李天豪他们坐上车直接去了皇家豪宅。

    来到豪宅后，李天豪就像是这里的熟人似得，根本不用人带路直接走去了大厅内。

    对于这个地方李天豪可是最熟悉不过了，因为他可不只是来过一两次，他还在这里住过将近两三个多月。

    来到大厅后，他们李天豪开始询问起来公主是从何时失踪的。

    “公主，是什么时候失踪的，还有警方就没查到一点的线索？”李天豪有点疑惑，不可能没有一点的线索吧。

    “公主是在三天前失踪的，到今天已经是第四天了。我们到目前位置查到大的只有公主从后门离开的那段影像，其他的我们根本没有一点的线索！”莱尔说的这些都是真的，他们查了很多地方的摄像头，几乎全城都进行了搜索，但是就只有这么一点的设想录影。

    麦克拿出一笔记本电脑给李天豪播放豪宅后门的录像，影像中，李天豪察觉到一点，公主好像是在找某个人，但是视频就只有几秒钟，之后摄像头就没有了公主的画面。

    这就让李天豪有些怀疑了，公主是在找谁呢？

    而就在这个时候，笔记本黑屏了，上面出现了一个鲨鱼的图案。

    而当李天豪看到这个鲨鱼的图案时候，李天豪立刻认了出来，难道说公主被鲨鱼王的人带走了？

    李天豪说的这个鲨鱼王是一批雇佣兵团，不受任何国家的指示，只要有钱，不管找谁或者杀谁他们都会去做。

    紧接着电脑里传来了视频影像，里面是公主的影像。而且全身被捆绑在椅子上，而且已经没有了意识。

    三人看到这里的时候每个人的心里别提有多么的愤怒，真想把这群人们给剁成肉泥！

    而就在这个时候，有一个人走进了视频里面，而这个人正是鲨鱼王的面孔。

    “皇家贵族们早上好啊，我旁边的这个女的你们不会不认识吧~”鲨鱼网指向了旁边的公主满脸邪意说道。

正文 第一百八十一章 解救公主

    麦克见到后气的直捶打着桌子，但是有没有办法阻止。

    “我们的目的呢其实很简单，就像想要点钱花，但是我们想了想直接给你们要的话你们肯定不会给啊，所以我们只好用这个办法咯~从现在开始，限你们一天之内交出一百亿，不然这纯洁的公主，就要被玷污了呦~”

    说完后，画面就消失不见了，而此时最为生气的莫过于李天豪了。

    李天豪气的直接一拳将价值一百万的桌子给砸碎了，然后转身走出了房间。

    莱尔和麦克还是第一次见到鬼王大人这么的生气，竟然直接一拳将桌子给打碎了。

    “管家，再换一个新的来！”莱尔只好让管家他们给打扫了，不然太不雅观了。

    李天豪来到门外后，去掏兜，却发现里面没有烟。

    李天豪想起来他的那些烟已经被白雪全部给没收了，一根都不剩。

    而切莱尔和麦克两人也不抽烟，李天豪只好站在外面看着天上的烈日。

    ......

    过了一会儿后，管家他们来换新桌子的时候，李天豪看见了落在地上的笔记本。

    而就在这个时候，李天豪想到了一个法子，能够知道他们这批雇佣兵位置的方法，但是还得需要他们在黑一次这个笔记本电脑，只有这样李天豪才有办法反追踪他们，从而找到他们的位置地点。

    李天豪想到这里后，赶快给阿龙打去了电话，将事情告诉了阿龙。

    阿龙听到后立马行动了起来，因为老大的事情就是他的事情，这件事情一定帮老大办妥，但是他得先黑入李天豪说的那个笔记本电脑。

    “老大，你现在按照我说的做。”阿龙将自己的手机连接到了他的电脑上，然后对着手机说道。

    “嗯好！”李天豪直接打开了免提。

    “你找一根数据线，将手机和那个笔记本连接上，然后等着就行！”阿龙那边说道。

    “我这就去找！”

    李天豪随后从莱尔那边找来了一根数据线，将自己的手机连接到了笔记本电脑上。

    而李天豪这边连接好后，阿龙这边的显示屏上就直接黑入了那本笔记本。那本笔记本的所有数据全部显示在了阿龙的这个中央显示屏上，显示已获得连接。

    “老大你现在可以拔掉了，现在我们要做的就是等他们在此黑入这个笔记本。一旦他们黑进来，我这边就能精确的地定位到他们的位置！”阿龙对于说的这一点是肯定的，他敢做百分百的肯定。

    而听到阿龙这么说后，李天豪放心了，他们现在要做的就是等。

    等他们那批雇佣兵那次黑进来，到那个时候，李天豪就能确认他们的位置了。

    而后，莱尔和麦克这边也开始连络起来皇家军队，但是却被李天豪给拦下了，因为救公主只用李天豪一个人就够了~

    “鬼王大人你确定就你一个人去吗，我总感觉自己一个人去不太安全啊！”麦克两人都觉得李天豪自己一个人去实在是太危险了。

    “你们这是在质疑我的实力吗？”李天豪不想和他们废话，他们就只好在家里等消息就好，其他的不用他们干。

    “不敢！不敢！”两人立刻脸色郑重的回答道。

    他们两人那里敢质疑鬼王的实力，立刻脸色郑重的回答道。

    “你们两个会开直升机或者快艇？”李天豪必须提前做好准备，而这些都是必要的。

    “我们两个都会！”莱尔快速的回答道，对于这些技能他们两个人很早就学会了，这是他们的必须要学的东西。

    “那就好，带我你去你们的武器库。”李天豪这句话说完后，莱尔和麦克两人立刻带着李天豪去了武器库。

    来到武器库后，里面各种的枪械应有尽有。

    莱尔两人知道鬼王最喜欢的就是狙击枪，所以直接给李天豪拿了把巴雷特。

    “鬼王大人，你看着把如何？”莱尔拿着巴雷特满脸让鬼王赶快夸夸他的表情。

    “你是想让我暴露位置吗，巴雷特太重，后坐力大，你还是留着用来打装甲车吧！”李天豪喜欢道士喜欢，但是这把枪不适合近距离打击，而且枪声太大。

    即便是安了消音器，也会有很大声音。

    “那这一把呢，？”麦克给李天豪拿了一把。

    李天豪见到这把后道士挺开心，这把合李天豪的心意。

    “如果再来一个高倍夜视镜和消音器就完美了~”李天豪刚说完，莱尔就给李天豪拿了一个，这可是把李天豪给高兴坏了，这两个小子的武器库道士挺全啊！

    “再给我两把消音手枪就可以了，剩下的就等出发了！”

    之后李天豪他们三个离开了这里，回到了豪宅里面，坐等雇佣兵那边在此传来视频。

    而阿龙这边为了能够第一时间知道雇佣兵他们那边的位置，连中午饭都是在电脑旁吃的。

    ......

    下午李天豪他们三人则是轮流着休息，等到了傍晚七点钟的时候，笔记本电脑这边的屏幕变黑了。

    里面出来了鲨鱼王的视频，“我告诉你们，你们现在还有十二个小时的时间，如果在不把钱打进来的话，就别怪我们下手狠了！......”

    而阿龙见到笔记本被侵入，立刻开启了反追踪模式，不到五秒钟的时间就知道到了雇佣兵们的位置。

    阿龙找到后并没有撤回，而是侵入了雇佣兵他们的电脑。阿龙这种侵入会使对方不会察觉出来任何被侵入的迹象，这也是阿龙最得意的一项技术。

    阿龙这边立刻给立刻给李天豪那边打去电话，告诉他们了位置。

    而李天豪他们这边得到位置后，立刻行动。

    李天豪他们看了下，那批雇佣兵们的具体位置是在两座上的中间。

    所以李天豪立刻开启直升机，朝着鲨鱼王他们的位置出发。

    李天豪他们连晚饭都还没有吃，而阿龙这边也终于可以有休息的时候了。

    李天豪现在的冷静下心情来，开始查看起那边的地形，好到了那里能够熟悉地形。

    ps：你们说我更新慢，这次给你们来个双更给你们尝一尝，希望打劫多多投票支持一下！

正文 第一百八十二章 接受魔鬼的洗礼吧!

    莱尔和麦克两人非得药亲自将李天豪送到鲨鱼王他们的位置他们才放心，李天豪心想他们两人愿意来就来呗。

    ........

    而过了半小时后，李天豪他们为了不被下面的雇佣兵们发现，李天豪没有让莱尔将直升机悬停下来。

    李天豪而是直接觉得差不多的时候，直接跳下去的。

    这一次李天豪在莱尔和麦克两人的强烈要求下背上了降落伞。

    李天豪为了不被岗哨的人们发现，直接飞到了其中一座山的背面。

    李天豪降落下去后，拿出手电筒，快闪了三下，示意告诉莱尔他们李天豪已经安全降落。

    莱尔他们见到李天豪的闪光后，便将直接将直升机开道了附近的飞机悬停台上。

    麦克两人加好油后，拿出夜光望远镜望向了李天豪的哪个方位，手上还拿着一个像是笔记本一样的东西，好像是某种武器的开关，看样子应该是他们给雇佣兵们准备的大礼。

    而此时的李天豪已经整理好装备，确认了所有枪械里面都装满了子弹。

    而莱尔和麦克为了担心李天豪的子弹不够，给李天豪准备了一百发狙击枪子弹，两百发手枪子弹。

    而李天豪此时后面的小背包里背着的都是子弹，虽然有点重，但是对于李天豪来说就跟没有东西一样。

    李天豪立刻朝着山顶位置前进，因为这帮雇佣兵团们正好在两座山的正中间，这让李天豪能够很好的从山顶朝下狙击他们，让他们神不知鬼不觉得死掉！

    .......

    李天豪来到山顶后，拿下肩膀上的狙击步枪，拿出背包里的消音器和高倍夜视瞄准镜组装了起来。

    李天豪现在身穿一身迷彩服，和周围的草地融为一体，在夜间更加的难以发现。

    调好瞄准镜，李天豪趴在地上，支起支架，瞄向了那四个高处t望塔上的士兵。

    “嘶~呼~”

    李天豪将中心对准了一个士兵的头部，深呼一口气，立刻扣下扳机。

    噗！

    子弹飞出，直接命中那名士兵的头部，直接爆头。

    因为是消音器的缘故，而且距离还比较远，他们并没有听到任何的声音。

    而那个士兵则是直接倒在了岗哨里面，如果要是从上面掉下去的话就会发现有人狙击他们了，但是那个士兵并没有掉下去，而是躺在了岗哨里面。

    咔嚓~

    李天豪拉动枪栓，又瞄准向了东南角方向的那个哨位。

    东南方向的那个岗哨士兵正好看到刚才狙杀的那个岗哨位置，心想对面的那个家伙去哪了。

    而正当他反应过来的时候，只听李天豪这边噗的一声。

    又是一发打出，那名士兵刚要喊，却被李天豪一击命中。

    拉下枪栓，瞄准西北角上的那个岗哨位置。

    噗！

    又是一枪，依然是直接命中头部。

    瞄准到最后东北角上的那个士兵，那个士兵正在拿着手机录视频。

    噗！

    正当李天豪这发子弹发出时，因为有枪口烟火，那个士兵正好从手机中看到了背对着他的那个方向有人发了一个子弹。

    当他装过身的时候，子弹已经命中了他的头部，直接毙命。

    这个士兵却没有躺倒哨塔上，而是从上秒摔了下来。

    正好这个时候又是个士兵到这里巡逻，正好见到这个士兵从上面摔下来。

    他这一摔，把其中一名士兵吓得扣了下扳机。绲囊簧打破了这里的宁静。

    而正是因为这一枪，所有人士兵都跑了出来，看是谁开得枪。

    李天豪借着他们都出来查看敌情的时候，快速的进行瞄准发射。

    噗！咔嚓~噗！咔嚓~......

    一连下来，李天豪发了十发子弹，一发中一个，一发中一个，而且后来出来的这些还都是移动靶。

    但是李天豪知道自己的位置暴露了，立刻起身冲下山。

    背上狙击枪，李天豪掏出两把消音手枪，跑下山去，直奔他们的大本营。

    李天豪为了快速解决，直接催动起真元，不到十分钟就来到了山底下。

    来到山底下后，李天豪一手一把手枪，一枪一个，先灭掉了守门的那是个士兵。

    而他们刚倒下，就有士兵发现了大门河边有情况，冲了过来。

    李天豪没有从正门进去，那可是在找死，而是从旁边的翻进去的里面。

    李天豪翻进来后，就发现了一对巡逻的，立刻躲到了一个帐篷的后面。

    等他们走过去后，从后面一枪一个，直接撂倒。

    李天豪并不打算恋战，而是直接看的那个帐篷外守护的人做多，那个房间里就是扣押公主的地方。

    找了大约五分钟左右，李天豪终于知道了帐篷外面最多士兵的那个帐篷。

    而此时的鲨鱼王这边才刚传来消息，“老大不好了，我们这里有人入侵了，已经有好多兄弟丧命了，应该有十多名狙击手！”

    “怎么可能，没有人知道我们在这里啊，这是怎么回事！”鲨鱼王有些慌张了，这个地方可是他静心策划好的地方，再怎么会有人发现。

    “你！赶紧在给英国皇室发一条视频，命令他们五分钟之内将钱打到账户上，不然立刻撕票！”

    鲨鱼王有些愤怒了，他精心策划的事情，可不想就此放弃。

    而那个士兵立刻开始黑入英国皇室的笔记本，但是阿龙等的就是这个时候，立刻给他们发过去了一张照片。

    而这个士兵见到这张照片的时候傻眼了，吓得没坐稳，一屁股做到了地上。

    “老老老老，老大，你快看这个！”士兵满脸汗水的说道。

    “什么大惊小怪，我让你赶紧给我侵入他们的电.......”

    当鲨鱼王见到电脑上的那章照片时立刻愣住了，而被绑在傍边的公主见到他们这幅模样有些疑惑，心里想他们怎么突然变得这么害怕？

    而公主仔细想了想，能够让他们如此害怕的，也就只有他了！

    想到这里公主立刻兴奋了起来，因为她知道，他的英雄来救她来了。

    而这张卡片正是鬼王的专用卡片，上面写着几个大字。

    “接受鬼王的洗礼吧！”

正文 第一百八十三章 救出公主

    “这，这是鬼王的......”鲨鱼王被震惊到了，他没想到这件事情会惹到鬼王。

    鲨鱼王立刻走到了公主的这边，撕下她嘴上的胶布，冷冷的看着她问道，“说，你和鬼王是什么关系！”

    “呵，我就是鬼王的女朋友，你敢绑架我你就等着死吧！”公主知道李天豪来救她了，脾气立马硬了起来，很是有底气。

    鲨鱼王听到公主的回答后有些傻眼了，他可从来没有想要惹鬼王啊，而且她也不知道这是他的女朋友啊！

    正在这个时候，一把枪从后面指向了鲨鱼王的后脑勺，“放开他！”

    而这个人正是李天豪，此时的他当看到公主被绑在椅子上的时候心里别提有多么的愤怒，竟然敢把他的女人绑架简直是在找死。

    “我马上就放！我马上就放！”鲨鱼王根本无法和鬼王对抗，因为鬼王的实力实在是太强大了，就算是他们这一个雇佣兵团也难以对付的过一个鬼王。

    而就在这个时候，外面的那些士兵们全部都围了过来，将这个帐篷围了一个圈。

    而鲨鱼王则是小心翼翼的去解开公主的绳子，将绳子解开后，鲨鱼王回到了李天豪的面前。

    公主则是立刻躲到了李天豪的身后，她只有躲到李天豪的身后才会有安全感。

    “鬼王大人，人我已经给您放了，您可以放过我一条生路了吧~”鲨鱼王对李天豪很是恭敬，因为鬼王在他眼里就是掌管生死谱的阎王一样，随时可以去掉他性命的人。

    “让你的手下全部把枪下，敢发一颗子弹我让你们雇佣兵团不复存在！”李天豪眼神恐怖的看着鲨鱼王，对于李天豪来说杀掉他们轻而易举，不过他只是懒得动手罢了。

    “都把枪给我放下，谁敢开枪我毙了谁！”鲨鱼王听到李天豪的这句话后很是兴奋，他兴奋鬼王没有杀他，他肯定会听话让士兵们把枪放下。

    而这些士兵们其实非常的不愿意将枪放下，但是老大都这么说了，他们不放下不行啊。

    所有士兵立刻将所有的枪都丢到了地上，李天豪见到他们把所有枪都放下后脸上露出了阴森的诡笑。

    “你们做得很好，等我离开后，我保证不会杀你们，也不会列入我的黑名单~”李天豪满脸阴森的诡笑说道。

    “是是是！”鲨鱼王点头哈腰的说道。

    随后，李天豪转身带着公主离开了这里。鲨鱼王只能看着自己的猎物被别人活生生的夺走，自己还不能有任何的反抗。

    而当看着他们走远后，鲨鱼王才松了一口气。他叹息自己没有本事，而且也没有想到英国公主竟然是鬼王的女朋友。

    而李天豪这边，公主在侧面紧紧的跟随着李天豪的脚步，之前的那种害怕的也逐渐的消失。

    “话说李天豪你就这么的放过他们吗，他们可是对我非常的粗鲁啊，而且还摸我的大腿！”公主后面的那句摸她大腿是她自己胡说的，她不想就这么的放过这些雇佣兵们。

    “当然不会这么轻易的放过他们啊，别忘了你还有两个哥哥呢~”李天豪的这句话说的很明显，李天豪不杀他们，不代表他的那两个哥哥不杀他们。

    李天豪对于鲨鱼王的这种小雇佣兵团根本不放在眼里，交给莱尔和麦克就好。

    来到山的背面后，李天豪朝着莱尔和麦克他们两人那个方向闪了三下手电筒。

    而莱尔和麦克两人看到李天豪的信号后，两人向往对方点了点头。

    莱尔立刻进行激光引导，而麦克则是用钥匙打开了那个箱子，里面有一个屏幕，而且还有很多的开关。

    莱尔做好激光引导后，麦克确认目标，立刻开启了三个开关。

    开关打开后，直接发射了三颗地地导弹。

    而李天豪这边，觉得时候差不多，将公主搂到了怀里，两人躲在了一个大树下。

    “在我怀里躲好，捂住耳朵，明白了没有！”李天豪很是严肃的说道。

    公主非常的听话，立刻捂住了耳朵。

    不好一分钟，李天豪立刻听到了导弹下落的声音。

    而鲨鱼王这边听到这个声音的时候眼睛瞪得比谁都大，因为他知道这是导弹高速下降产生的声音。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    三声巨大的爆炸声响弄得两座山都在剧烈的摇晃，三颗导弹全部命中，将雇佣兵团的基地全部炸成了废墟。

    而等爆炸过后，公主立刻亲了上去，直接亲在了李天豪的嘴唇上，公主的嘴巴小小的，很甜，很软。

    而这个时候，莱尔和麦克两人驾驶着直升机来到了李天豪他们的升空，放下救生梯。

    之后，四人乘坐直升机回到了皇家豪宅。

    .........

    而此时的白雪那边则是没有心情吃饭，因为家里就只有她一个人。她在想李天豪现在在干些什么，什么时候他能够回来。

    白雪喝了瓶酸奶后来到了李天豪的房间，躺在他的床上，抱着那只李天豪给她赢回来的玩具熊，渐渐的白雪便就睡着了。

    而此时的李天豪这边回到皇家豪宅后，公主的父母们给李天豪设了大宴，特别的感谢李天豪能够救出他们的女儿。

    而吃完饭后，公主则是强拽着李天豪去了他的房间，李天豪都还没吃饱就被她拽进了屋。

    而且李天豪不想进她的房间，只要进去了就别想出来了，肯定是得要叫存粮的。

    拽进屋里后，公主两人直接躺到了床上，公主直接压在了李天豪的身上，手法娴熟的解开着李天豪的衣服。

    而李天豪则是将公主拦了下来，“我的公主大人不必这样吧~”

    公主就凭李天豪的这一句就能从李天豪的脸上看的出来，“你是不是又有新欢了！”

    “确切的说是老婆，而且已经结婚了。”李天豪早就想了这些事情，他觉得倒不如直接告诉公主。

    “那又如何，我可以当小三啊！”公主才不管李天豪结不结婚呢，她只要李天豪就好。

    说完公主的葱葱玉指立刻解开了李天豪的裤腰带，将手伸到了里面。

正文 第一百八十四章 女人的嗅觉好灵敏

    “玩真的啊你！”李天豪没想到这个丫头竟然这么的主动，到了这个时候李天豪的大脑快速的思考着。

    李天豪觉得还是和公主表明一下现在他们两人的关系比较好，因为这让李天豪觉得很多不起白雪。

    公主没多想，可能是因为好久没有见到李天豪的原因。直接将上衣脱掉，露出了她那雪白的肌肤，金黄色的头发，这让李天豪属实有些快要抵抗不住了。

    李天豪立刻把公主的手从下面拿出来，转过身不再去看她。

    这种场景是个男人都抵挡不住啊，更何况是一国公主。

    公主见到李天豪这个样子感觉心在滴血，她在想他们两人之间的感情就这样的没有了吗？

    “温妮我现在已经不再是曾经的那个李天豪了，我现在已经有了老婆，所以........”李天豪怎么可能会让他们两人之间的感情就这么的没了。

    “这些我都懂，你明天就要走了，我想要你在陪我最后一晚。”公主心里清楚的很，她知道两人不能走到最后，但是现在她只希望李天豪能陪她这一晚。

    当李天豪转过身的时候，温妮公主的脸上已经布满了泪水。在灯光下，那泪水就像是水晶一般明亮。

    李天豪当看到她脸上的泪水时，感觉心好痛，真的好痛。

    最终，李天豪答应了温妮公主的这个请求。两人将长时间的思念和将要分离的痛苦转变成为了一夜之情。

    而白雪这边则睡得很踏实，在梦中梦到李天豪他们两人结婚庆典的那一天，那一天的她穿着一身白色的婚纱..........

    早上，李天豪在温妮公主和莱尔他们三人的目送下离开了英国。温妮公主很是不希望李天豪走，温妮公主直到肉眼再也无法看见的时候才回了房间。

    而且李天豪不知道的是，温妮公主给李天豪了一个小小的惩罚。在李天豪的右边脖子那里，温妮公主给他种了一颗草莓。

    温妮公主心想，“谁叫你没跟我说就去了别的女人，等着回家被老婆收拾去吧~”

    .......

    而当李天豪回到林海市后，开上车直接开去了风雪集团。因为他可是一天都没有见到白雪了，公司的事情先放一边。

    而来到风雪集团后，李天豪直奔总裁办公室。

    当李天豪来到办公室后，白雪很是惊讶。她还以为李天豪得好几天以后才回来呢，没想到这么快就回来了。

    “老婆我回来了，还不快快给老公一个大大的拥抱~”李天豪的犯贱模式又开启了，真不知道他怎么这么爱犯贱。

    白雪瞥了一眼李天豪，但是白雪还是站起身抱了过去。

    李天豪也是没有想到白雪的变化会这么大，竟然真的抱了过来。这要是放在以前，肯定是一个枕头飞了过来。

    而当白雪抱住李天豪的时候，就闻到一些其他的味道。

    咻~咻~

    白雪闻了闻李天豪的身上，感觉李天豪今天身上的味道不太一样啊。

    “怎么了老婆啊？”李天豪有点开始担心了，女人的鼻子都这么好使的吗，怎么这么厉害！

    “你身上的味道不对啊，我怎么感觉问道一股香水味呢？”白雪认定了，这个味道肯定就是女人的香水味。

    “怎么可能，我可是去英国救人去了，哪里来的香水味，应该是硝烟的味道才对。”李天豪哪会敢说自己昨晚和英国公主圈圈叉叉了五个小时。

    而当白雪翻开李天豪的衣领的时候，一个红色的唇印正烙印在上面，而且很红。

    “救人去了是吧，我怎么觉得你是去玩女人去了啊！”白雪的脸色立马变得冰冷了起来，这种情况搁谁谁都会生气。更何况白雪刚对李天豪转变态度，李天豪却背着她干出了这种事情。

    “怎么可能呢老婆，我可是去救人了啊！”李天豪突然紧张了起来，白雪怎么会判断的这么准确？

    “你自己看脖子上的是什么！”白雪冷冷的说道，语调很是强硬。

    李天豪有些疑惑，他脖子上能有什么呢？

    李天豪走到镜子前一看，什么时候有的这么一个草莓，连他自己都不知道啊！

    “老婆其实你误会了，这是.......”

    “滚出去！”

    白雪不想和李天豪说话，现在她很是生气，不想看到李天豪。

    李天豪只能叹了口气，走了出去，等她气消了在和她解释吧。

    而李天豪走出办公室的时候，外面的王诗雨可是都听到了刚才他们两人的对话。

    “活该~下次做完这种事情后记得好好检查一下，不过我觉得你应该不会再有下次了，对吧！”王诗雨捂着嘴笑着走进了办公室。

    “你！”李天豪也懒得和他们解释，之后开上车回到了李氏集团。

    回到董事长办公室后，李天豪皱着眉头坐在了椅子上。

    李天豪现在真的不知道该怎么和白雪解释，李天豪即便是再怎么掩饰，白雪总会有知道的那一天，李天豪心想倒不如今晚就和白雪说清这之间的事情，这样还能让李天豪踏实些。

    而就在这个时候洛雪传来了好消息，“董事长，慕军威已经被他们董事会的人给开除了，他的公司将会是我们的了！”

    “很好，这件事情你去亲自处理吧，我想休息会儿，别打扰我~”

    李天豪摸着额头，皱着眉，现在他的思绪很乱。

    而白雪这边也因为刚才的事情弄的白雪什么都做不下去了，白雪想了想，感觉自己的老毛病又犯了。

    还没等李天豪解释就赶走了他，李天豪的脾气她是知道的，如果李天豪真的生气了的话怎么办。

    白雪心想李天豪能够做出这种事情来，自己负一大半的责任。因为从一开始白雪就没和李天豪做过那种事情，是个男人都会忍不住的。

    而李天豪也觉得要和白雪将事情说清楚，只有将事情说清楚了，以后的日子才好过。

    这个时候，白雪李天豪两人同时拿起手机，两人都找到了对方的手机号码。

    两人犹豫了一会儿后，几乎同一时间按下了拨号键。

正文 第一百八十五章 嫁给我吧

    李天豪这边拨通了，而白雪这边则是显示对方正在童话中。

    而后李天豪两人纷纷挂断了电话，而就在李天豪挂断电话后。李天豪的邮箱内突然多出了一条消息。

    李天豪打开这条邮箱后一看是英国皇家的发来的，点开后，是温妮公主发过来的。

    里面写了差不多有两千多字，而李天豪读完后，感觉自己真的不配拥有爱情。

    李天豪看完后直接将邮件给删了，不是李天豪太无情，而是李天豪不敢在看，真的不敢看。

    白雪之后挂掉了了电话，等李天豪拨通后就接通了他的电话。

    “我有话要个你说，我现在就去找你。”李天豪说完后便将电话给挂断了，之后直接去了风雪集团。

    而在路上的时候，李天豪突然想到一件事情，他觉得时候了。

    掉头朝着别墅的方向开去，而在路上，李天豪给燕晓云那边打去了电话，让他们现在立刻开始秘密计划。

    燕晓云这边突然接到李天豪的这个秘密计划的通知时候感到非常的惊讶，燕晓云知道的这个计划不是说还在等一阵子吗，怎么突然变卦了，这让燕晓云很是惊讶啊。

    而燕晓云竟然突然间羡慕起了白雪，羡慕她有一个这么爱她的男人。

    羡慕归羡慕，但是现在他们必须立刻分成六队开始行动起来。因为这次是紧急通知，必须在李天豪的预定时间内达到事先商量好的位置，做好准备。

    来到风雪集团后，李天豪再次来到了白雪的办公室。此时的白雪比之前的心情好了很多，他们两人现在最需要的就是冷静下来慢慢的谈。

    李天豪拿了一把椅子过来，做到了白雪的对面。

    “我觉得我应该把事情跟你讲清楚，希望你能够冷静听我说完。”

    李天豪觉得有必要将事情对白雪讲清楚，脸色很是平淡。

    “那好啊，那你说吧。”白雪也是将心情平静了下来，她其实很想听一听他要怎么说。

    “昨天我们接到雇佣兵团的要挟，英国公主被绑架了。之后我们准备了一天的时间，确认了雇佣兵们大本营，在晚上我救出了公主。我要说的是我身上的香水味就是英国公主的，而且我们两个是情侣关系，之后的事情我就不用说了，这个印的事情你也明白。”

    李天豪将大概的告诉了白雪，他和公主两人的关系是瞒不住的，总有一天白雪会知道，倒不如早些告诉白雪。

    而当白雪听到李天豪和那个公主是情侣关系的时候，心就好像是被别人掏走了一样。她在害怕，她害怕李天豪会离开他。

    “还有呢，你还想说些什么吗？”白雪的声音有些颤抖，她现在强忍着内心的刺痛。

    “我和公主的关系已经在昨晚说清了，我和公主回到了朋友之间的关系。但是现在我有件事情要告诉你，你跟我来楼顶！”李天豪不想多说，白雪想要的答案都会在楼顶告诉他。

    “去楼顶干什么啊，神经兮兮的！”白雪有些搞不懂李天豪好了，好端端的为什么要去楼顶呢？

    “到了楼顶，我会告诉你我想要对你说的。”李天豪拽着白雪直奔楼顶，来到楼顶后李天豪说忘了拿东西，跑了下来，让白雪先在上面等他一会儿，一分钟就好。

    白雪不知道李天豪再搞些什么，只好等他一分钟。

    而来到楼下的李天豪立刻将一幅撕掉，王诗雨也在这个时候给李天豪送来了她的特快包裹。

    打开包裹后，李天豪换上了一件新的衣服。换好装后，李天豪确认那个物品在她的兜里后便放心了下来。

    而后李天豪拿出对讲机，通知各个单位准备就绪，为了这一天李天豪可是等了好久。

    “各个单位注意，等在此接到我这边的通话后就开始行动！”

    李天豪说完拿上王诗雨递给他的东西，然后快速的走去了楼顶。

    而白雪这边则是从楼顶看着外面的风景，回想三年前的自己，也是从这个高度望向这个城市。

    三年前风雪集团受到了经济危机，那一次白雪就站在现在的位置，对着外面大喊她发誓要将风雪集团发展到世界五百强。

    三年过去了，从之前的落魄，发展到了今天的地步，白雪付出了太多。

    回想之前的那些三年，白雪真的是根本没有怎么离开过办公室，每天都要忙到晚上十一点。

    那个时候的白雪着的特别的需要一个人能够守护在她的身边，因为那个时候没有人守护在她的身边，导致了现在她见谁都非常的冷漠，让人接近不得。

    直到李天豪的出现打破了她的这幅冰冷的面具，在此露出了她本该温柔的一面。

    她本以为找到了她能够用一生去托付的那个男人，但是呢........

    正当白雪彻底的失望之时，围绕着风雪集团的这三环，渐渐的有鲜红的气球飘向空中。

    这些气球排成一条直线，从街道上升空。

    转眼间上千多心形的气球飘向高空，各种各样的颜色都有。因为今天的风向是南风，这些受到风的影响，全部朝着白雪这边飘了过来。

    白雪见到这些气球的时候惊讶的捂着嘴瞪大着眼睛，看着着不可思议的一幕，真的是太壮观了。

    而这个时候，李天豪穿着一神黑色的西装走上了楼顶，手中拿着一捧玫瑰花，在玫瑰花的中央放着一个红盒子，里面装着的是全世界独一对的玫瑰戒指。

    而今天李天豪穿的这身西服正是出自皮特里之手，非常的贴身，全手工制造。

    李天豪来到白雪的身后，单膝而跪。

    白雪听到后面的脚步声后，慢慢的转过身，正是那个值得她一生去托付的那个男人。

    而见到李天豪的这身打扮的时候，白雪被李天豪深深耳朵迷住了，今天的李天豪比任何的时候都要帅气。

    “白雪，我爱你，嫁给我吧！”李天豪对着白雪绅士的说道。

    此时白雪的心跳比任何时候都要快，激动的留下了眼泪。

正文 第一百八十六章 打得少

    白雪没有想到这一切会是李天豪做的，也更没有想到李天豪会说出这样的话。

    白雪强忍着泪水点了点头，答应了李天豪，而李天豪见到白雪答应后直接将她搂在怀里亲了上去。

    两人神情的吻在一起，白雪再也无法忍住那激动的泪水流了出来。

    白雪从来没有像今天这么激动过，心跳跳的很快。

    唇分

    两人对视着对方，而这个时候气球正好从他们的上面飘过。

    就在这个时候李天豪打了一个响指，“叭！”

    燕晓云他们那边听到李天豪打的响指后，立刻按下了一个遥控开关。

    啪！

    叭！

    ........

    一按下开关，那些气球全部炸开，里面的金光闪闪的纸片立刻飘落在了楼顶上。

    而白雪见到这里就有些不太高兴了，因为气球的数量太多了，这些纸片谁来清理。

    而公路上的那些保洁阿姨们见到自己刚扫过去的路上又飘的到处都是纸片，心里那叫一个气啊。

    “李天豪，那些纸片你给处理了知道没？”白雪刚才的激动的心情立刻消失了，因为这些纸片真的很不好打扫，而且纸片还有点小。

    “额......这个倒是我没有想到的。”李天豪很是羞愧，没想到在这里失算了。

    “你在听我说话没有？”

    “内个我们先回办公室吧，上面太冷了，乖啊~”李天豪装作没有听见的样子，推着白雪走去了楼下。

    而刚一到楼下，王诗雨他们那些高层们都跑来祝贺。祝贺天豪哥终于把他们的冰山总裁给收服了，最高兴的其实应该是他们。

    “话说天豪哥，你们两个打算什么时候办结婚庆典啊，我们可是都在等吃你们的喜糖呢！”王诗雨首先开口对着李天豪询问道。

    “对啊对啊，我们可是都等着呢！”

    .........

    他们这么一说弄的白雪脸都快红了，对于办理结婚庆典的事情还得听李天豪的意见。

    “这个结婚庆典的事情呢只要定下时间就会一定通知大家的，到时候你们可都要来啊~”李天豪对于结婚庆典的时间还没有定下来，这个还有待考虑当中。

    “你们还不赶快去工作，就知道聊这些八卦的问题。”白雪脸已经微红了，被他们这么说的都太不好意思了。

    “切~”

    “切~”

    ........

    听到白雪这么说后，他们这帮家伙们都离开了这里。他们留在这里也没有用，更不想打扰他们两人。

    回到办公室后，白雪立刻去让李天豪把那些纸片给处理了。

    “好好好，我这就去，等我回来看我怎么收拾你的！”

    李天豪没想到白雪竟然还这么命令他，看来有必要回来好好惩罚她一下。

    李天豪来到办公室外面后，用对讲机和燕晓云他们那边沟通。

    “喂喂喂，听得到吗听得到吗？”

    李天豪拿着对讲机跟燕晓云他们那边很是得意的说道。

    “看把你N瑟的，一看就是成功了，打算怎么报答我们啊？”燕晓云可不会便宜了李天豪，肯定是要收点利息的。

    “报答肯定会报答你们啊，但是现在有件事情想要让你们帮忙一下，只要你们肯定帮办了这个，一定重重有赏！”李天豪先不点透，害怕他们会拒绝。

    “什么事情？！”燕晓云很是激动，听到重重有赏的时候可是兴奋坏了。

    “就...就是...那个你们能否帮忙把那些纸片打扫一下呢？”李天豪很是委婉，语调放得很低。

    “呵！呵！当初我说什么来着，我说建议你别弄这个纸片，你非得要弄，现在好了吧，自己收去吧，再见！”

    燕晓云肯定不会做这种活啊，耽误他们训练不说，而且肯定没有什么大赏。

    燕晓云说完就将对讲机给关了，然后带领着他的那帮士兵们回了训练营。

    而李天豪则是发楞了，这下可怎么办才好。

    李天豪想了想，想到了一个办法，多给保洁阿姨们些钱，让他们给打扫了不就行了嘛~

    李天豪立刻走去楼下，见到楼下的保洁阿姨后，摆出了一副笑脸和保洁阿姨说道。

    “阿姨，我多给你一百块钱，能不能帮我们公司楼顶上面的纸片扫一扫啊？”

    李天豪掏出了一百块钱塞给了保洁阿姨，阿姨很是高兴。

    阿姨其实没有想要这一百块钱，阿姨还是很乐意帮忙的。幸亏阿姨不知道这些纸片是李天豪弄的，不然只给一百肯定不够。

    “小伙子其实你不用过给我钱的，其实最应该给钱的就是弄这些纸片的那些人~”

    阿姨很实惠，幸亏不知道是李天豪弄的。

    ........

    经过了二十多分钟的清理后，阿姨帮忙打扫了楼顶的那些纸片，就连公司周围的都给打扫了。

    李天豪看着真的实在是过意不过去，在阿姨离开前硬塞给了她五百块钱。

    送走阿姨后，李天豪回到了白雪的办公室。

    “弄完了~”李天豪做到了旁边的沙发上，躺了下来，对于收拾白雪是假的，就是口头那么一说。

    而白雪见到李天豪这个样子很是拿他没办法，她早就知道李天豪是通过阿姨帮的忙打扫的，只是没有说破罢了。

    与此同时的燕京那边，李天豪的爷爷李霸天正坐在椅子上睡着懒觉。

    这个时候一个女孩拿着手机跑了过来，这个女孩是李天豪叔叔的女儿，年龄才十九岁。

    “爷爷快看，快看！”李若晴快跑着跑到了李霸天这边大声喊着说道。

    李霸天本来睡得挺好，被这李若晴给吵醒了。

    “你这个孩子，没看见我睡得正香吗？”李霸天对自己的孙女不会生气，再怎么说他也是女孩子。

    “爷爷你快看，我哥哥和白雪竟然公布恋情了！”李若晴也是才看到新闻，这倒是让她有些惊讶。

    “这臭小子，发展到这步了都不和说一声那，还是打得少！”李霸天对李天豪这个孙子很是严格，但是也最疼爱李天豪。

    “等等若晴，你爸妈他们不知道这个消息，为什么我没有听到他们说这件事情？”老爷子觉得这一点有点很奇怪啊，按理说李若晴的父母早就知道了啊。

正文 第一百八十七章 李家要变天了

    “不知道，他们那么偏见我哥哥怎么可能会将这消息告诉你呢。”

    李若晴可是知道他爸妈从很早就非常的偏见李天豪，他们害怕的就是李天豪回来继承家业，他们巴不得李天豪死外面呢。

    “唉~这个家我是真不的不希望落到你父亲的手里！”李霸天是真的不希望落到李若晴父亲的手里，不然李天豪根本就别想回到这个家了。

    “爷爷这些我都懂，我无论何时都会站在我哥这边。”李若晴清楚的很，她知道该站在哪边，他父亲就是个赌徒，而且现在李若晴的母亲是她的后妈。

    她的亲妈因为总管父亲赌博，后来父亲受不了她的唠唠叨叨和她离婚了，找了一个看上去比李若晴还要年轻的女人。

    就是因为这一点，让李若晴非常的讨厌他的父亲，更看不惯那个贪图我们家财产的那个女人。

    李若晴巴不得哥哥快点回来继承家业，这样这个家就是李天豪的了，他父亲也没权利在从家里拿钱。

    “爷爷，变天了，我们还是回屋吧！”李若轻看了下天空，已经开始变天了，还是先带着爷爷进屋再说。

    “对啊李家的天变了，这个家是时候要换主了！”李霸天朝天长叹一声，这个家不能再这样下去，不然早晚会被那个孽子给败光的。

    “爷爷你在说些什么？”李若晴没有听清楚爷爷说的话，什么李家变脸？

    .........

    而此时的李天豪这边，还躺在沙发上背着胳膊思考着事情。

    白雪见到李天豪这副表情知道他在想些什么，他一定是在想和英国公主的事情。李天豪一定觉得自己太对不起温妮公主了，还有女朋友，就和另外一个女人结了婚，这给谁都会觉得自己太不是个男人了。

    白雪放下手头上的工作来到李天豪这边蹲了下来，将头靠在他的胸上。

    “还是放不下吗？”白雪低声问道。

    李天豪眼睛看着白雪，但是脑海里想到的都是公主的身影，“明天就是她的生日了。”

    明天就是公主的生日，李天豪在想要不要再陪她过完这个生日，结清他们两人关系。

    “那你就去啊，她肯定希望你能够给她送去生日祝福的！”白雪并不是无情无义，这个时候她不能太自私，但是也不能太放纵李天豪不管。

    李天豪没有想到白雪能够说出这种话，这句话让李天豪觉得白雪变了很多，白雪已经不再是以前那个冰冷的总裁，通情达理的温柔贤妻。

    “那好，明天你就我跟我一块去吧！”李天豪见到白雪同意后，心里很是欣慰，但是他肯定是要带上白雪的，因为她们两个女人总要有见面的那一天。

    但是白雪却摇了摇头，不是白雪不相见公主，而是她去了不合适，真的不合适。

    “你替我给她带句话就好，祝福她生日快乐，希望她能够找到能够值得她一生托付的那个人。我就不用去了，我相信你老公~”

    白雪的这句话让李天豪感到十分的欣慰，李天豪感觉白雪真的变了。

    而当李天豪听到白雪第一次叫他老公的时候，心里那份激动的心情无法释放。

    李天豪直接将白雪抱在了沙发上，趴在他的身上，亲了上去。

    手不自觉的解开了白雪制服，解开里面白色衬衫的扣子，将手伸了进去。

    ........

    而风雪集团对面的国际酒店那边，暮雪晴正看着李天豪这边，但是因为有沙发挡着根本看不见两人在干些什么。

    暮雪晴看不见李天豪的人影后便转过身回到了卧室内，刚回到卧室内，她的电话便就响了。

    一看是冥王打来的电话，“冥王大人！”

    “找到鬼王的消息了吗！”冥王那边变着声音问道。

    “暂时还没有，不过据我的观察，李天豪他这个人可以排除不是鬼王了！”暮雪晴说的很是肯定，因为她最近这段期间并没有发现李天豪的一些举动，她觉得李天豪应该不会是鬼王。

    “千万不可掉以轻心，鬼王那家伙狡猾的很！”冥王说完后便将电话给挂掉了，对于鬼王这个老手来说，冥王算是一个刚刚起步的新手，但是他的队伍足矣震慑暗黑界前三榜单。

    而之所以冥王这么针对李天豪是因为他的父母们全部都死在了鬼王的炮弹下，从哪个时候起，冥王就发誓鬼王既然不让他家破人亡，那么他也别想好过。

    而冥王派暮雪晴杀掉鬼王的父母后，有一个消息传到了冥王的耳中。那就是他的哥哥死在了战场上，那次的战胜正是鬼王发动的第六次世界大战。

    从那以后冥王就发誓今生定要灭了鬼王，一定要为死去的家人们报仇。

    可是冥王那个时候才十八岁，对他们家庭的事情并不清楚。他的父母们是反国际组织头目的手下，而他的哥哥正是一批到处侵占他国领土，发生战争的一批强大雇佣兵团。

    而正是因为那次战争，李天豪失去了他的一名手下，一名冲锋手。

    ..........

    到了傍晚，李天豪则是躺在沙发上睡着懒觉，而白雪则是坐在办公桌旁忙碌着公司的事情。

    到了下班时候后，白雪叫醒李天豪，然后两人一块回了家中。

    而正在李天豪做完饭后，李天豪的妹妹李若晴给他打来了电话。

    而李若晴为了找个这个电话可是飞了九牛二虎之力，因为只有爷爷的手机中有李天豪的手机号。

    所以她趁爷爷睡觉的时候，将手机拿了出来，记下手机号后又将手机放了回去。

    可是李若晴不知道的是，其实在她偷手机的时候，李霸天已经醒了，只不过是在装睡罢了。

    “喂，妹妹你怎么给我打来电话了啊，你怎么找到我的电话的啊！”当李天豪听到妹妹的声音时候一切的烦恼都消失了，因为李天豪从小就非常的疼爱他的妹妹。

    两人怎么也得有六七年没有见过面了，李天豪肯定想啊。

    而旁边的白雪听到李天豪说妹妹，还以为这个家伙又勾搭的哪个妹子呢，脸色很是不好看。

    ps：本来打算再过一段时间让男住像女主求婚的，但是计划突变，所以导致后面的一大部分大纲需要从新编写，从昨天下午大脑就不在状态，卡文卡的要命，希望大家原谅！

正文 第一百八十八章 给公主庆祝生日

    “当然是想你了呗，你什么时候回家看看啊？”李若晴可是最想李天豪了，恳求道。

    而当李天豪听到回家这两个字的时候脸色有些难看，他回家只会受到偏见，也就只有爷爷和妹妹看得起他。

    李天豪从小就被叔叔他们看不起，而李天豪的幕府去世后，他们的态度更加的变本加厉，有段时间李天豪就像把妹妹和爷爷接过来住的，但是想了想了爷爷肯定不愿意过来的就没有把他们接过来。

    “我回去看他们的脸......”

    “不用说了哥哥，我明白，就这样吧，如果哪天想好了要回家的话提前跟我说声。”

    嘟嘟嘟......

    李若晴现在非常清楚李天豪心里在想些什么，都怪他的父亲，如果不是因为他哥哥也不会离开这个家，也不会到现在也不想回这个家。

    李若晴回想今天爷爷说的话，李家要变天了。李家以前本来在眼睛三大家族中最为鼎盛，但是现在呢，缺低到了谷底。李家需要有人能够在次回到曾经的鼎盛时期。

    李若晴刚转过身，爷爷正在看着她。

    “怎么样，你哥哥他说要回来吗？”别看李霸天每次给李天豪打电话都非常的凶，但是其实李天豪是这个家中他最疼爱的人。

    李若晴摇了摇头，“爷爷，我觉得你应该给我哥打一个电话，我哥不是最听你的话吗？”

    “爷爷当然想啊，但是这件事情还得李天豪自己决定啊！”

    ........

    而此时的李天豪这边看到电话挂断后，脸色低沉的坐到了沙发上。

    李天豪现在在想到底要不要回家看一看，回想那年李天豪回到家中为父母送终的时候。那队狗男女的脸上没有一丝的痛苦之情，脸上还露出了一丝诡笑。

    那个笑容李天豪一辈子也不会忘记，对于那两个人李天豪不会在看到，李天豪从来没有把他们当成家人看过。

    而白雪见到李天豪这幅表情后靠近了过来，靠在了李天豪的旁边。

    “刚才电话里的是你的妹妹吗？”白雪知道现在不能够和李天豪开玩笑，因为每当李天豪露出这副表情的时候都是他心里最难过的时候。

    “是啊~现在都应该上大学了吧！”李天豪欣慰的笑道。

    “她是不是想要你回家看一看啊，要不要我陪你去啊？”白雪知道这个时候的李天豪思绪很乱，但是这么多年没有回去过，真的好吗？

    “这件事情先不考虑了，明天还要去给那个公主庆祝生日呢，还是睡吧！”

    李天豪对于这件事情不想去考虑，还是睡觉吧，睡觉能够让他不在去想。

    “你抱我~”这个时候的白雪就像是一个小女孩一样，张开双手，等待着李天豪抱着她回二楼。

    李天豪见到后直接将她抱了起来，抱她去了二楼。

    将她抱到床上后，李天豪今晚不想把他低落的脸色变现给白雪看，觉得还是去一楼比较好。

    但是白雪则是揪住了李天豪的衣角，不让他走。

    “今晚你不许走！”白雪知道李天豪的意思，就是不让他去一楼睡。

    李天豪看着她那哀求的眼神，淡淡一笑，“这可是你说的哦~”

    之后李天豪立刻用脚关上了房门，然后直接钻进了白雪的被窝。

    “诶！李天豪你干什么，你又想占我便宜你！”白雪躲进了被窝，用手挡着自己的上下身。

    “你这就叫引狼入室，可不怪我~”李天豪可是比白雪的力气大，她在怎么挡着都没有用。

    .........

    早上

    李天豪发现自己的脸上竟然出现了一个脚丫子，李天豪赶紧起身一看，自己怎么倒过睡来了！

    而这个脚丫子正是白雪的，幸亏白雪每天都洗澡。

    而李天豪朝着旁边一摸，竟然摸到了白雪的内裤！

    正当李天豪要扔到一旁时，他看到上面......，李天豪心里想，“白雪这是动真情了吗？”

    李天豪两人梳妆打扮完后，白雪开着车将李天豪送去了机场。

    在路上，白雪警告了一句李天豪，“我跟你说亲嘴可以，要是在敢做那种事情绝对饶不了你！”

    李天豪听到这句话的时候心里很是高兴。

    而到了机场后，白雪因为不知道李天豪有架战斗机，到了停车的那边后停了下来。

    “停下来干什么，直接开进去啊？”李天豪知道白雪不知道，所以直接对她说道。

    “开进去？”白雪有些疑惑，直接开进机场？

    “那不前面有人给你开门呢吗，直接开进去就好~”李天豪指了指正在开门的那边，然后白雪半信半疑的开了进去。

    “李天豪你在搞什么鬼，你不到算去英国了啊？”白雪直接开道了机库那边，弄的白雪一脸懵逼的状态。

    “当然去啊，不过我只是选择更快的一个工具罢了~”

    李天豪说完直接走下了车，然后来到机库这边，输入密码后里面出来一个指纹验证，指纹验证过后，机库慢慢的打开。

    而白雪当看到里面的那架战斗机的时候立刻被惊讶到了，白雪只知道前些阵子非洲总统来的时候给华夏某个高级将领带来了一架隐形战斗机，没想到竟然会是李天豪的！

    “怎么样，第一次见到这东西被震慑到了吧~要不要上去坐一坐啊？”李天豪玩笑的说道。

    “难道网上说的那架战斗机就是送给你的？”白雪眼睛寸步不离的看着这架战斗机，她可是第一次见到。

    “对啊~怎么样，是不是被老公的实力给帅到了？”李天豪挑着眉一脸贱笑的表情说道。

    “老公你真帅啊！”白雪这次是真的佩服李天豪，李天豪竟然连战斗机都能有，白雪真的是被她这个老公给震惊到了，总能够给她带来惊喜！

    “好了，我要走了，今晚晚上等我回来~”

    李天豪说完后便进入到了驾驶舱内，他的这架战斗机是双人的，本来李天豪想带着白雪飞一趟英国的，但是白雪没有想去的念头，只好下次了。

    之后，李天豪开着战斗机飞向了蓝天之上，而后白雪也回了公司。

正文 第一百八十九章 你就当我是个感情骗子吧

    李天豪这边直接飞去了英国皇家机场，半小时后达到了目的地。

    而一下飞机后，李天豪就给莱尔打去了电话。

    “莱尔，你们那边怎么样了？”

    李天豪现在不知道要送公主什么礼物，现在做蛋糕的话应该还来得及。

    “鬼王大人我们这边一切正在进行当中，中午十一点开宴。”莱尔这边有很多事情还要做，而且公主就在他的旁边，所以他不能多说话。

    “你们那边应该没有订蛋糕呢吧？”李天豪就怕他们那边订蛋糕了，然后李天豪不知道送公主什么礼物。

    “鬼王大人，其实我觉得你只要能来就是给公主的最大礼物了........”

    “莱尔你在给谁打电话啊...嘟嘟嘟...”

    旁边响出了公主的声音后，莱尔那边立刻将电话给挂断了。

    “没有，我在跟蛋糕师打电话呢，让他快点~”莱尔紧忙对公主解释，他可不敢说是李天豪，不然就不够惊喜了。

    “哥，你说李天豪他会来吗？”公主今天的装扮非常的漂亮，穿着一身粉色连衣礼服。

    “应该回来吧，谁知道的呢，哈哈~”

    莱尔则是用笑掩盖了过去，李天豪现在应该可能在给公主准备礼物了吧。

    而此时的李天豪这边正在想给公主准备什么礼物才好呢，而当李天豪看到一个玩具熊专卖店的时候停下了脚步。

    李天豪心想，“诶想起来了，他们女生不都是喜欢玩具熊的吗，而且公主的房间里面还有一个很大的玩具熊。”

    李天豪想到这里后，立刻进到了店里面，李天豪直接挑选了一个有李天豪这么高的玩具熊。

    买完了后直接李天豪去了公主他们家.......

    李天豪来到皇室后，则是被莱尔他们先将李天豪藏到了一个房间里面，等宴会快要开始的时候再让李天豪出来，给温妮公主一个惊喜。

    而李天豪坐在房间里面在想和公主怎么说，李天豪这次来有两个目的。一是给公主庆祝生日，二是来和公主......

    两个小时过后，宴席马上开始。

    公主的父母们和她的家人们都到了一起，当所有菜都上好后，公主始终把目光放在门口，她在期待着他的王子来给她庆祝生日。

    厨师上完所有才后，国王问向了厨子，“这里所有的菜都上好了吧？”

    “没有的，还有最后一道特殊的菜~”厨师说的最后这道菜便是李天豪，只不过没有说破罢了。

    “不对啊，我看这些菜都已经上齐全了啊？”国王有点疑惑，他觉得所有才都已经上完了啊。

    “父亲，厨师说的没有错，还有一道特殊的菜没有来~”莱尔帮主厨师解围，不然厨师一定会说出口的。

    “怎么个特殊法？”国王看向了莱尔和麦克两人，眼神好奇的问道。

    而公主没有听他们的对话，而是紧紧的盯着门口那边，她相信她的王子一定会出现的。

    “最后一道菜当然就是我啊国王大人~”

    正在这个时候，李天豪换上了一件西服，右手拿着那个玩具熊，绅士的鞠了一躬。

    而当温妮公主见到她的公子真的出现后，眼中转起了眼泪，离开座位，直接朝着李天豪抱了过去。

    “你个混蛋，为什么要这个时候才来！”温妮公主扑倒李天豪的怀里哭了起来，她真的害怕李天豪会不来了。

    “我说公主啊，这么多人看着呢嘿~”李天豪可不想见到她哭，哭了就不好看了。

    公主送开了李天豪，微笑着看着他。

    “祝你生日快乐~还有，白雪让我给你带句话说祝你生日快乐，祝你能找到能够值得你一生托付的那个人~”李天豪说这句话的时候心里很是别扭，不知道该不该说，但是想了想李天豪还是说了。

    “替我告诉她，谢谢她的祝福~”公主说这句话的时候很是咽哽，但是人家是正妻，而她只是李天豪人生中的一个小插曲罢了，注定不能走到最后。

    “给你，你最喜欢的玩具熊，喜欢吗？”李天豪将玩具递给了公主。

    “只要是你送我都喜欢，我也送你一个礼物~”公主说完直接给李天豪了一个吻。

    之后两人便坐回了座位上，而因为国王没想到鬼王会来，就没有给李天豪准备。

    “管家，给李天豪拿一个椅子过来！”国王立刻让管家在拿了一个椅子过来。

    ........

    吃完饭后，李天豪本想要将心里的那些话说出来，但是公主却换上了件衣服，带着李天豪直接去了游乐场。

    来到游乐场后，公主直接带着李天豪去了摩天轮那边。

    而当李天豪见到这个摩天轮的时候，立刻想起来了一件事情，这个地方是当初李天豪和公主第一次见面的地方。

    “我们再去坐一次摩天轮吧~”公主的眼神中充满着伤感。

    而李天豪听到这句话的时候突然心跳猛地跳了一下，李天豪心想吗“难道说温妮这是想从哪里开始，就从哪里结束吗！”

    “好吧~”李天豪平淡的说了声后，两人进到了摩天轮里面。

    两人进到里面后，两人相对而坐。两人进到里面谁都没有说话，两人也不知道该说些什么。

    而当他们做到最顶端的时候，李天豪发话了，“我们做回朋友吧！”

    李天豪说完后，公主眼中并没有流出泪水，因为她这两晚她已经仔细想过这些事情了。

    “然后呢？”公主说这话的时候很是咽哽，即便没有流出泪水，但是心已经在滴血。

    “你就当我是一个感情骗子吧，我根本配不上你，我就是一个混蛋........”李天豪眼睛湿润润的，李天豪此时的心就像是被刀割一样。李天豪觉得自己根本不配温妮喜欢他，真的特别的对不起温妮，这是他在这一辈子做过的最不是人的事情........

    当摩天轮达到底部后，李天豪把他该说的都说完了。

    温妮站起身朝着李天豪脸上就是一巴掌，“李天豪，我恨你！”

    温妮内心的委屈再也无法忍住，当走出摩天轮那一步开始，公主的眼泪瞬间流了出来，她的心最终还是崩溃了。

    温妮公主嘴上恨他，心里根本没有想过要恨过他。

    ps：很多人让我爆更，这个要求肯定满足你们，但是不是今天，也不是明天。爆更那天一定会有的，但是别着急~

正文 第一百九十章 回李家

    李天豪的脸上立刻浮现出了一个红手印，这个时候的李天豪已经麻木了，根本感觉不到疼痛。

    因为内心的痛苦早以深入李天豪的神经，其他的疼痛感李天豪根本感觉不到。

    李天豪侧靠在摩天轮上，眼睛就像是丢了魂一样。

    今天的游乐场已经被莱尔给包场了，里面一个人都没有，只剩下一个李天豪。

    而李天豪又在上转了两圈后，李天豪走了下来走去了皇家机场。

    ........

    来到机场这边后，莱尔和麦克两人已经等候了他多时了。

    “你们两人怎么知道我会来这里？”李天豪本来想偷偷的走的，没想到这两个人竟然在这里等着李天豪回来。

    “我们当然是来送鬼王大人的啊，而且这个东西是公主让我们送给你的！”莱尔拿出了一条项链，这上面挂着一个粉红色的水晶。

    “替我谢谢她~”李天豪淡淡一笑将项链接了过来，之后便就走进了战机当中，飞向了蓝天之上。

    在空中李天豪旋转了三圈半，一边转一边释放红外诱饵弹，之后离开了这里。

    ........

    而此时的白雪还在公司郁闷得到坐着，白雪趴在桌子上，眼睛寸步不离的盯着手机就等李天豪的来电，她在想李天豪什么时候回来。

    李天豪这边已经降落到了飞机场机库这边，李天豪立刻给白雪打去了电话让她来接他。

    而白雪这边见到李天豪的电话打响后很是兴奋，立刻接通了电话，“李天豪你回来了吗，我马上就去接你！”

    白雪就像是一个乖兔子似得，高兴的不得了，立刻通过专用电梯去了地下车库那边。

    开上车立刻朝着机场那边开去，而李天豪这边也在往外面走。

    十几分钟后，白雪来到了机场这边，正好看见了刚从里面出来的李天豪。

    而李天豪本来心情不怎么样，但是当看到白雪那副可爱的甜蜜笑容时，心里立刻舒服了很多。

    “我还以为你要晚上才回来呢，怎么就这么快回来了？”白雪还有点担心李天豪会晚上才会回来，因为感情这种事情不是一两句就能说清楚的。

    “当然是想你啊，我一想家里还有一个好老婆等着我，当然要早点回来啊~”李天豪说着好话对白雪贱兮兮的说道。

    “切~少来。话说你和公主你们两人的关系......”白雪说到这里不再往下说去，她害怕会伤到李天豪。

    “撇清了啊~什么事情都没有了，你以为呢！”李天豪夸张的说道，为的就是想吧内心的那种失落感压下去。

    “死要面子活受罪，你脸上的红手印是她打的吧？”白雪注意到李天豪的左脸上隐隐预约的能够看到一个浅红色的手印，一定是公主打的没错。

    “是啊，还不快给老公揉揉~”李天豪不会把他低落的那一面展现给白雪，这让样也会让白雪觉得内疚。会让白雪觉得是她抢了公主的男朋友，所以李天豪肯定要摆出平时的那副样子。

    “诶呀，快让我看看，这脸被打的.......很应该！”白雪突然来了一个急转弯，差点给李天豪甩沟里去。

    不过白雪说的没有错，李天豪这种真的很欠扇，李天豪是这么想的。

    “好了，我们还是还是回公司吧！”李天豪真的不想再多说这些事情了，还是先回公司吧。

    之后，李天豪开着车直接回了公司。

    回到风雪集团后，李天豪泡了一杯咖啡，一点糖都没有加走到阳台这边望着窗外的风景。

    回想当初他封鬼王的时候，那种时候是多么的逍遥，但是那种生活李天豪现在不敢回忆，因为那种地方太残酷，生死只在一瞬间。

    而这个时候，想到了昨天晚上李若晴打来的电话。

    说实话，李天豪真的很想回家去看一看。但是那两对狗男女李天豪是真的不想看到，但是他很想去看看他的妹妹。

    而这个时候，白雪来到了李天豪的身后，伸出手搂住李天豪的腰，贴在李天豪的肩膀上。

    “还在想她吗？”白雪虽然没有经历过分手，但是那种心情白雪能够体谅他。

    李天豪放下手中的咖啡，握住白雪的手，“我没有在想这个，而是在想到底要不要回家看一下。”

    “他是你的家，你想回就回啊，而且我也想去见一见你的家人啊？”白雪昨天晚上听到是李天豪妹妹打来的电话后就在想这个事情，她自从和李天豪结婚还没有见到过李天豪的家人呢，要不正好借这次的这个机会去看一看。

    李天豪听到这里松开了白雪的手，转过身看向了白雪，“白雪你的变化真的很大，我们明天就去燕京！”

    “嗯~”白雪微笑的点了点头，虽然她不知道李天豪为什么不想回家，但是她能够让李天豪改变主意，让他能够回家就很高兴了。

    两人在傍晚的夕阳下相拥亲在了一起。

    而就在这个时候，王诗雨走了进来，打破了办公室的宁静。

    “内个，我走错屋了，我什么都没有看见！”王诗雨赶快逃跑了，而且这下好了，又有王诗雨八卦的事情了。

    而后，等下班之后，李天豪两人坐上车回了别墅。

    吃完晚饭后，白雪进到了浴室里去洗澡。

    对于这种情况，李天豪见到后，就像是一条饿狼一样冲了进去。

    “李天豪，你个流氓，给我滚出去！”白雪发现李天豪的时候已经晚了，因为李天豪已经将浴室里的门反锁了。

    “我是你老公，我怎么就流氓了，而且我还能帮你洗你洗不到的地方啊~”李天豪一幅超贱的样子**着白雪的身体，渐渐的手就朝着白雪的下面摸去。

    ..........

    而李天豪出来后则是直接回了房间里，而白雪则是虚脱的坐在浴缸里。

    李天豪虽然没有圈圈叉叉白雪，但是光用手就已经让白雪虚脱的不得了了。

    回到房间后，李天豪这几天总也没有进行修炼了，今天得趁着白雪没进来房间，赶快的进行修炼。

    而李天豪突然发觉自己的真元又比之前多了不少，这让李天豪很是惊讶啊。

    ps：昨晚熬夜来着，早上睡过了，抱歉!抱歉!

正文 第一百九十一章 给我砸了李家

    李天豪修整了一会儿后白雪便就走了进来，之后两人便进入了梦乡。

    ......

    早上

    两人起床后，两人整理完后直接开车去了国际机场。

    来到国际机场后，李天豪直接开道了战斗机机库这边来。

    而白雪见到李天豪竟然直接开到了这边来，心想不会是要坐战斗机去吧！

    李天豪将战斗机开出来后，将跑车停放进了机库里面。

    “李，李天豪，我们这是要开车去吗？”

    白雪有点震惊，李天豪这架势就是要开战斗机去的架势啊。

    “当然了，战斗机可比客机快多了，而且要不然让战机总停放在这里也没有什么大用处啊。”

    李天豪说的没有错，战斗机不是用来打仗就是用来训练的，还有一个就是交通工具，当然基本上除了李天豪没有人把战斗机当交通工具用的。

    “可是我不会开啊！”白雪根本没有一点的驾驶经验啊，她根本就不会啊。

    “没事，你不用开，你只管欣赏风景就好，其他的什么都不用碰就行~”

    李天豪说的轻巧，但是白雪还是有些担心。

    李天豪见到她这么墨迹，直接抱起白雪走上了楼梯。

    将白雪放到了后面的座位上，给白雪系上安全带，和头盔。

    一切准备就绪后，李天豪将战机开到了主航道上。

    “没事的老婆，有我在呢~”李天豪说完后便接到了塔台传来的消息，允许他们起飞。

    随后，李天豪立刻发动引擎。而白雪这边感觉到那种推力后，有些害怕。

    但是当战机飞到空中的时候白雪算是松了一口气，总算是平稳了下来。

    ........

    而此时李家这边，李天豪的叔叔李宏盛早早的就出了门，而李天豪的婶婶则是跟着她的那帮女人们出去购物。

    李宏盛去的地方是燕京最有名的地下赌场，燕京有头有脸的人都会来这里玩一把。

    但是李宏盛可不是玩一把，他在这里可是出了名的败家子儿。

    这里的人都知道这赌场里面的玄乎，但是李宏盛就是一个赌痴，痴迷于赌博，而且还不知道这其中的另一面。

    而李宏盛正玩着嗨的时候，一帮纹着纹身的人们围了过来，来到了李宏盛的面前。

    后面那个人拍了拍李宏盛的肩膀想要招呼招呼他一下，但是呢，却得到了这样的回答道。

    “别妨碍我，一边呆着去！”李宏盛还以为之前的一个小伙子呢，直接破口喊道。

    “呦！脾气挺大啊，竟然敢这么和胡哥说话，胆肥了吧你！”旁边的一个小伙子立刻将李宏盛拎了起来。

    而当李宏盛看到身后的这帮人的时候立刻吓傻了，他们怎么找到他了。

    “胡哥对不起，对不起我不知道是你啊，真的对不起！”

    李宏盛见到他们只有一个字，那就是跑，但是现在跑不了了，以为他被死死的给围住了。

    “欠我的那些钱什么时候还啊？”这个胡哥长着一个高大的各自，三毫米的头发，纹着一身的纹身，右胳膊上还有一条长长的伤疤。

    “胡哥你别着急啊，我这不是正在挣呢吗，你相信我，这次我一定能够把欠你的那些钱给挣回来！”

    李宏盛还再相信自己能够通过赌博把钱给挣回来，简直是太傻太傻。

    “哼~你今天要是再不把那些钱交出来，别怪我把你李家大院给砸了！”

    胡哥眼神很是愤怒，这个李宏盛可是已经欠了他两个亿的高利贷，到现在都还没还。

    “我是真的没钱了啊胡哥，我家里真的没有钱了啊！”李宏盛这一点比谁都清楚，因为现在李家是他掌钱，所以李家现在有没有钱他最清楚。

    这两年为什么李家会从燕京三大家族变得落后，就是因为他把钱都给败光了，而李霸天他们还都不知道，甚至连他女朋友都不知道。

    “那就给你的亲戚借，今天要是借不来，肯定踏平了你李家！”

    胡哥直接将李宏盛拽了起来，将他拽出了地下赌场，在所有人的目光中将李宏盛拽了出来，李家的脸面都被他给丢尽了。

    而这个时候的谢慧这边显然还不知道他老公的银行卡里早已没有了钱，这个时候的她正在和她的那些二手货们消费着各种衣服。

    而当谢慧见到一款价值一千多的一款衣服后，连试穿都没有试穿就直接要了。

    而当她去刷卡的时候，根本刷不出任何的钱。这让谢慧感觉太丢人，当着这么多姐妹的面实在是太丢人了，立刻给李宏盛打去了电话。

    “李宏盛！银行卡里怎么没有钱了啊，我告诉你，限你半分钟内把钱打进卡里！”

    谢慧现在还不知道李宏盛那边的消息，说完话便将电话给挂断了。

    而等了半分钟后，谢慧在此刷了一回，根本还是耍不出来，这可是让她气到家了。

    “要不姐妹们帮你刷了吧，给你用我的~”旁边一个打扮白的跟个的白癜风似得女人妖艳的说道。

    “不必了！”谢慧现在很是生气，直接甩头就走了，她要去找李宏盛好好算的算的。

    而这个时候的李宏盛已经被胡哥他们的这抬近了车里，而这个时候李宏盛先到了李天豪，他想到李天豪现在可是五百强企的董事长，肯定有钱。

    “胡哥，我想到一个人能帮我把钱还给你，我侄子是世界五百强企的董事长，他肯定还给你！”李宏盛说完，胡哥他们这些都都笑了起来，因为他们觉得这一次可以多挣到钱了。

    “那还不赶紧的给他打电话！”旁边的一个小弟满脸愤怒的表情说道。

    “是是是，我这就给他打！”

    李宏盛立刻给李天豪打去电话，但是电话却迟迟不接，因为李天豪这边再开飞机，而且还是战斗机，怎么可能会接电话，早就给关机了。

    “胡，胡哥，他手机关机了，应该是没有电了，要不等下午再给他打吧！”李宏盛现在心里很是害怕，如果他们要是真的去砸家的话，老头子那边可就知道了啊，那么他肯定就完了啊。

    “呵呵，关机了是吧~好啊，叫兄弟们，给我砸了李家！”

正文 第一百九十二章 千刀斩

    “别啊胡哥，真的不能砸啊！”李宏盛立刻抓住了胡哥的衣袖，现在的李宏盛立刻害怕了起来，因为一旦去砸，他就真的完了啊。

    “呵呵，你觉得你现在说这些还有用吗，给我朝着李家冲过去，捡东西就给我砸！”

    胡哥说完，他的这帮小弟们开着四辆车，立刻冲向了李家。

    而这个时候的谢慧已经回到了家中，回到房间里面发现李宏盛没在家后，就坐在房间里面等着他，看他回来不把他揍扁的。

    而李若晴见到谢慧这个模样心里很是高兴，只要谢慧不高兴她就非常的开心。

    李天豪他们两人这个时候已经来到了首都国际机场，现在正在搭车朝着李家这边赶来。

    而在路上，李天豪对白雪说，“老婆我跟你说，到了那里后，见到我的叔叔和他的女朋友一定不要打招呼听明白了吗，就当他们是空气，懂了吗！”

    李天豪的脸色很是凝重，他们不是瞧不起李天豪吗，不是不想看到他吗，就不搭理他们，就把他们当成空气。

    “为什么，他们是我们的长辈啊？”白雪有点不明白，为什么李天豪让她不搭理他们呢。

    “我说了，不让你搭理他们就别给我搭理听清楚了吗，要不然咱们两个现在就回去！”

    李天豪对于这件事情非常的严肃，脸色很是愤怒的，如果白雪不听话，立刻返程。

    “好好好，我听你的好吧~”白雪见到李天豪真的生气了，将头靠在了李天豪的肩膀上。

    白雪没有想到李天豪会发这么大的火，看来这个李家很乱啊。

    而这个时候，李若晴正在大院里陪着李霸天在外面聊天。

    李天豪在刚才告诉了李若晴他们已经来到了燕京的消息，李若晴和爷爷这才到大院内等着他们夫妻两人。

    而正在这个时候外面有四辆车开了过来，从上面走下了将近有五十多人。

    见到这么多人进来，李霸天的脸色立刻变得难看了起。而保安们才只有两个，直接上来就被十几个人给揍趴在了地上。

    “你们是什么人，谁允许你们进来的，还不给我滚出去！”李若晴一见到他们这群人就不是什么好人，一看就是来闹事的。

    “小妹妹别生气啊，我有话要说啊~”

    胡哥则是一脸阴森的笑容看着李若晴，看到李若晴的这幅身材的时候内心的荷尔蒙立刻膨胀了起来。

    “狗嘴里吐不出象牙，赶紧给我从李家出去，不然我就报警了！”

    李若晴冷眼看着他们，虽然她表现的不害怕，但是内心还是很慌的。

    而这个时候谢慧听到外面的吵闹声后，立刻走了出来，“吵吵什么，能不能消停会儿啊！”

    所有人的目光立刻看向了谢慧那边，而谢慧见到胡哥的时候立刻害怕了起来，因为她知道胡哥的名号，他可是燕京地下组织头目的手下，根本惹不起的人物啊。

    “看来人都到期了，那我就说一说我为什么来这里。我教你一声李爷好吧，您的儿子在赌场这两年整整输了五个亿，加上我的高利贷就是七个亿。我今天来呢就是来砸了你们李家的，谁叫你生了一个这么不争气的儿子呢~”

    胡哥说完，李霸天他们一家子都非常的不相信，李宏盛怎么可能会输这么多！

    “你放屁，这是根本不可能的事情！”

    李霸天身体还算健朗，能够承受的住，对着他们大喊道。

    “把李宏盛带过来！”胡哥见到他们一家子都不相信，那就让李宏盛自己来说就好了。

    而当把李宏盛带过来的时候，李宏盛立刻给李霸天给跪下了。

    “爸！是儿子无能，家里的钱确实没有了，但是如果你给我一次机会我就能给挣回来啊~”李宏盛到了这个时候还在幻想着能够把钱给挣回来，真实一个彻头彻尾的逆子啊。

    “李宏盛，他们说的是不是真的，咱们家的钱是不是都被你给败光了！”李霸天一边咳嗽着一边生气的问道。

    “是.......”李宏盛低下头小声回答道。

    而当李家的人听到这个消息的时候，最为生气的就是李霸天了，他怎么就生了这么一个儿子。

    而李若晴更是不敢相信自己的父亲竟然真的把家里的钱都给赌光了，这还是小时候的那个父亲吗？

    谢慧听到李宏盛这话后，立刻走进了屋里开始收拾起了东西，这是要和李宏盛离婚的节奏啊。

    “李爷，你现在应该相信了吧。你儿子欠我两个亿，你们有没有办法还，那我只好把你们家给砸了啊！”

    胡哥满脸阴森的诡笑看着李霸天，而说完立刻对着手下们说道，“给我把李家值钱的东西都给我拿走，拿不走的都给我砸了！”

    “是！”

    “是！”

    ........

    胡哥说完，这些手下们立刻冲进了李家，而李若晴想拦但是根本拦不住啊，其中的一个小弟直接将李若晴撇到了一边，把李若晴的胳膊的给磕破了。

    “纾　

    一声极为响彻的枪响立刻响彻整个李家大院，所有人都把目光看向了门口。

    有的小弟们听到枪声后吓得直接双手抱头蹲了下来，而胡哥听到枪声也是极为震惊，因为就连他也不敢这么明目张胆的开枪。

    “谁敢我家一件东西，我便杀了你全家！”此时的李天豪双眼冒着红光，李天豪其实在他们将李宏盛带出来的时候就已经到了李家，他先是了解了情况后才发出的这一声枪响。

    白雪感觉的到李天豪现在的怒气，李天豪刚才正好看见了那个小弟将他的妹妹摔到了一边，正是因为这样李天豪才会大怒。

    “侄子快救我啊，他们要砸了李家啊！”李宏盛见到李天豪就像是狗见到主人一样的亲切。

    “你他妈是谁......”

    胡哥还没说完，李天豪立刻身手去拔后背的那把唐刀。

    瞬间来到了那个摔伤李天豪妹妹的那个小弟面前，“千刀斩！”

    李天豪在一秒之内，在那个小弟的身上挥出了上千刀。然后抱起李若晴将她送到了白雪的身边，身上没有沾上一滴血。

正文 第一百九十三章 精神损失费十亿

    而当众人反映过神来后，李天豪又再次的回到了白雪的旁边，将李若晴交给了白雪照看。

    叭！

    李天豪打了一个响指，刚才的那个小子直接散架，变成了一摊血肉块。

    而当众人看到这里的时候，所有人的被李天豪的身手给惊吓到了，这种身手根本就不是常人能够做到的。

    “哥哥谢谢你~”李若晴见到哥哥后总算是放心了，看了看她旁边的漂亮嫂子真的非常的漂亮。

    “没事了妹妹，有你哥在，李家就没有任何的事情发生~”白雪则是扶着李若晴安慰她，有了李天豪他们这些人只有等死的份。

    “孩子你终于回来了！”李霸天看到他的孙子内心是多么的高兴，终于有人能够撑起李家这片天了。

    “爷爷他们没有伤着你吧？”

    李天豪来到李霸天的面前单膝而跪，因为爷爷现在坐在椅子上，李天豪怎么能站着和爷爷说话。

    “没事，爷爷身板硬着呢~”李霸天怎么说也是当过兵的，身体好的很。

    李天豪笑了，看到爷爷笑了李天豪就放心了。

    李天豪走向了胡哥的面前，两人距离有两米远，但是李天豪的那股强大的气场足以震慑到胡哥。

    “你，你是谁，我告诉你，别以为你厉害我就会怕你。欠债还钱天经地义，你先把钱换了再说别的！”

    胡哥虽然知道李天豪厉害，但是依然摆出一副不服的样子，欠债还钱天经地义，跟何况他是要钱的。

    “欠债还钱我可以给你，但是允许你拿我们家的东西了吗，还不让你的这帮手下都给我从我们家给滚出来！”

    此时的李天豪霸气的很，而且正好这几天心情不顺，正好拿他们发发火。

    “呵，我凭什么听你的，你算老几啊！”胡哥到现在还是非常的猖狂，根本不把李天豪看在眼里。

    “哼~我称第二没人敢称第一，既然你们自己不出来，那就由我亲自动手好了，正好好久没有练过手了~”

    李天豪说完，瞬间消失在了胡歌的面前。李天豪瞬间来到了房间里，朝着眼前的这个手下直接就是一脚。

    而李天豪的这一脚是致命的，直接用处了九分力道，直接将这个小弟从屋子里踢飞了出去。连带着窗户也被闯碎，这一脚直接飞出了十五米远。

    然后李天豪又将目标定在了下一个小弟身上，直接一脚踢了出去。

    第三个，第四个，第五个.......

    不到两分钟，李天豪将房间里的所有小弟踢出了房间外面，而且全部被李天豪直接一脚踢死。

    胡哥带来的四十多名手下，现在只剩下不到十几个。

    而此时的李家房外围了一圈的死尸，全部都是被李天豪踢出来的那些手下们。

    而剩下的这十几个人立刻躲到了胡哥这边，他们今天算是碰到对手了。

    “哥哥太帅了！”李若晴看到哥哥的身手时候算是长了见识，真的是太帅了，一脚一个太厉害了。

    当李天豪出来后，活动了下筋骨，感觉还是发挥好，竟然退步了。

    李天豪朝着旁边的一个石墩一脚踢了出去，将其踢到了胡哥的面前。

    李天豪做到了石墩上，翘起了二郎腿。

    写了一张支票，上面是两个亿零一块。

    “给你两个亿零一块，多出来的那一块是赔偿你小弟的费用~”李天豪这张是真的奏效的支票，递到了胡哥面前。

    “你说什么，我的死去的这些小弟才值一块钱，你他妈别太过份了！”胡哥没想到面前的这个男人竟然用这种方式羞辱他在，真的是非常的愤怒。

    “不要是吗，你可别后悔~”李天豪说完后，胡哥还是收了。

    “我们走！”胡哥收完钱正当要赶紧带着他剩下的这些兄弟们逃跑的时候。

    纾

    又是一声枪响，而且同样还是李天豪发出来的。

    “我让你们走了吗，谁给你们的权力？”李天豪可没说要放他们走，眼神阴森的看着胡哥他们。

    “你还想干什么！”胡哥不耐烦的问道，其实心里很害怕，因为这个男人实在是太恐怖了。

    “我妹妹和我爷爷的精神损失费十个亿，房屋损失费一个亿，还有就是那个女人免费赠送给你们了，我们李家不要这种吃金子的女人~”

    李天豪将手指向了拿着行李箱要和李宏盛离婚的谢慧，对于这种拜金女李天豪从来没有承认她是李家的女人。

    “李天豪你误会了，我没有打算要走啊，我的这个行李里面装的都是我不打算要的，你误会了~”谢慧是个典型贪财的人，看到李天豪的那张支票后，她立刻打消了要和李宏盛离婚的念头。

    “你这是敲诈勒索，你觉得我会给你这个钱吗？”胡哥则是一脸嫌弃，这种女人他就算是死都不要。

    “那你觉得是你的命重要，还是你的钱重要呢？”李天豪瞬间拔刀来到了胡哥的面前，将唐刀架在了胡哥的脖子上。

    而且李天豪刚才只是轻微的一用力，胡哥的脖子就被划出了血。

    胡哥见到这里心里算是明白了，今天如果他不给这个钱是根本无法活着走出去的。

    “我给，我给，我现在立马就给！”胡哥手头上的钱只有五个亿，但是他想到老大上次还给他了五个亿。但是是让他完成任务的，但是现在情况紧急，只能和出去了。

    “这是我的两张银行卡，密码是******，两张都是一个密码！”胡哥立刻把自己的银行卡和密码告诉了李天豪。

    “劝你最好别耍花样，对了这张卡片交给你的老大，你转告他我明天回去拜访他的~”

    李天豪塞给胡哥的那张卡片是他的死神卡片，胡哥虽然不知道怎么回事，但是他能够猜到的是，这个男人一定认识他的老大。

    之后李天豪便放他们走了，然后李天豪来到了妹妹的面前，将银行卡交给了妹妹。

    “拿好，让管家现在就把钱给转到你的帐户上去~”

    “嗯嗯！”

    李若晴和白雪令人则是一脸震惊的眼神看着李天豪，刚才讹钱这一幕真的是震惊到他们了。

    ps：这本小说每天都是更新四章哦，昨天特殊原因少更了一章。看你们这么希望爆更那就告诉你们个消息吧，除夕那天会爆更，而且元旦那天粉丝群会发红包哦~【群号578659211】

正文 第一百九十四章 别碰我的男人!

    最属白雪最为震惊，因为她的公司差不多也就十几亿，没想到到了李天豪手里直接就要来了十亿。

    而后李若晴立刻将银行卡交给了管家，让管家去把钱都给转移到她的账户上去。

    而现在清楚了外人，就该处理处理家事了。

    李宏盛这个时候早就已经站了起来，不过他的身体上还被绑着绳子。

    “李天豪你真的是来的太及时了，不然咱们李家就真的完了啊！”李宏盛现在要做的就是讨好李天豪，因为他知道李天豪有数不尽的钱，肯定要讨好李天豪。

    “咱们李家？呵呵，我们从来都没认识你，李家也从来没有你这么个狗东西，上家谱！！”

    李天豪说完，立刻喊着要上家谱。李宏盛听到这里傻眼了，上家谱可不意味着什么好事。

    “李天豪，我可是你亲叔叔啊，你这是要干什么啊？”李宏盛害怕了，李天豪这是要把他从李家划掉吗。

    这个时候李若晴手上拿着家谱走了过来，将家谱交给了李天豪，“哥哥，给你。”

    李若晴的眼中没有一丝的犹豫，她早就不在承认李宏盛是他的父亲，如果非要说具体些，那就是他父亲赶走她母亲，开始歧视他哥哥的那个时候。

    “闺女，我可是你父亲啊，你怎么帮着你哥哥啊！”李宏盛见到自己的女儿帮着她的哥哥，而不是他的时候立刻愤怒了。

    “我没有你这样的父亲！”李若晴说完立刻跑进了屋里，因为李若晴不想让他们看见她落泪，她是一个要强的女人。

    “连自己的女人都不在承认你是她的父亲，你这个父亲做的真够失败啊！”

    李天豪说完则就打开了家谱。翻到了李宏盛他们这一页。

    李宏盛看到这里着急了，他可不想被逐出家谱，“李天豪，你现在还不是这个家的主人，你没有权力掌控家谱！”

    “对哦，你不说我还给忘了，我让爷爷来做决定就好了呗~”

    李天豪说完立刻来到了爷爷的身边，将家谱交给了爷爷。

    李宏盛见到李天豪将家谱给了李霸天就傻眼了，“爸，我可是你的亲儿子啊，你不能赶走我啊！”

    李霸天没有看他，因为他没有这个儿子，竟然把家里的钱都给输光了，一个逆子要他何用。

    而这个时候的谢慧可不想让李宏盛被逐出家谱，她可不想和一个穷人过一辈子，立刻来到了李天豪身前求李天豪不要将李宏盛赶出去。

    “李天豪，看在婶婶这么多年来这么照顾你爷爷的份上，就放过李宏盛一马吧！”谢慧这个时候的内心是焦虑的，她可不想让李宏盛被赶出去。

    “呵呵，你刚才不是还要拿着行李和李宏盛离婚吗，怎么现在变卦变得这么快了？”李天豪可是知道这个贱人是什么样的东西，就是一个见钱眼开的家伙。

    还说她照顾这么多年他爷爷，放tm的屁，李天豪不用猜都是这么多年来都是妹妹照顾的爷爷，她只会花钱，什么时候想过照顾爷爷，真不要脸。

    “我刚才那是要把旧的东西扔掉，那些都是我不要的东西~”谢慧听到立刻开始解释了起来，现在的她可不想和李宏盛离婚了。

    “都是你不要的啊，那就扔了好了，管家把她的行李箱给扔掉！”李天豪心想既然你说都是你不要的，那就替你扔了好了，反正你都说不要了。

    “那些可都是......”谢慧没想到李天豪会将这些珍贵的一幅都给扔掉，早知道就不整理出来了。

    见到谢慧一幅舍不得的样子，李天豪撇嘴笑了笑。

    “我以家主的身份宣布，将李宏盛永运逐出家谱，从此以后你李宏盛不再是我李家的人！”

    说完，李霸天拿起毛笔在李宏盛的名字上勾了下去，这一笔下去，老爷子的内心是心痛的也是悔恨的，心痛是因为这毕竟是自己的儿子，悔恨自己没有教育好这个儿子。

    这句话一出，李宏盛立刻双腿一软跪了下来，因为现在说什么都晚了。

    “天豪，给开绳子让他们两人滚，我不想看到他们两人！”李霸天现在头有些难受，不想再看到他们这两对夫妻。

    “是，爷爷。”李天豪立刻领命将李宏盛的绳子解开。

    而正当李宏盛和谢慧两人站起身要走的时候，李天豪立刻叫住了两人。

    “你们两个还别啊，爷爷这边的事情解决完了，我这边还有没解决的呢~”

    李天豪刚才处理的都是家事，现在开始是私事。

    “我现在都这个样子了你还想怎么样！”李宏盛现在绝望透顶，没想到李天豪竟然没完没了。

    “你们走可以啊，我肯定不拦着你们。但是呢，你赌博欠的高利贷是我帮你出的，那个叫什么胡哥的那些人给的那十几亿没有你的高利贷钱，所以说你欠我两个亿。还有就是你，谢慧！你在我们李家一没照顾老人，二没照顾家庭，就知道花钱，从李家花出多少钱，你就得给我还回多少钱！”

    李天豪直接一口气将他的账给他们两人给算清楚了，让他们能够听的清楚些。

    “要钱没有，要命一条！”李宏盛现在什么都没有，更别说两亿了。

    “那好啊，既然你们没有钱，那就去挣！我这个人很好说话的，你们可以一天一天的上缴啊~来人啊，把谢慧送去夜店做小姐，把李宏盛送去做鸭，所有挣来的钱全部上缴，直到把债还清为止！”

    李天豪这句话说出口，李宏盛和谢慧两人傻眼了，这是要活活弄死他们两人吗。

    而且旁边的白雪也是极为的震惊，她没有想到李天豪竟然还会有这样的一面，真的是太霸气了。

    而谢慧见到这里立刻来到了李天豪的身边，拽着李天豪的衣服，“李天豪你应该还没有女朋友呢吧，我做你女朋友好不好啊，我什么姿势都会，只要你别把我送去当小姐我认你处置！”

    啪！

    “贱女人，别碰我的男人！”

    白雪立刻来到了李天豪这边，重重的一巴掌扇在了谢慧的脸上。

正文 第一百九十五章 燕京三少

    白雪的这一巴掌吧李天豪给吓到了，这一巴掌打的狠啊。

    李天豪发现李家的保镖管家都这么少，李天豪都说了一遍了怎么还没有人把他们人带走。

    “我的话都是废话吗，还不把他们两人给我带下去！”

    李天豪又看了下周围的那两个保安，那两个保安立刻走了过来，将谢慧和李宏盛抬了出去。

    两人被抬走后李天豪和白雪走进了屋里，看着这些尸体，李天豪叫来了一辆集装箱卡车。

    集装箱卡车司机来到这里后，李天豪塞给了她五万块钱，“这件事情交给你处理了，能尽快解决就尽快解决！”

    集装箱卡车司机立刻点了点头，然后李天豪和司机两人将三十多具死尸放入了一个废弃集装箱里。

    全部装进去后，李天豪对卡车司机说。

    “记住，等你要扔之前，把他们其中一具尸体上拉出一个口子，让他能够流出血来明白了吗？”

    李天豪说完后司机点了点头，然后开着车便离开了这里。

    司机走后，李天豪立刻给一家装修公司打去了电话，让他们过来给进行装修。

    .........

    而此时的司机这边将集装箱开道了海边，打开集装箱，在里面其中的一个尸体上划了一个口子。

    之后司机直接将集装箱扔进了海里，扔完后司机立刻又换了一个车牌，看样子他好像是有很多的车牌，为的就是防止警方找到他。

    而此时的那些装修公司的人们也已经来到了李家，开始进行测量，好回去做出合适的门窗。

    李天豪看着他们走后，便回到了房间里面。

    而一回到房间里面李天豪就看见爷爷和妹妹两人正在问着白雪，弄的她都有些害羞了。

    “嫂子，你和我哥两人是怎么认识的啊，说说你们两人相识的过程呗~”李若晴现在心情比之前好多了。

    “你们啊就知道问这些问题，你看问的白雪都不好意思了。”李天豪做到了白雪的旁边说道。

    “话说你们两人到底有没有要孩子啊，我现在只希望听到白雪怀孕的消息，其他的不感兴趣~”李霸天现在只是知道两人有没有行过男女之事，白雪有没有怀孕。

    “我们来就是想跟你说这件事情的，我们两人打算补办一次婚礼。”李天豪将这次来这里的目的告诉了他们两人，他们来这里就是为了告诉他们这个消息。

    李天豪本想在电话里说的，但是白雪说要见见李天豪的家人们，那只好就来了。

    “补办婚礼好啊，那我可就坐等你们两人的婚帖了！”李若晴听到这个消息很是高兴，因为到了那天她可就有的玩了。

    “你们打算什么时候办这个婚礼啊？”李霸天听到这个消息很是开心，因为这就意味着他能够见到重孙了。

    “这个我们还没有想好，不过肯定会很快的，不会让你们等太急的~”李天豪其实对于补办婚礼这件事情的日期还真就没怎么想过，不过也就是一两个月的时间。

    “有你这句话就好~我们今天中午要不就去外面吃吧，家里被他们弄的怪难堪的。”

    李霸天看了下客厅破烂的窗户，怎么看都觉得别扭，还是出去吃吧。

    “那行，那我们就出去吃吧！”

    李天豪觉得可行，之后李天豪叫上了一辆车。今天老爷子非得说他请客，李天豪没办法，那就让他请好了。

    而李霸天直接让李天豪开道了燕京最豪华的餐厅，对于这里李天豪并不陌生，但是对于白雪就有些惊讶了，因为这里都是那些名门贵族来的地方，向白雪就根本没有来过这里。

    走下车后李天豪就见到了老熟人，不过这个老熟人可真的是好久都没有见过了，得有十几年没见过了。

    而这个人正是燕京三少其中之一，名字叫龙鳞，是龙氏家族的大公子。长的蛮俊俏的，不过就是武功比李天豪差了点。

    小时候这个家伙可没少被李天豪欺负，现在见到李天豪依然还是对李天豪很是恭敬。

    “小龙，好久不见啊！”李天豪立刻走向了龙鳞那边，心里很是高兴。

    龙鳞一听这个熟悉的声音，还有这个小名，只有他的大哥没错了！

    龙鳞立刻松开身边的女朋友，抱向了李天豪。

    “大哥你什么时候回来的啊，我可是想死你了！”龙鳞的很想念李天豪，抱的非常用力。

    李天豪也没有想到这个家伙的力道竟然长进了这么多，看来这小伙子这几年混的不赖啊。

    “我是今天才......回来的，你过来我有事情要问你。”

    李天豪看到龙鳞的女朋友后眼神变得很是冷漠，而那个女人也将头转了过去不再看李天豪。

    “什么事情？”龙鳞不知道李天豪要说什么，但是肯定对他有用。

    “你什么时候跟她好上的？”李天豪看了下那个女人，然后看和龙鳞问道。

    “怎么了大哥，他可是在燕京魅力值排行第二啊！”龙鳞两人小声的回答道，龙鳞觉得这个女人还挺好的啊？

    “我问你，你信不信大哥的话。”李天豪郑重的对龙鳞说道。

    “当然信啊，这是肯定的！”

    “这个女人不适合你，她配不上你。如果你非得要问为什么，那我就告诉你，这个女人是个势力女，最好和她断绝关系。”

    李天豪满脸郑重的表情看着龙鳞，至于李天豪为什么会知道，李天豪不想多说原因，不过李天豪说的这些都是事实。

    “我感觉不太像啊，要不我试探试探她？”龙鳞有些不太相信，但是大哥的话肯定都是真的，因为李天豪没有对他说过假话。

    “当然可以啊，我们就这样........”李天豪开始对龙鳞说起了计划。

    而当李霸天和李若晴见到这个女人的时候脸色及其的难堪，而白雪根本不知道他们两人为什么会生气，真有些对这个女人有些好奇。

    李天豪两人说完后，他们两人的戏就开始了。

    “大哥，这个女人你应该是认识吧，现在是我的女朋友~”龙鳞将女朋友搂过来，微笑着对李天豪说道。

正文 第一百九十六章 势利女

    “当然认识啊，而且还非常的熟悉呢！”李天豪则是一脸不削的脸色看着这个女人，对于这个女人李天豪一点都不像看见她。

    而那个女人则也是一脸瞧不起的样子看着李天豪，感觉李天豪上辈子抛了她祖坟似得。

    “这样吧，今天我请客，咱们哥俩好好的喝一顿！”龙鳞很是高兴，肯定要和立体那好喝两杯。

    “好啊~”李天豪答应完后，转身走向了李霸天他们那边。

    “爷爷你们三个先去吃吧，我和龙鳞有些事情要做。”李天豪并没有告诉他们李天豪和龙鳞要干什么，李天豪不让他们和李天豪他们两人一块吃是有道理的。

    “李天豪我刚才不是听到你那个朋友说一块吃的吗，怎么我们不一块吃呢？”白雪不知道什么原因，能一块吃多好啊，人还多，而且还都是李天豪认识的人。

    “我怕你们跟他们一块吃会影响你们的情绪，至于为什么等你到了包间后，爷爷他会告诉你的，你们就先去吧。”

    他们这里只有白雪不明白是怎么回事，李若晴和李霸天都知道李天豪要干什么，而且他们也非常赞同李天豪的做法。

    和那个女人一块吃饭还不如回家吃，肯定不会和那个女人在一张桌子上。

    而后李霸天他们三人包了一个房间，而李天豪龙鳞和那个女人他们三个包了一个房间。

    李天豪他们进到房间里面后，这个女的就变现的有些不乐意了，房间里他们三人很是安静，没有人说话。

    “老公我们为什么要和他一块吃饭，怎么不让他请客，是不是傻啊。”

    这个女的叫星月曦，她说话的声音他们三个人谁都能听得到。在这场合，而且李天豪还是龙鳞的大哥，他的女朋友说出这种话真的是太丢人了，龙鳞现在开始真的有些怀疑了起来这个女人。

    “你给我闭嘴，话怎么这么多！”龙鳞现在脸上有些生气了，在老大的面前对他说出这种话真是够丢人的。

    “没事啊，今天的饭我请，想吃什么随便点~”李天豪倒是无所谓，这个女人什么样子李天豪清楚的很，早就在意料之中的事情。

    这时服务员来到了他们的包房，将菜单交给了李天豪。

    而后李天豪直接将菜单交给了星月曦，让她来点，而且还是随便点。

    “呵呵，李天豪你自己几斤几两不清楚吗，还让我随便点，到时候别等着付不起钱~”星月曦一脸嫌弃的样子看着李天豪，星月曦还停留在李天豪是一个刚从国外回来，被李家抛弃的穷小子呢。

    “你怎么跟我大哥说话呢！”

    龙鳞就快要坐不住了，这个女人算是让龙鳞丢尽了人了，真想过去给她一巴掌。

    “没事没事小龙，弟妹性格直，没事的~”李天豪满脸阴笑的表情拦下了龙鳞，示意他不要忘了他们两个干什么。

    之后，星月曦点了很多名菜，而且都是非常贵的菜。

    龙鳞很是生气，心里想这不就是在为难大哥呢吗。

    在菜还没上来的时候，星月曦开始调侃起来了李天豪。

    “李天豪，你之前不是被李家抛弃了吗，怎么现在又回来了。我可是听说你叔叔可是一个赌痴，把你们李家的钱都给败光了呢，你不会不知道吧？”

    星月曦在燕京的地位还算可以，对于他们李家的事情还是略知一二的。

    基本上现在燕京那些有钱有势有地位的人们都瞧不起李家，都想把李家从燕京三大家族中踢出去，因为他们都知道李霸天有一个不孝子。

    他们这群人们还以为李家现在是个穷光蛋，但是事实真的是这样吗。

    “李家有这么个人吗，我怎么不知道有这么个叔叔，你不会是听了谁的谣言了吧？”

    李天豪已经把李宏盛划出了家谱，现在他早已不再在是李家的人。

    “李天豪没想到你这么多年了还是没有变，还是和以前一样这么嚣张猖狂！”星月曦没有想到他们李家现在都到了这个情况还笑的出来，真不知道李天豪是怎么想的。

    而此时的白雪他们三人这边，李霸天则是对白雪讲李天豪和这个女人的事情。

    “李天豪那次是在他父母葬礼的那天回来的，而星月曦的父亲看李天豪可怜，想要把自己的女儿嫁给李天豪，但是那个时候的星月曦嫌李天豪是被李家抛弃的弃子，而且还说我们李家配不上她。就是因为这件事情，李天豪才会这么的针对这个女的。”李霸天将这些事情告诉了白雪，李霸天也很不想回忆这件事情，想想就很是生气。

    “而且嫂子你也不用多想，就算星月曦当初同意和我哥结婚，我们也是不会同意的。因为你和我哥是爷爷和你爷爷早就商量好的，这是肯定是不会变得。”

    李若晴为了放置白雪多想赶紧补上了一句，为的就是担心白雪会多想。

    “等等，你们刚才说李天豪父母的葬礼？”白雪听到这句话的时候心里一震，这件事情李天豪根本就没有对她讲过啊，怪不得白雪来到李家没有见到李天豪的父母，她还以为他们都不燕京呢。

    “怎么了，这件事情天豪没有跟你说过吗？”李霸天没想到李天豪竟然没有把这件事情告诉白雪，但是想想也是，李天豪那孩子的性格肯定不会把这些话说出口的，他宁愿藏在肚子里烂掉。

    “没有说过啊，没想到李天豪竟然......对不起，我不该让你们提起这件事情。”

    白雪这次被震惊到了，李天豪的父母竟然已经都不在了，为什么李天豪不告诉她。

    “没事的，其实这件事情打击最大的就是李天豪了，也不怪他不告诉你这件事情。”

    白雪想想也是，这件事情给谁谁都不愿意说出口，搁谁身上对整个家庭的影响都非常的大。

    而此时的李天豪他们这边已经吃上了饭，而且他们两人的计划也正式的开始。龙鳞不相信星月曦是势利女，那李天豪就将她的这幅面具摘下，让龙鳞彻底的认清星月曦。

正文 第一百九十七章 你给我滚

    “对了龙鳞，我不是听你说你父亲最近把钱都投了股票吗，怎么样，整了多少了？”

    李天豪两人的戏才刚刚开始，他到要看看这个女人是不是一点都没有变。

    “唉，别提了，赔了五个亿啊，而且还欠下了一屁股的债。”

    龙鳞假装自己的破产，来看看星月曦怎么看待这个事情。

    “不会吧，叔叔把钱都用来买股票了？你不是说你们昨天挣了两个亿吗！”李天豪表情变现的很是惊讶，很是震惊，根本看不出任何的破绽。

    “对啊老公，你不是说你们家昨天挣了两个多亿吗？”

    星月曦的脸色开始变得担心了起来，不太像是要变卦的表情。

    “那些其实都是我骗你们的，我们其实是欠了两个亿，根本就没有挣到钱！”

    说到这里龙鳞低下了头，变现的很是低落，而且表演的很像。

    “不是吧，那可怎么办啊，那叔叔他现在人去哪了啊？”李天豪感觉药效不够，还得再加大啊，担心的问道。

    “我爸现在躲在公司里，哪都不敢出去，我现在心里真的好乱，我真的不知道该怎么办！”

    龙鳞装的很像眼泪都快流出来了，而旁边的星月曦听到这里感觉自己才是一个大傻子。

    “龙鳞，我问你，你说的这些是不是真的，给我认真的回答！”星月曦立刻站起身，表情很是严肃的看着龙鳞。

    “月曦你这是要干什么，我现在是我最困难的时候，你能不能帮帮我！”龙鳞的眼泪都出来了，为的就是要打造的更真实些。

    “我问你话呢，回答我！”星月曦现在不想知道别的，只想知道这些事情是不是真的。

    “是！”龙鳞低着头不敢去看星月曦，轻声说道。

    “呵呵，龙鳞你可真厉害啊，这种事情都瞒着我，我告诉你咱们两个没戏了！”星月曦起身就要走，龙鳞立刻拽住了星月曦，因为龙鳞不敢相信这是真的，不敢相信星月曦真的是这种女人。

    “星月曦别走，你不是说要永远爱我一辈子的吗，我不能没有你啊！”龙鳞不敢相信星月曦是这种女人，他要再往下演一演，看看她是不是因为钱才会跟着他。

    “呵呵，那些话我说的都是假的，你竟然当真了，别太把自己当回事！”星月曦没有想到龙鳞竟然破产了，而且还欠下了两个亿，这她还怎么跟他过，根本不可能的事情。

    李天豪这个时候则是坐在旁边看着这个女人，没想到她依然没有做任何的改变，还是当初那个样子。

    这个时候的龙鳞已经彻底的认清星月曦了，他也没有必要在演下去了。

    龙鳞擦了擦眼泪，稳定了下情绪，刚才那一出自己都差点被自己给骗到了。

    “星月曦啊星月曦，没想到你竟然会是这种女人，大哥说的果然没有错，你就是一个势利女！”

    龙鳞点上一根烟，抽了起来，眼神凝重的看着星月曦。

    “你说这些有什么用吗，没钱我怎么可能会和一个穷逼在一起！”星月曦还以为龙鳞在做最后的挣扎，但是她错了。

    她以为知道龙鳞是个穷货，摆脱了他对她是件好事情。

    “星月曦你就这么草率的就走了，如果刚才的这些都是龙鳞考验你的呢？”李天豪觉得时机已经到了，开口说道问道。

    “什么？”星月曦刚才这一秒还有些迟疑，不过下一秒非常的肯定说，“李天豪你觉得我会上你们的当吗，你们两个凑合的还真巧，两个穷逼！”

    星月曦正要走，李天豪立刻将门关上，不让她离开。

    “你想干什么，你给我让开！”星月曦见到李天豪将门关上很是生气，她觉得和他们两人待在一起就是在浪费她的时间。

    “你不等我把话说完吗，我刚才问过你了，如果刚才的这一幕都是我们两个合起伙来测试你的呢？”

    李天豪这句话一说出口，星月曦还是不太相信，将目光看向了龙鳞那边。

    “龙鳞，他说的都是真的吗，刚才的这一幕都是你们两个早就商量好的是吗！”星月曦不敢相信，不敢相信这一幕都是真的。

    而龙鳞没有说话，则是拿出了平板电脑，里面放着一个视频，是龙鳞的父亲和另外一个公司达成战略伙伴关系的视频。

    看到这里星月曦算是明白了，刚才的这一幕都是李天豪他们两人演的，为的就是让他原形毕露。

    星月曦立刻回到了龙鳞的身边，“龙鳞你不要相信李天豪的话，他是李家的弃子，他是嫉妒我和你的好，才会想出这个办法来拆散咱们两个人的感情的，你可不要相信啊！”

    星月曦到了现在还不知道悔改，而且海拔罪名全部揽到了李天豪的身上。

    “呵呵，你说李天豪是穷货，你可知道李天豪现在是世界五百强企的董事长吗，而且他身边的那个女的是林海市的第一美女，更是风雪集团的总裁，比你好看一万倍！”

    龙鳞的这番话让李天豪听着很是舒服，对于这种女人让她去做小姐非常的合适。

    她不是喜欢钱吗，一晚上就能挣非常的多，比嫁给贵公子来钱快多了。

    “还不给我滚！”龙鳞现在不想看见她，大喊道。

    “李天豪都是因为你，要不是因为你龙鳞也不会抛弃我，你不得好死！”星月曦这个时候就像是丧失了理性一样，将全部的罪过都推向了李天豪的身上。

    从包包里拿出一把刀，就想要刺李天豪，简直是不自量力。

    李天豪直接瞬间来到了她的身后直接就是一掌下去，星月曦立刻晕了过去。

    “大哥，这次真的是谢谢你了，如果不是你的提醒，真不敢想象以后的日子！”龙鳞立刻来到李天豪这边感谢道。

    “没事，都是兄弟~话说哪个谁怎么没有跟你来，我好久都没见到他了？”李天豪说的是燕京三少的最后一个，他们三个从小可是都在一块玩。

    但是后来李天豪走后，只剩下他们两位了，没有了李天豪这个老大，他们两个属实不适应。

正文 第一百九十八章 燕京三少背景的强大

    之后李天豪等白雪他们吃完后，让他们先回了家。

    而龙鳞和他两人则是买了些纸钱，烧香之类的东西。两人去了李天豪父母的墓地，李天豪自从上次以后就再也没有来过，这次刚算第二次墓地。

    走了十几分钟的路程后，来到了墓地这边。

    李天豪两人来到墓地这边后，找到父母的墓碑后。走到了墓碑前，将花放到了墓碑旁。

    嘭！

    李天豪二话没有说直接跪了下来，这一跪，饱含了多少悔恨和思念。

    李天豪的眼立马变得湿漉漉的，泪水在李天豪的眼中打转。

    “爸妈，儿子来看你们了！”

    李天豪说完立马磕了三个响头，这三声叩头每一回都比上一次要想很多。

    当磕完三个头，李天豪的额头已经被磕破，血渐渐的从伤口处溢出。

    “这么多年没有来看你们，你们不会怪我吧。”李天豪咽哽的说道。

    李天豪接过香，插在了墓碑前。

    “叔叔，我爸说你爱喝白酒，我就把我爸珍藏多年的茅台拿来给你喝！”龙鳞这个时候拿出那瓶珍藏了多年的白酒，拧开盖子，洒在了墓碑上。

    而当龙鳞在墓碑上撒酒的时候，李天豪才发现墓碑被换过了。

    “龙鳞，这个墓碑被人换过吗？”李天豪看向了龙鳞那边，此时的他眼中的泪水已经流了出来。

    暗黑界的王者，人人惧怕的鬼王竟然流泪了，这恐怕是别人无法想象得到的事情。

    男人不是不流泪，只因未到伤心处。

    “当然是我和龙鳞啊！”这个时候，李天豪听到了熟悉的声音，这个声音正是他的发小，也是燕京三少的最后一位，“杨狂”。

    当李天豪看到杨狂的时候就察觉到一股来自杨狂身体的气息，而且实力不容小逊，看样子杨狂这些年应该是血了些功法，不然这种气息常人是没有的。

    李天豪估计他的实力应该会比龙王还要高一等，不过他们三人是永远不会成为敌人的。

    “墓碑是你们两个换的，坟上的草也都是你们做的？”李天豪听到这里别提有多么的愤怒，这个李宏盛竟然连他父母的墓碑都没给换过，甚至连来都没有来过。

    “对啊，我们两个每隔两年都会来一次，帮忙除除草上些贡品之类的。前年我们还看见李爷带着若晴妹来这里看望过。”杨狂说的这些句句属实，李天豪的叔叔根本就一次没有来过，反正他们是没有看见他们来过，应该是一次都没有来过。

    李天豪听到这里不知道该怎么答谢他们两人，真的不知道该怎么答谢他们两人。

    而对于这个李宏盛，李天豪真想现在就一枪毙了他，但是这样感觉太便宜他了。

    而李天豪看向了父母的墓碑这边，李天豪缓和了下心情，郑重的跪在地上，右手朝天，郑重的发誓道，“爸妈，我李天豪对天起誓，我一定要将杀害的那个人的向上人头来祭奠你们。”

    李天豪说完，想起来了一件事情，“对了爸妈，我和白雪已经结婚了，我们两人打算补办婚礼，等白雪生出来宝宝后，我们带着宝宝再来看你们~”

    说完李天豪便站了起来，而旁边的龙鳞和杨狂听到李天豪刚才说的要补办婚礼都有些惊讶。

    “天豪你刚才说的都是真的吗，你要和白雪补办婚礼啊？”龙鳞和杨狂两人都是同样的说法，都很是期待李天豪的婚礼。

    “是真的，到时候你们就等着喝喜酒吧~”

    李天豪说完后，三人便离开了这里。

    而后龙鳞和杨狂两人带着李天豪去玩耍去了，李天豪本想不去的，但是他们两个人强求要去他也没办法。

    更何况他们两人对李天豪做了很多，而且还有很多年都没有见到了~

    三人直接去了一个ktv尊贵包间去里面唱歌，巧的是胡哥他们正好看见了李天豪他们三个人进到包间里面。

    而胡哥看到李天豪身边的那两个少爷的时候震惊到了，因为这可是燕京的两位少爷啊，惹不起啊。

    “老大，那不是今天的那个小子吗，他怎么会和那两位少爷走在一起？”

    旁边的一个小弟看到后疑惑的说道。

    “你是傻子吗，他本来就是燕京三少之一，他们燕京三少组在一起那可就是燕京的霸主了！”

    胡哥看到这里不禁的打了一个寒蝉，他们三个人在一起可是能够让燕京抖三抖的存在。

    “为什么这么说啊，老大我有些不懂啊？”

    这个小弟是新来的根本没有挺过燕京三少的事情，而胡哥则是看了看周围，先带着他们进了包间内才敢告诉他们。

    “我刚才之所以那么说事情，李少爷李天豪是红三代，而且李天豪从小就出国接受特种训练。传闻李天豪还是暗黑界的霸主，发动过三四次世界大战，实力根本就不是我们能够想象的。龙氏家族龙鳞的资产更是多达上百亿，而至于那个杨家，我现在只知道他们是给国家办事的，不受三军掌控，权力仅次于国家元首的存在！”

    胡哥说完这三大家族的的背景后，所有小弟们都被震慑到了。因为这三大家族的实力实在是太强大了，就连他们的老大赢天都受杨家的控制，实力根本就不是他们能够猜测的。

    李家掌黑道，杨家掌白道，龙家提供物资和资产，受李家和杨家的保护。三大家族根本无法被撼动，实力远超想象。

    而此时的李天豪他们这边，正在李天豪和龙鳞长着歌的时候，杨狂这边接到了电话。

    “嗯，知道了，你让她现在就过来吧。”杨狂说完后就挂断了电话，这对于杨狂来说并不是什么好事。

    “又是哪个女明星给你打的电话啊？”龙鳞很懂杨狂，一脸贱笑的表情说道。

    “等会儿来了你就知道了，希望货色好点。”杨狂有些小期待，因为被他上过的女明星基本上都非常的出名，而且长相也都非常的好看。

    “你们两个可以啊，整天的吃喝玩乐，会享受啊！”李天豪调侃道。

正文 第一百九十九章 双管齐下

    “大哥要玩不玩啊？”杨林一幅将样子看着李天豪。

    而李天豪这边懒得搭理他，明知道他是有老婆的人，还让他玩的别的女人，这不是明摆着逗他呢吗。

    “这种事情少找我啊，你要玩你自己玩吧，我走喽~”李天豪唱完后便离开了这里，反正留在这里也没有用，因为接下来这两人一定是要大干一场，然后不出一个星期，这两个明星就火了。

    李天豪要不是因为自己结婚了这种事情怎么能少得了他，不过现在呢就不行了，因为他是有家庭的人了。

    正当李天豪来到ktv门外，立刻有一辆奔驰商务车开了过来，从上面走下来两名女明星。

    李天豪瞟了一眼，这两个女明星，长的倒是挺好看的，不够其中一个女的没看路撞到了李天豪的身上。

    “美女，走路看着点道啊，这着急想成名吗？”李天豪则是一脸微笑的表情看着这个女人，别说还真有点料。

    “你瞎啊，走路不看道，神经病吧你这人！”

    让李天豪没想到的是别看她外表长得挺美的，内心竟然这么的没有素质。

    明明是她着急没看到撞到了李天豪的身上，却反倒骂起了李天豪，这让李天豪很是不爽啊。

    “算了算了，这位先生都是我们的不对，我们太着急了没看见，对不起！”旁边的那个看上去有些萌的女子很有歉意，对李天豪道歉道。

    “神经病这人！”那个女人进去后还不忘说李天豪一句。

    李天豪听到这里转过身，对她说，“美女我我心提醒你一下，你根本不可能火起来。”

    说完李天豪便转身离开了，而那个女的一听就非常的来气，她一个明星竟然被人说这种话很是生气，“我火不火关你屁事啊！”

    “哼~”李天豪则是哼了一声，拿出电话给杨狂打去了电话，“杨狂，我见你的那两个女明星了。其中一个长的比较成熟那个给我往死里干，那个有些萌的你们两个别碰她，明白了吗？”

    “大哥你说的我这些都懂，但是因为什么啊，他们惹你了吗？”杨狂说着的时候龙鳞就在手机旁边听着。

    “那个比较淑女的那个刚才撞到了我，还骂了我。我不希望看到这个女人火，你们应该听说过双管齐下吧~”

    “明白了，他们两个已经进来了，我一定给你办妥。”

    之后李天豪挂断了电话，然后离开了坐出租车回到了家中。

    而杨狂他们两人得到李天豪的指令后，看样了这两个女的，两个还真的和李天豪说的一样，一个长得比较淑女，一个比较萌萌的有些单纯。

    “刚才大哥的意思你明白了吧，那个单纯的妹子别碰她，让她火。而那个淑女的狠狠干她，还教给了咱们两人一个技巧，叫什么双管齐下。”

    杨狂对双管齐下这个名词有些陌生，但是龙鳞不陌生啊，他知道什么意思，便偷偷的解释给了杨狂。

    杨狂听完后表情郑重的点了点头，心想还是老大懂得多。

    看着眼前的这两个美女，杨狂让他们做到了旁边。

    那个淑女型的聪明坐到了他们两个人的中间，而那个单纯性的则是坐到了龙鳞的旁边。

    杨狂两人直接靠近了这个淑女型的美女身边，将她夹在中央。

    杨狂的手先是搂在她的腰上，然后慢慢的朝下面深了下去........

    而此时的李天豪已经回到了李家大院内，窗户也已经装修完，李天豪感到很是惊讶，没想到他们装修公司的效率这么的高。

    而白雪今天下午则是坐在房间里和李若晴讲他们两人认识的过程，而看到李天豪回来后李若晴立刻乖乖的走了出去。

    “有没有想我啊老婆？”李天豪直接做到了白雪的旁边，搂着她的腰。

    “鬼才想你，话说你这半天去哪了？”白雪很是生气，李天豪出去都不带和她说的。

    “我今天和朋友们出去玩了啊~”李天豪并没有将去墓地的事情告诉她，因为李天豪打算等宝宝生出来的时候在带着她去。

    “等等！你身上怎么会有烟熏味！”白雪立刻刚将头靠在李天豪的肩膀上就闻到了一股烟熏味，立体那好肯定是抽烟了。

    “都是他们两个抽的，我哪敢抽烟啊。”其实李天豪抽了一根，但是那两个家伙抽的比李天豪还要多。

    “我跟你说，你以后要是抽烟你就别想亲我，我最讨厌烟熏味了！”

    白雪很讨厌烟熏味，更讨厌抽烟的男人，想想一嘴烟味就亲嘴.......

    “好，我以后肯定不抽了行了吧，我去楼下做晚饭去了！”

    之后李天豪便去了楼下和妹妹一块做晚饭，而白雪则是郁闷的坐在客厅里面玩着手机。

    在吃晚饭的时候，李天豪他们商量起来了举办婚礼的事情。而对于这件事情李天豪打算那个月在结婚，因为下个月有元旦。

    对于这个日子没有人反对，都一致的赞同。吃完饭后，白雪便把婚礼的日期告诉了她的父母那边。

    他父母们听到后都非常的高兴，最为高兴的就是白老爷子，这是他最希望听到的消息。

    而吃完饭后，李天豪并没有留在家中，因为他还有件事情要去做。

    因为李天豪给胡哥了一张卡片，上面写有李天豪的电话号码，不然李天豪不知道他们在哪啊。

    而此时的胡哥这边早已经就把这张卡片交给了赢天，因为这是李天豪让他带给老大的。

    而当时赢天见到这张卡片的时候就被震惊到了，因为这可是鬼王的死神卡片。

    回想当初赢天在暗黑界的时候，李天豪可没少帮助他。李天豪听说了赢天撤出了暗黑界后，就让赢天帮忙照看他的家人们，没想到今天他的小弟竟然如此的狂横，欺负到了李天豪的家里。这让李天豪很是生气啊，赢天这家伙对自己的手下管教的不怎么好啊。

    正在这个时候李天豪的电话响了，是一个陌生电话，李天豪心想一定就是赢天的电话了吧。

正文 第二百章 巴雷特爆汽车

    接通电话后，电话那边传来了熟悉的声音，这个声音正是赢天的声音。

    “好久不见啊鬼王，我把地址发给你，你现在就来吧~”

    赢天说完后就将地址发给了李天豪，而后李天豪这边收到地址后立刻朝着他发来的地方走去。

    ........

    十分钟过去后，李天豪来到了一处夜总会。通过夜总会后边的们走到了里面的院子内，前面还有一个房间，这个房间里面就是赢天他们的根据地。

    已经到里面，赢天正坐在桌子旁边泡着茶，而李天豪来了后立刻有人拦住了李天豪。

    “你们这群家伙还不赶快给我退下！”赢天见到他们竟然对李天豪这么无礼很是愤怒，脸色生气的说道。

    “鬼......李天豪你快坐，这可是我为了你泡的茶品尝下~”

    赢天两人也算是老相识了，两人在暗黑界有一段时间还是敌人，但是经理一件事情后就成了朋友。

    李天豪淡淡一笑，坐了下来，品茶起来了赢天泡的茶。

    “李天豪你这次怎么来到燕京了，没有在你的老家啊？”赢天说的李天豪老家就是暗黑界，他们两人以前都是这么交流的成了习惯。

    “想过过平淡的生活，老家那边的事情不太关心。”李天豪说的都是真心话，对于暗黑界他不想再去接触。

    “听我的手下说他们今天去砸你们的家了是吗？”赢天直接说重点，对于这件事情赢天还是才知道，没想到胡哥这个家伙竟然瞒着他。

    “没错，不过我下手中了些，有一部分已经去见了阎王了。”李天豪不想多说这件事情，因为今天是来找他叙旧的。

    而那个胡哥李天豪也不会放过他，他的武器还没有到，等武器一到，肯定枪毙了他。

    因为当胡哥接下李天豪的那章卡片的时候，他的生命就开始倒计时了。

    李天豪来他们这里不过是打发时间，等武器到了在行动而已。

    .......

    两人聊了一个多小时后李天豪就离开了这里，因为他的武器已经到了。

    李天豪走出夜总会后，来到了夜总会对面的那个小巷子里面，李天豪他手机上发来的消息是已经将武器送到了距离李天豪最近的那条巷子里面。

    李天豪来到这条巷子里面后见到这这个黑色的铁皮箱子，没想到莱尔他们两人的效率还挺高。

    而当李天豪拎起这个箱子的时候李天豪感觉这个箱子有点分量啊，比他的猎鹰重多了。

    李天豪立刻充满了好奇心，看了看周围没有人后打开了箱子一看。

    当李天豪看到它的第一眼内心别提有多么的激动，里面竟然是一把配有抑制器的武器！

    怪不得这么沉，原来是武器啊。要知道武器可是能够轻松穿透墙壁的存在，一枪下去整个人都得打散。

    李天豪立刻拿起箱子离开了这里，因为他接下来的任务是要狙杀掉胡哥。

    而来到夜总会这里的路只有面前的这一条，李天豪立刻找了一栋离夜总会比较远的一处高楼上。

    因为武器枪声巨大，即便是带上了抑制器还有会有声音，所以李天豪必须离远一些。

    李天豪将箱子背在身上，找到了一栋楼层，直接来到了楼层之上。

    如果有恐高症的真的还来不了这个地方，因为这里非常的高。

    李天豪将箱子里的武器拿了出来，取出一颗子弹，将填进去。

    等了半个小时后，李天豪的鼻涕都快都出来了，这个胡哥就是没有出现。

    而就在这在这个时候，一辆黑色的轿车朝着也总会那边开了过去。

    李天豪立刻进入瞄准状态，打开夜视镜一看，正是胡哥在驾驶着这辆汽车。

    “奶奶的，总算来了，老子都快冻感冒了。”李天豪手都快冻得的哆嗦了。

    这一次李天豪将红心瞄准到了车的引擎那边，对于武器来说，打爆一辆车的引擎太简单不过了。

    预判好位置后，李天豪立刻扣动扳机，

    嘭！

    虽然有支架支撑，但是李天豪还是能够感觉得到那强大的后座力。

    崩！

    轰隆......

    子弹直接打爆汽车引擎，这辆黑色的轿车立马爆炸，里面的胡哥根本没有一点的防备，都不知道自己是怎么死的。

    方圆一公里都能听得见，而道路两旁的店铺的玻璃也都全部的被冲击波震碎。

    李天豪确认目标失去生命迹象后便离开了这里，然后李天豪并没有打车，而是直接走了回去。

    李天豪为了避免摄像头的追踪，直接穿行的巷子。

    而赢天他们听到爆炸声的时候赶快让弟兄们出去查看出了什么情况，总只他感觉没有好事发生。

    而那帮小弟们见到车里面的尸体时已经面目全非，根本认不清是谁。

    但是当他们看到车牌上的号码时被震惊到了，立刻回去报告赢天。

    赢天得知是胡哥死了后并没有多大的惊讶，因为这是他早就知道要发生的事情，只不过他没有想到鬼王竟然会这么快就解决掉了胡哥，这有点让赢天震惊。

    而此时的李天豪已经回到了李家，而李天豪则是悄悄的走进的房间，为的就是不让白雪看见他背的这把枪，不然指不定又该说些什么了。

    李天豪静悄悄的来房间后，小心翼翼的打开了一个门缝，看了看屋里没有人后才放心了下来。

    李天豪走到屋里见到屋里没有人后松了一口气，他立刻拿下箱子，正当要加你个箱子藏到床底下的时候。

    白雪穿着一件白色的浴巾走进了房间，正巧看到了李天豪在藏箱子。

    “李天豪你什么时候回来的？”白雪因为角度的原因并没有看到那个箱子，但是却把李天豪吓了一大跳。

    “啊...内个...我就刚回来！”李天豪立刻将身体挡住了身后的箱子，将它推到了里面。

    “你在跪在地上搞什么鬼啊？”白雪有点疑惑，这个家伙为什么总靠在床边上啊。

    “哦那个我看到床腿好像歪了我给弄了弄~”李天豪随便变了个谎话，站起身看着白雪说道。

正文 第二百零一章 怎么是你

    而当李天豪刚站起身的时候，一个差不多有巴掌长的子弹壳从李天豪的裤兜里掉了出来。

    当！当当.......

    当白雪看到这颗子弹的时候被吓到了，这怎么也得有十二毫米口径吧。

    而且这么大的子弹壳白雪还是头一次见到，李天豪这个家伙事干了什么事情啊。

    而李天豪听到子弹壳掉落下来后，立刻转身捡起，但是却被白雪抢先一步。

    白雪刚蹲下来拿子弹壳，就见到了床铺底下的那个黑色的箱子。她将子弹壳拿在手上，另一只手去勾那个箱子，却发现这个箱子太沉了。

    白雪感觉这个箱子实在是太重了，还是让李天豪来拿吧。

    “李天豪，你现在把床铺下面的箱子给我拿出来。”白雪终于明白李天豪为什么跪在床边了，原来是在藏这个东西。

    “床下那个箱子啥也没有，不用看。”李天豪这个时候真的不知道该怎么办，白雪要是知道他又杀人了指不定又要说些什么。

    “我倒数三个数，三！”白雪不想跟他废话，现在白雪心里清楚的很，既然能从李天豪的身上出来这种东西，里面肯定也不是什么好东西。

    “好，我拿！”

    李天豪伸出手将里面的箱子拿了出来，拿出来后，将箱子打开后露出了里面的巴雷特。

    “诺~看清楚了吧。”李天豪给白雪看了一眼后又将它放了回去，・反正白雪也对这些不感兴趣。

    “你这东西是从哪来的，这可是巴雷特啊！”白雪可是知道这枪的威力，而且电影上也都出现过，肯定会对这枪熟悉。

    “英国那个两个公子哥送给我的，所以今晚我就试了试它的威力。”李天豪见到白雪对这些不敏感了后便开始放心了下来。

    而白雪对这些枪还是有一些的研究，就是从知道李天豪是狙击手后，就开始在上班无聊的时候查阅一些资料之类的东西。

    知道了不少的枪支，而对于这个真的巴雷特她是第一次见到，很振奋。

    “这东西还是快还给你吧，我不要这种东西。”白雪立刻将子弹壳还给了李天豪，她才不要留着这东西呢。

    李天豪发现白雪竟然没有说他，这倒是让他感觉挺意外的，难道白雪真的对他改变态度了？

    而后白雪则是躺进了被窝，她现在很困明天还要回去呢。

    ........

    而此时的赢天他们这边的小弟们极其愤怒，但是赢天却一点也没有生气的模样。因为自从胡哥将卡片交给他的时候，赢天就断定胡哥肯定会死，只不过他没有想到会这么快而已。

    “老大，我觉得胡哥死的太冤枉了，我们要知道出凶手，将他碎尸万段！”其中的一个小弟在下面狠心的说道。

    “对啊老大，我们一定要为胡哥报仇！”

    “一旦被我们找到这个人一定要将他折磨死。”

    .......

    这群家伙们有一个比一个脾气大，但是他们真的能打败李天豪？不可能的。

    而且这还是赢天的错，本来李天豪是让他保护李天豪的家人们的，但是他的小弟却抄到了他们的家。发生这种事情就是因为赢天当初没有管好他么，赢天才算得上是罪魁祸首。

    “你们都给我消停点，这件事情都给我憋在心里。”赢天立刻将他们的话都给瞥了回去，因为这件事情不能够传出去。

    ..........

    早上

    李天豪和白雪两人在爷爷和妹妹的目送下，两人搭出租车离开了这里。

    而后两人来到了国际机场，到了国际机场后，两人坐上飞机，李天豪将那个箱子交给了白雪，但是因为空间狭窄，白雪只能将它横着放。

    之后两人开着战斗机回到了林海市。

    回到林海市后，李天豪开着车将白雪送去了风雪集团，而李天豪则是回到了李氏集团，因为他马上就要开一个会议。

    当李天豪来到会议室后，所有经理已经来到了会议室，就等他一个人了。

    “大家久等了，今天的回忆非常的重要，是国家派下来的重要任务。”李天豪说完这句话后所有人都开始郑重了起来，因为这次是国家派下来的任务。

    ..........

    会议结束后，所有人开始结束了手头上的工作，开始进行这次任务的研发，国家的要求是在半年内完成所有测试，能够让它投入使用，这对于李氏集团是一个全新的挑战。

    会议结束后洛雪来到了李天豪的办公室，进来后将一份资料交给了李天豪。

    “董事长，有一个应聘员工正在门外，是否让她进来？”洛雪很是温柔的说道。

    “应聘的交给人事部就行了啊，找我来干什么？”

    李天豪现在很想睡会觉，因为实在是太困了。

    “但是他有一份米国推荐函啊，而且说点名要见你。”洛雪将推荐号交给了李天豪，李天豪一看这个推荐函上的笔记感觉在那里见过，不过就是不太记得了。

    “算了，让她进来吧。”李天豪看着推荐函也不像是假的，那就让他进来好了。

    “我这就去叫她。”洛雪随后去门外叫那个的女的进来，而那个女的当一进来，李天豪很是惊讶啊。

    这不是暮雪晴吗，竟然会在这里遇到她。

    “是你！”李天豪立刻防备了起来，因为这个女人是一个修仙者。

    “当然是我了啊，怎么很意外吗，我这次来可是来加算计工程师设计首席执行官的~”暮雪晴这次这里的目的一是为了在林海市能够生活的下去，因为她的钱已经花的差不多了。二一来就是来监视李天豪的，这样一举双得的事情她不可能不来。

    “我们这边不缺计算机设计首席执行官！”李天豪立刻冷眼相对，因为这个女人来这里肯定没有好事情。

    “董事长我们不是正好缺一个.......”

    洛雪突然间就闭嘴了，她感觉她好像说漏了些什么。

    “你看吧，正好你们公司缺这个职位，我这不正好给你们补上吗，而且我还有米国的推荐函，你不会不要我的吧？”

    暮雪晴在设计方面可是一块肥肉，谁都抢着要。但是李天豪却一点也不想要，因为这个家伙来这里没有善意。

正文 第二百零二章 哥很乐意帮忙

    李天豪绝对不会把一个对自己没有善意的人留在他的身边，所以说李天豪不会收了暮雪晴。

    “你回去等通知吧！”李天豪并没有直接拒绝了她，而是选择先让她回去。

    “哼~”暮雪晴哼了一声后拿着自己的资料离开了这里。

    而洛雪看着暮雪晴离开这里有点有点想不明白，为什么董事长不收她，她可是有米国的推荐函啊。

    “董事长我有点不明白，向暮雪晴这么好的人才，为什么不用她？”

    洛雪很是想不明白，如果换做是她肯定会录取了她。

    “你不明白，你知道的还太少，这个女人不简单。”李天豪看着暮雪晴离开的背景，李天豪感觉每当他看到暮雪晴的时候总感觉会有一种莫明的愤怒感，而且非常的强烈。

    “我怎么看出来？”洛雪还是一个单纯的妹纸，哪能知道这世界黑暗的一面。

    “话说你都已经中午了你怎么不去吃饭，怎么还在这里？”

    李天豪才发现今天的洛雪有些不一样啊，今天的她怎么穿的一身连衣裙就来上班来了，怎么没有穿制服啊？

    “内个董事长其实我有件事情想要请你帮个忙~”洛雪很是腼腆，这件事情对于她来说真的不跳好意思说出口。

    “什么事情？”李天豪觉得今天的洛雪不太正常，怎么变得这么害羞了起来，平时都非常的活泼开朗的啊？

    “董事长你会答应吗？”洛雪低着头不敢去看李天豪，因为她觉得这件事情找董事长有点不合适啊，因为毕竟人家有家庭了。

    “当然会啊，我可是把你当做我的妹妹来看待啊，只要是我能办到的肯定帮你。而且以后你就别叫我董事长了，我听着别扭，你就直接叫我天豪哥就行了。”

    李天豪是真的把洛雪当成妹妹来看待，因为现在的社会上这么单纯的妹子已经很少了，他觉得有责任保护洛雪不接触一些不好的东西。

    因为李天豪太知道这社会的黑暗了，他不希望看到洛雪这么单纯的妹纸变得不再单纯，但是有些东西洛雪还是需要知道的。

    “就是我的哥哥给我相了一个对象，但是我现在不想找男朋友，所以想让董......天豪哥假扮我的男朋友陪我吃顿饭，你看可以吗？”洛雪很是不好意思的问道，她觉得董事长平时都很忙，肯定不会帮她的。

    可是李天豪每天都很忙吗？绝对没有，可以说是每天都有无数空闲的时间。

    “当然可以啊，这有什么不可以的，就是今天中午是吗？”李天豪一听这种事情他最喜欢做了，帮助美女是他最乐意干的事情，更何况李天豪还把她当做他的妹妹。

    “真的吗，那真的是谢谢天豪哥了！”洛雪听到天豪哥答应后，心里别提有多高兴。

    “给你先拿着我的车钥匙，去车上等我，我办件事情就下去找你。”李天豪说完后将车钥匙交给了洛雪，洛雪答应后走去了楼下到车里等着天豪哥。

    而李天豪说的这件事情就是给白雪打一个电话，因为他本来商量好要和白雪一起去吃饭的。

    李天豪给白雪的电话打通后，白雪那边就等着李天豪的电话呢，立刻接通了电话。

    “老婆，我这边有点小事情，今天中午就不能和你去吃饭了。”

    “什么事情啊，竟然比咱们两人吃饭都重要？”白雪有些不明白，什么事情会比他们吃饭还要重要，难道是他部队那边的事情？

    “我的一个妹妹，他哥给他找了一个相亲对象，但是她现在还不想找男朋友，想让我冒充她的男朋友，没别的事情。”李天豪将事情告诉了白雪，因为这种事情还是告诉白雪比较好，以免会产生误解。

    “你妹妹的哥哥给你妹妹相亲？我昨天在你家也没有看见若晴的哥哥啊？”白雪一听李天豪这么说感觉他在撒谎啊，李天豪不是没有亲兄弟吗？

    “不是李若晴，是我的秘书。她是一个很单纯的女孩，如果你不相信的话你下午可以来我公司看。”李天豪看了下时间不能让洛雪等太久啊，就一边往楼下走，一边打着电话。

    “好吧，暂且相信你一次，但是你可别给我做一点过分的事情！”白雪倒是可以相信李天豪，但是李天豪那个贱家伙她还真的有些不太放心。

    “谢了老婆！”

    之后李天豪便就挂掉了电话，来到了车里，然后两人开车去了洛雪哥哥约定的餐厅。

    十几分钟后，他们两人来到了约定的餐厅。李天豪抬一看竟然是咖啡厅，李天豪心里立刻失落了，因为没饭吃了。

    “怎么了天豪哥？”洛雪见到李天豪的脸色有些失落后问道。

    “哦！没什么，我们进去吧。”李天豪其实想了想就算相亲地点定在了国际酒店也没有用，因为李天豪今天是来搅和事的，破坏这次相亲的，所以就算是有再好的菜，也吃不了。

    进到里面后，李天豪牵着洛雪的手走了进去。刚开始洛雪还有些不适应，因为他还从来没有和男人牵过手，有些害羞。

    “洛雪你不能害羞啊，不然就露馅了，靠在我的肩膀上。长呼吸，放松心情。”

    李天豪说完，洛雪果然照做了，果然是个单纯的妹子。

    洛雪看到她的哥哥时候，跟李天豪说了声，两人走了过去。

    而他的哥哥看到洛雪来的时候很开心，还以为洛雪不回来了呢，但是当他看到旁边的男的时候脸色就有些变得难看了，因为不太相信洛雪会有男朋友。

    但是看两人的这钟情况，手牵着手，还靠在那个男的肩膀上就有些让他哥哥相信了啊。

    李天豪两人做到了洛雪哥哥的对面，而那个相亲的男生见到洛雪竟然和别的男生牵着手过来的时候就有些生气了，这是什么意思啊。

    而当李天豪看到这个相亲的这个对象时候有些惊讶啊，竟然是林海市市长的儿子，这就很有意思了啊，这下李天豪有的玩了。

    ps：对于今天的事情我对读者门说声对不起，今天下午我这边出了点情况，都有想切掉这本书的念头，但是后来想了想还是没有打算切掉，因为这样真的很对不起读者们，也对不起自己这几个月每天早起起来写稿。如果你们想骂我就骂我吧，我一点都不介意，因为这是因为我的原因，才导致少更了两章。

    为了补偿读者门，今天晚上八点群里会给大家发一些红包，想进来领红包的可以进来领红包【注意是今晚八点】

正文 第二百零三章 你就是个穷货

    “谢彦乔柯，你妹妹这是什么意思，怎么还带着另外一个男的过来！”市长儿子的名字叫吴信，是这次的相亲对象。

    见到谢彦乔柯的妹妹牵着另一个男人的手过来的时候，心里别提有多生气，他可是市长的儿子，好多和他相亲的他还不同意呢。

    “谢彦洛雪！你这边是什么情况啊，你在搞些什么！”谢彦乔柯现在很是焦虑，他的妹妹怎么还带了一个男的过来。

    谢彦洛雪是洛雪的全名，李天豪为了好念才会叫的她洛雪这个名字。

    谢彦洛雪听到哥哥这么说，将目光看向了李天豪这边不知道该说些什么。

    “还是我来说吧，我们两个现在正在热恋当中，你的妹妹就看上了我，对于这位市长的儿子你还是从哪来回哪去吧！”李天豪见到洛雪不知道说什么，那就他帮她来说。

    “呵呵，你也不看看你着穿的这个样子，你配得上洛雪吗？”吴信则是一脸不削的样子看着李天豪，看着他这位一身不足五百块的衣服，简直就是好笑。

    “我们两配不配得上用得着你来说吗，你还是快回你爸的怀抱里面去吧！”李天豪不想和他废话，先是喝了一口咖啡，感觉味道还不错，就是糖少了些。

    “你！你小子有什么，能给她带来幸福吗，我这里什么都有，有车有房还有一个亿的存款。你看你穿的跟个捡破烂的似得，还说配得上洛雪，你能给她幸福吗？”

    吴信则是一副得意的脸色，头往上扬，一脸狂妄的表情。

    “呵，井底之蛙！”李天豪不想和他废话，这小子还存活在他父亲的脚下，用着他父亲的钱，这种也算配得上叫公子哥？

    “你说谁井底之蛙，信不信我他妈废了你！”吴信现在真的是忍无可忍，这个家伙真的是很让人生气。

    “今天你出门没刷牙吧，嘴巴怎么这么的臭？”李天豪皱着眉一脸嫌弃的样子看着吴信，真的很烦他们这种人。

    “你出门才没刷牙！”

    “我说市长的狗儿子，说话别这么难听，有失雅兴，你看你把洛雪吓成什么样子了，我敢肯定洛雪跟了你一定会受到无穷的委屈和欺负。”

    李天豪看到吴信竟然是这种人，看来是真的非常不适合，而且洛雪的哥哥脸色也开始变得沉闷了起来，也开始厌烦吴信起来。

    “吴公子，我看我们今天没有必要在进行下去了，你还是走吧！”谢彦乔柯的脸色低沉的看着吴信，眼中充满了对吴信的失落，没想到这个家伙的脾气竟然这么大，他不适合他们谢彦家。

    “好~很好！我告诉你洛雪，你嫁给这么一个穷逼，我看你以后的日子怎么过！”吴信一看竟然所有人都占向了那个男人那边，他也没有必要再在这里说下去了。

    “等等，别走啊，你说我是穷逼是吗？”李天豪的脸色看是阴森了起来，还没有人敢这么说过李天豪，他是第一个。

    “对，你就是个穷逼，怎么，还不乐意听啊，有本事就打我啊！”吴信一听这个家伙竟然还还和他斗，本来吴信是不想弄他的，但是现在看来，得好好教训他一顿。

    “我的这一张银行卡就够买下你家里所有的财产了吧！”李天豪低调的拿出了那章瑞士银行的黑卡，放在了桌子上。

    而当所有人看到这张黑卡的时候，吴信被震惊到了，他把目光看向咖啡厅的门外，果然是开着豪车来的，而且比他的豪车还要豪。

    “这不可能，你怎么可能会有这种东西，绝对不可能。你给我等着，洛雪是我的，谁也别想夺走，你给我等着！”

    吴信说完眼神慌乱的离开了这里，这个洛雪他一定是他的，谁也别想夺走。

    而此时的李天豪这边见到吴信走后，将银行卡收了回来，然后悠哉的喝起了咖啡。

    而此时的谢彦乔柯是傻眼的，因为他们家族也属于名门贵族，可是没想到人家一个银行卡就能顶得上他们家族的家产了，这是何等的厉害。

    “哥哥，其实我......”

    “不用说了，其实我早就知道了，当看到他的事情我就认出他来了。”谢彦乔柯怎么可能不认识李天豪，他可是最近刷新了微博的人，谁还不知道他和白雪的事情。

    “好了，既然事情都办完了，我也该回去了，你们两个就在这里好好聊吧~”李天豪的肚子其实都快饿坏了，肯定要离开这里咯。

    而洛雪本想情李天豪吃饭的，但是李天豪走的实在是太快了，等她追出来的时候，李天豪已经开车走了。

    而后李天豪则是直接去的风雪集团，因为李天豪百分百的肯定，白雪一定同样还是没有吃午饭。

    来到风雪集团后，李天豪直奔总裁办公室。

    来到办公室后，白雪正趴在桌子上无聊的玩着钢笔，看到李天豪回来很是高兴。

    “老婆你吃了没有啊，要不要我给你去做饭啊？”李天豪来到白雪的身后给她肩膀按着摩问道。

    “还算你懂事，去吧！”白雪瞥了一眼李天豪，算他聪明，知道白雪现在想要什么。

    “得嘞！”李天豪之后便就去了后厨。

    来到后厨后，李天豪见到了他的两个徒弟，虽然没怎么教过他们两人，但是他们两人都非常的有天赋，自学能力非常的强，这是李天豪最觉得佩服的。

    “师傅你来了！”两个后厨同声说道。

    “嗯，今天我叫你们两人一道菜，有鲍鱼吗？”李天豪要教给他们两人的就是红烧鲍鱼，这个是李天豪最拿手的厨艺。

    “有啊，当然有，而且还是今天新买来的！”其中一个后厨立刻将今天新买的鲍鱼拿了过来。

    “今天我教给你们两人师傅我得意的一道菜，红烧鲍鱼。虽然不是什么名菜，但是呢，足以让你们两人学一段时间了。”李天豪让他们两人去处理鲍鱼，而他则是去准备配料。

    在做菜的过程中，李天豪一边讲解着，一边不快不慢的给他们两人做着示范。

    两人品尝完了后，全部都竖起了大拇指，一个字“鲜”

正文 第二百零四章 以暴制暴

    而这个时候其中一个厨师想起来了一件事情，便对李天豪问道，“师傅，你知道明天咱们市会举行一个厨王称霸赛吗，里面的裁判有没有你啊？”

    这个厨师突然想起来明天会举行厨王称霸赛，师傅这么厉害，不可能没有师傅吧。

    “对啊师傅，你这么厉害，肯定受到了邀请函了吧，快拿出来给我们看看！”另一个厨师也很是羡慕，他们两人都想看看李天豪的邀请函。

    “你们说的是这个吗？”李天豪从兜里拿出一个红色的帖子，上面写着邀请函三个大字。

    “哇！师傅你真的收到邀请函了啊，不愧是师傅！”两人都很是羡慕，因为他们两人也在想，他们两人什么时候也能够收到这种邀请函就好了。

    “你们两个报名了没有？”李天豪心想自己的徒弟不可能不会参加这种赛事吧，对于他们两人来说是一次试练啊。

    “当然报名了啊，不知道我们两个谁会取得第一名。”两人互相对视着对方，他们两人其实谁得了第一名都不重要，因为他们有一个比厨王厉害百倍的师傅，这就是他们两人最幸福的事情了。

    “到时候你们两个可别给我丢脸啊，好了，我先走了，你们两个抓紧练习。”李天豪说完后便端着饭菜离开了后厨这边，而那两个后厨紧张的不得了，因为裁判里面有他们的师傅，如果做不好肯定会被师傅责骂。

    之后李天豪便会回了总裁的办公室，因为这里还有一个白雪在等着他做的饭菜呢，先比肚子都快被饿扁了。

    “饭来咯~”李天豪端着饭拿到了白雪这边，放到了桌子上，做到了白雪的旁边。

    “你坐我旁边干什么，你不是吃了吗？”白雪很是好奇，李天豪不是去顶替男朋友去了吗，怎么还没有给饭吃吗。

    “我那有吃了啊，他们约得地点是咖啡店，去哪找吃的，全部都是咖啡。”李天豪则是一脸很衰的表情，当然他还是更喜欢和白雪一块吃。

    白雪听到这里笑了起来，帮了忙连饭都没吃着，真的是太逗了。

    “笑什么笑，吃你的饭。”李天豪看到白雪的笑容，心里很是高兴，就像是温暖到了一般。

    吃完饭后，白雪开始询问起来了李天豪今天中午都发生了什么事情。

    李天豪将今天中午在咖啡厅的事情对白雪讲了一遍后，白雪则是一脸不削的样子看着李天豪。

    “怎么又拿这种瞧不起人的表情看着我。”李天豪一脸很是不爽的脸色看着白雪说道。

    “我有吗，我怎么不知道？”白雪则是一脸不知情的脸色，回到了座位上，开始忙碌起来了工作。

    李天豪算是明白了，对付她这种女人，必须得以暴制暴，不然以后总惯着她还不得反天。

    李天豪发现白雪的眼睛明显的有些疲惫，看来肯定是最近累的，李天豪必须得好好的教育教育白雪了，总这样下去。不只是眼睛，颈椎病都会犯的。

    李天豪立刻来到了白雪的办公桌前，将她的电脑屏幕立刻给关闭了，让她好好休息一下，现在还没到上班的时间点，最起码还有一个多小时呢。

    “李天豪，你为什么要关我电脑屏幕！”白雪见到李天豪将她的电脑屏幕关闭后很是愤怒，转身看向了李天豪这边。

    但是当白雪看到李天豪的脸色的时候被吓了一跳，此时的李天豪脸色极其的阴森恐怖，让白雪害怕不已。

    “李，李天豪你这是要干什么？”白雪开始有些害怕了，因为这个样子的李天豪真的很吓人。

    “把手机交给我，然后去里屋休息去。”李天豪语调冷冷的说道。

    “好！手，手机给你~”白雪很是听话，立刻将手机交给了李天豪，然后立刻跑去了里屋去休息。

    而当李天豪见到白雪乖乖的进去睡觉后，李天豪开始偷笑了起来，“嘿嘿~以后就用这个办法，看她以后还敢不敢和我顶嘴~”

    李天豪躺去了旁边的沙发上，拿出手机看起了明天厨王称霸赛的具体事情，看着看着李天豪就睡着了。

    ...........

    在梦中，李天豪梦到了他和师傅一起生活修仙功法的日子，也梦到了他的师兄弟王博洋。

    回忆了一断时间后，突然这个梦就被中断了，李天豪竟然梦到自己在海边在脸上涂抹着防晒霜。

    但是实际上白雪早就已经醒了过来，因为已经到了下午三点多。白雪醒来见到李天豪还在睡觉后，心想恶搞一下李天豪，拿着口红在李天豪的脸上涂抹了起来，然后还自拍了张照，将自己和李天豪的花脸都照了进去。

    李天豪显然还不知道白雪恶搞他，转过身朝着另一边睡了过去。

    .........

    而后，到了下午五点，李天豪才从睡梦中醒来。而当他醒来后，站起身看向了白雪那边。

    而白雪当看到李天豪醒过来后，他脸上的那副样子真的是好搞笑，白雪差点就没有憋住。

    李天豪站起身走出了办公室，因为他要去洗把脸。一路上，那些员工们见到李天豪这幅模样后都哈哈的大笑了起来。

    李天豪很是好奇，好奇他们都在笑些什么，他有那么好笑吗？

    而当他来到厕所后，当看到镜子当中的自己的模样的时候，李天豪心中仿佛哟偶成千上万只草尼马跑过。

    “白！雪！”李天豪攥紧了拳头，终于明白他们为什么会笑话他了，原来是因为这个！

    李天豪为了保留证据，脸都没有洗，直接回答了白雪的办公室。

    而白雪看到李天豪理直气壮的回到这里来的时候立刻被李天豪愤怒的表情给吓到了，立刻躲进了里屋，将房门反锁了起来。

    而李天豪这边则是一脸愤怒的表情，没想到这个白雪竟然弄的他满脸都是口红。李天豪刚才醒来还在想，为什么自己会做那种往脸上涂防晒霜的梦，原来竟然是白雪在搞鬼。

    “白雪啊白雪，你竟敢还敢和我玩这种东西了，看我怎么收拾你！”

正文 第二百零五章 老公你就放我出去吧

    李天豪火大的走进了白雪的办公室，而进到里面后，却没有见到白雪的人。

    而正当李天豪要出去找的时候，李天豪注意到了里屋的那个门，因为刚才他拿出来的时候门还是开着的，所以李天豪断定白雪一定就在里面。

    李天豪来到了房门前，发现们竟然被反锁了，这更让李天豪断定白雪就在里面了。

    “白雪，开开门啊，你不要你手机了吗？”李天豪用手机诱惑白雪来开门，要不然他还真的没有办法打开门，只有白雪有这个房间的钥匙。

    ......

    里面没有回音，没有一个人的声音。李天豪相硬闯进去，但是太不值得了，无奈的李天豪只好做到了白雪的办公椅上。

    反正再过不到一个小时就下班了，李天豪有的是时间等。

    李天豪一摸衣服兜，却发现白雪的手机竟然不见了，李天豪一想肯定是白雪给拿去了。

    而此时的白雪这边则是躺在床上玩着手机，反正钥匙在她手里，李天豪也进不来。

    而当白雪想到钥匙的时候，非常担心的摸了摸裤兜，钥匙竟然不在了！

    “哦，原来是在这边的兜里，吓死我了，呼~”

    白雪差点被自己吓到，幸亏钥匙在她的手里。

    ........

    一个小时后，李天豪看了下时间已经是六点十五分了，白雪竟然还不肯出来。

    “白雪你出不出来？”李天豪语调冷冷的问道。

    “不出去！”白雪里面很是坚决的回答道。

    “你说好了不走是吧？”李天豪看着桌子上的办公室钥匙问道。

    “肯定不走！”

    “那好啊，那你自己走着回家吧，我开车走了。”李天豪可没有对白雪撒谎，直接拿着那桌子上的钥匙离开了办公室，在离开的时候，李天豪将总裁办公室的门直接给锁上了，白雪就别想出来了。

    而白雪则是贴在门上听着外面的声音，而当她听到李天豪锁门的声音时候傻眼了，心里想，“李天豪不会把这个房间的门给锁上了吧！”

    李天豪锁上后就离开了这里，直接去了总裁专用电梯这边。

    白雪听到外面真的没有人了后，立刻开门走了出来，当她出来后，李天豪真的不在了。

    白雪立刻去开外面的这个门，发现已经从外面给反锁上了，而且钥匙竟然还留在了门锁上。

    白雪气的直跺脚，“李天豪！我恨你！竟然真的走了，还把我给锁在这里了！”

    而李天豪并没有走，而是就在总裁办公室的旁边那里站着，他这么做就是要气气白雪，谁叫她往他脸上涂口红，而且让公司的人看到了。

    白雪见到李天豪竟然真的没有在这里，立刻心急了，因为现在这个时间已经没有多少人了，而且这个楼层更不会有人来，来的也就只有王诗雨。

    但是白雪想起来她还有手机啊，立刻给李天豪打去了电话。李天豪这边见到白雪打过来的电话后，想了想还是接通了电话。

    “喂老婆干什么啊？”李天豪一脸得意的表情问道。

    “你个混蛋竟然把我锁在办公室里，你现在立刻给我从车库上来，给我打开门来！”白雪则很是不高兴的说道。

    “我现在已经到家了啊，而且正在做饭呢，哪有空给你去开门~”李天豪撒了个谎，吓唬吓唬白雪，让她以后再调皮。

    “什么，你已经到家了！我告诉你李天豪，我限你十分钟内立刻给我到我的面前，不然你就等着死吧！”

    白雪说完立刻将电话给挂断了，现在的她很是愤怒，确切的说想要杀掉李天豪的心都有了。

    “自己现在都被困了，竟然还敢和我这么说话，你是不是不想出来了啊？”李天豪来到门前，看着里面的白雪说道。

    当白雪见到李天豪的时候很是兴奋，同样也很是愤怒，这个家伙竟然骗她已经回到家了！

    “我告诉你李天豪，你最好把门打开！”白雪现在的心情很不好，李天豪要是在不把门打开等她出来有他好看的。

    “叫声老公就放你出来，不然我可就走了~”李天豪说完就要走，他知道白雪这些都是她装的，就是想吓唬李天豪让他把门打开呗，李天豪才不会上当呢。

    “诶！别走，我叫，我叫还不行吗！”白雪见到李天豪要走，刚才的那股气立刻消散了，变得老实了起来。

    “老公你就放我出去吧~”白雪羞红着脸，一幅很是可怜的模样看着李天豪说道。

    白雪这么一说，李天豪的心跳突然变得飞快了起来，感觉这个样子的白雪真的好可爱啊！

    李天豪立刻将门打开，而让李天豪没想到的是，门刚一被打开，白雪就像是变了一个人一样，立刻扑了上来，拳打脚踢了起来。

    李天豪立刻来到白雪的身后，抓住她的两只手，然后直接将她抗在了肩膀上。

    在白雪的屁股上白了两巴掌，“还打不打我？”

    “不打了，不打了李天豪放我下来吧！”白雪立刻求饶了起来，因为被李天豪这样打着屁股真的是太丢人了，脸变得红通通的。

    “叫老公！”李天豪冷言道。

    “老公我知道错了，求求你快放我下来吧，我肯定不打了~”白雪很是委屈，因为她根本就斗不过李天豪。

    “现在才知道错了，晚了，等回家在慢慢的收拾你！”李天豪怎么可能会放她下来，放他下来就是再给她还手的机会。

    直到将白雪放到副驾驶座上，李天豪都没有放白雪下来。

    回到车上后，白雪将头看向了车外，不去看李天豪，心里很是委屈。

    李天豪进到白雪这幅模样嘻嘻的笑了起来，开车回了家。

    而回到家后，车刚停下来，白雪就走了出去，因为走的太快，差点崴脚。

    回到屋里后，白雪生气的正在捶打着那只玩具熊，拿熊解气，因为打李天豪又打不过，只能拿熊解气。

    李天豪则是直接去了厨房做晚餐，不去理她，让她自己一个人在那里和玩具熊斗就好了。

正文 第二百零六章 女人是水做的

    在吃饭的时候，白雪看向了李天豪这边。

    明天是周六日，白雪想让李天豪陪着她去逛街，但是白雪从来没有跟男的逛过街，属实有些不好意思说出口。

    白雪时不时的看向李天豪，她知不道该和李天豪说。

    当李天豪见到白雪这边的异常后，很是疑惑，白雪这是怎么，“老婆，你想说什么啊？”

    “那个，那个明天你有空吗？”白雪很是不好意思，语调有些低沉。

    “没空”李天豪明天确实没有空，因为他要去厨王称霸赛当评委，估计一天内都没有空余时间。

    “哦，好吧~”白雪一听李天豪没有空明显脸色有些变的失落了起来，本想和李天豪去诳街的，李天豪却没有空。

    “诶？那你明天干什么去啊，你明天怎么没有空？”白雪突然反应过来，他说没空一定是做事情去啊，他能看什么去？

    啪！

    李天豪将邀请函拍在了桌子上，放到了白雪的面前。

    “这是什么，邀请函？”白雪刚看到还有些疑惑，不知道这是什么。

    当她打开后，看到里面的的字后就被震惊到了，竟然是评委邀请函！

    而且还可以带一个人去，这样就不用买票了。

    “李天豪，这个真的是邀请你的吗！”白雪很是惊讶的问道，这可是比狂街还要好的事情啊。

    “你眼睛近视了吗，看不到上面的‘李天豪先生’那五个字吗？”李天豪一边吃着饭一边无奈的说道。

    对于这次的厨王称霸赛其实李天豪不想参加，因为对于他来说没有什么意义。最终的人选早就已经内定了，让李天豪去撒谎蒙骗观众他做不到。

    但是这次有他的两位徒弟参加了，他不想他的徒弟心理上受到打击，而且李天豪也想好了，他要将厨王称霸赛的内幕曝光。

    “你眼睛才近视了呢，话说你打算带谁去啊？”白雪则是一脸得意的表情，想要看看李天豪会说带着谁去。

    李天豪一听这还用想吗，肯定带着你去啊，明知故问，看我耍一耍你。

    “当然是带着我的妹妹去喽~”李天豪一脸贱样子看着白雪。

    “你！”白雪很是生气，对于这个家伙，必须给他来点狠的，不然他还真以为是这个家的主人了啊。

    李天豪见到白雪站起身朝着他这边走了过来，立刻将碗里的饭吃干净后，直接跑去了他的房间将门反锁了起来。

    但是白雪有钥匙啊，打开门后一幅很是冰冷的眼神看着李天豪。

    白雪本来不想和李天豪闹得，但是这个家伙非得耍贱气着她，她怎么能忍。

    “我今天就让你知道知道谁是这个家的主人！”白雪撸胳膊挽袖子，一幅要和李天豪拼尽全力的架势。

    “那来吧~”李天豪李天豪则是躺在床上，等着白雪进攻，看谁斗的过谁。

    “李天豪你别嚣张！”白雪说完立刻冲了上来。

    .........

    不到十秒，白雪直接被李天豪制服，将她压在床上根本动弹不了。

    李天豪立刻朝着白雪的屁股上打了好几下，打的白雪直咬下嘴唇，那种麻麻的感觉好不舒服。

    “谁是这个家的主人？”李天豪一脸得以的表情看着白雪，叫她猖狂。

    “你是，你是！”白雪立刻就妥协了，因为屁股已经被他打了不下五次了。

    “这不就对了吗，你又打不过我，非得要和我斗，自讨苦吃~”李天豪说完就离开了房间，因为他还要去收拾桌子。

    而白雪则是发出了呜呜的声音，很是委屈，根本斗不过李天豪，只能生怨气。

    李天豪收拾完后去了浴室洗澡，而白雪则是躺在他的床上玩着手机。

    等李天豪洗完澡后，白雪还躺在床上玩着手机，李天豪今晚不能让白雪跟他在一个房间睡了，因为他已经好几天都没有进行过修炼了。

    “回你的房间玩去~”李天豪直接掀开了被子，因为李天豪还以为白雪穿着衣服呢。

    而白雪正在躺着玩手机，并没有趴着玩。李天豪这么一掀，春光一片啊！

    白雪则是一幅惊呆的表情，而后李天豪瞬间将被子盖了回去。

    “我为什么要回我的房间去，你不会是寂寞了吧李天豪，想干那种事情，不然怎么会让我回房间去睡？”

    白雪别看她外表很是冰冷纯洁，内心还是有一些小污的。

    “你想多了，如果我真的到了忍不住的时候怎么可能会干那种事情，因为不是还有你这个现成的吗？”李天豪再怎么忍不住也不会动用他的右手啊，眼前就有一个活生生的女人在他面前，怎么可能会用右手。

    “但是你说的结婚后才对我那什么的，这可是你承诺过的！”白雪还非常的清楚那晚李天豪说的那件事情，非常清楚！

    “如果我真的忍不住了，什么承诺不承诺的，先干了再说~”李天豪说完便进到了被窝里面，他算是明白了，白雪一边在家里，他就根本修炼不了。

    白雪见到李天豪进来后，放下了手机，将身体贴在了李天豪的旁边。

    “如果你真的想要，现在又不是不可以啊。”白雪的食指在李天豪的胸前画着圈，说实话，一个女人二十多年没有做过那种事情，真的比男人还能忍。

    李天豪听到白雪的这番话感觉这还是他认识的白雪吗，感觉完全变了一个人啊，不过李天豪承诺过的，一定要等到补办婚礼的那天晚上。

    对于白雪的诱惑，李天豪怎么可能忍得住，是个男人受到这种刺激都忍不住。

    虽然不能圈圈叉叉，但是李天豪还有手和嘴啊。

    “诶！李天豪你又要干什么，我刚才说着玩的........呜呜呜。”

    白雪还没反应过来，李天豪就亲上了白雪，叫她诱惑他。

    李天豪的手则是**着白雪的皮肤，玩弄着白雪。弄的白雪不到十几分钟就浑身出满了汗水，都说女人是水做的，果然如此。

    两人又进行了半个小时后，白雪彻底的变的虚弱了，李天豪能够感觉的到白雪的身体软软的，已经没了力气，躺在他的怀里。

正文 第二百零七章 高级裁判员

    早上

    阳光正好，李天豪两人醒来后，李天豪洗漱完后就直接跑了出去，因为他要进行晨练，顺便在晨练的时候进行下修炼，因为这几天真的是没有怎么修炼过。

    李天豪早上跑到了一个公园这边，来到这边后，早晨的公园人有些少，老人们比较多。

    李天豪找了一个人比较少的地方开始进行起了修炼，而李天豪修炼的这个鬼族功法有一个变态的地方，之所以说它变态是因为。

    当李天豪的等级在真元巅峰的时候，遇到了一个宗师初期的，在打斗的过程中即便是对方比李天豪高出一个等级，但是李天豪击败对方根本不会费力，在李天豪的面前，他们都得下降一个等级。

    而最近李天豪才发现了一个神器的地方就是他与的修仙者打斗的过程中，只要他的身体触碰到另外的那个人身体，就会吸收对方的真元。

    这对于李天豪来说是一个重大的发现，而且这中技能在打斗过程中，能够较少自己的真元消耗，而对方的真元会强烈的下降。

    这无疑是给李天豪一个能够加快提高修为很好的途径。

    而当李天豪在此睁开眼的时候，周围围满了老大爷和老奶奶们，这可是把李天豪给吓了一跳，他们怎么围着他干什么事情。

    “这个小伙子有前途啊，等老了是一个舞剑的好手！”

    “我看这小伙子长得倒是挺俊的，很适合我孙女！”

    “你孙女才十几岁适合什么适合，我的孙女才是绝对的一对！”

    “你女儿才五岁，等你女儿长大了，人家女儿都快上高中了！”

    ........

    这群大爷大娘们议论个不停，李天豪立刻逃离了这里，因为他们讨论的话题李天豪有点听不下去啊。

    “你看看，都怪你在这里瞎叨叨，把我未来女婿给吓跑了！”

    “嘿！我说张老头儿，怎么不是因为你把我的未来女婿给吓跑了啊？”

    这个大爷和大娘算是掐起架了，旁边的人们赶快劝说了起来。

    而李天豪则是赶快跑回了家，外面的世界好险恶，宝宝好害怕。

    回到别墅后，白雪拿出了那件西服要给李天豪穿上。

    “老婆没必要吧，我就是去哪里当评委，没必要穿的这么正式。”李天豪是想要结婚典礼那天再穿的，所以李天豪并不想穿这件衣服。

    不过李天豪觉得他的那件黑色立领中山装比较适合，便换上了那件。

    之后，两人开车直接去了参赛现场。

    来到这里后，裁判他们的带来的人会被安排在贵宾席，是最佳的观赏位置。

    而来到这里后，李天豪则是先带着白雪去了贵宾席。而刚来到贵宾席，李天豪就见到了一个熟人，这个人正是李天豪前几天见到的那个人，市长的儿子吴信。

    既然吴信来到了这里，那也就是说这次的裁判席有市长咯？

    吴信见到李天豪后很是震惊，他没有想到会在这里见到这个男人，而且竟然还和白总裁走在一块。

    而看到这里吴信突然右手敲了下自己的脑袋，他才反应过来那天是李天豪冒充的洛雪男朋友。

    怪不得他觉得这个男人这么面熟，原来是白雪的男朋友，而且还是李氏集团的董事长，林海市的重点企业。

    吴信看到这里就被已经被震惊到了，而当他看到李天豪胸前上的那个胸牌时候变得更加的惊讶，上面写着几个字，“高级裁判员”

    他父亲是市长，才只是普通裁判员，他竟然比他的父亲还要大，这就让吴信有些傻眼了。

    其实李天豪之所以能够有高级裁判员这个身份，是他凭自己的实力得来的，而且李天豪还拥有一票否决权。

    “这不是市长的儿子吗，你叫什么来着，无信？”李天豪将目光看向了吴信那边，估计交错他的名字。

    “我是叫吴信，但是吴不是那个没有的无。”吴信表面上以笑回答李天豪，但是内心却是麻了李天豪无数遍，这种话谁都能听得出来，摆明就是在侮辱他。

    “哦，我忘了抱歉~”李天豪则是一脸歉意的笑容看着吴信，然后转身看向了白雪这边，“我要去上面坐着了，你在这里好好观看吧~”

    回到裁判席后，李天豪的旁边左边坐着的是市长，右边坐着的林海市国际酒店的高级主厨师，旁边还有两位主厨，在也都非常的有名。

    他们见到李天豪后开始向李天豪问好了起来，因为他们知道李天豪在厨界的名声，那真的人人皆知的名厨。

    “这次真的是终于见到大师的真容了啊，我们真的都非常的崇拜大师你啊！”

    “可不是嘛，李大师在厨界的名声那可是响当当的，华夏的骄傲啊！”

    “李大厨我们拍张照吧，我真很崇拜你啊！”

    .......

    这些家伙们弄的李天豪真的不知道该说些什么好了，对于他们这些厨师能够见到李天豪真的是非常兴奋的事情，就像是粉丝见到了明星一样高兴。

    李天豪对于这些倒不至于拒绝，他没有那些明星架子，很亲民~

    等他们照完后，距离比赛开始还有五分钟的时间，但是那边的主持人已经开始介绍起来了这边的裁判员们和比赛的规则。

    主持人首先介绍的是林海市的市长，镜头立刻切到了市长那边。

    “下面这一位是国际酒店的主厨......”

    而主持人则是将李天豪放在了最后一位，因为李天豪可是这次比赛最大的亮点。

    “下面这一位是国际美食评判家李天豪先生，同样也是国际高级厨师！”

    李天豪听到她讲完后站起身，对着大家挥了挥手，而下面则是一片尖叫声。

    因为能够获得这种资格的人真的很少，而且还很年轻，最主要的是人长得帅。

    介绍完后，主持人开始讲这次的比赛安排，一共分六个回合，上午三场，下午三场。

    比赛的人一共是一百二十个人，最终会有三个人胜出。第一名会被派到燕京进行深造，所以名额只有一个人。

正文 第二百零八章 完美刀工

    比赛开始，第一场比的是刀工。

    一百二十个选手，所有人听到比赛开始后，立刻开始施展各自的刀工。

    他们要切的是土豆切丝，要求每个土豆丝的宽度要几乎相似，误差要十个里面只有一个不符合宽度的程度。

    切成丝的宽度是关键，时间是第二要素。

    不到两分钟，就有人将土豆切完，但是这对李天豪的要求还差了些，李天豪的最低要求是四十五秒，但是他们其实没有多少能够及格的，但是这对他们这些厨师们有些苛刻，李天豪就并没有多说些什么。

    而等他们全部都切玩完后，李天豪他们五个评审走下台，来到他们的面前，一个一个的检验。

    其他的评审们都是拿起两个，一个一个的对比。但是李天豪直接一扫而过，至于谁通过谁没有通过他只在最后做出决定。

    李天豪最先看完所有人的土豆丝，这些参赛厨师们都有些怀疑。他们怀疑李天豪都根本没有好好的去看他们的作品，有的时候李天豪只会用手指挑一挑，并没有过多的仔细看过。

    所有菜盘看完所有的厨师作品后回到了自己的座位上，支持人会给他们一张图纸，上面写着每个参赛选手的序号，不通过的就在序号上面打叉。

    而他们五个裁判，也就李天豪有话语权，市长就是来露面撑场的。

    经过李天豪他们四个人的筛选后，被淘汰了三十个人。风雪集团的那两个人在获胜名单里，因为他们两人的刀工确实做的很好，但是就是速度上还差些。

    最终主持人将这三实名淘汰的名额公布，正当进行到休息时间的时候，其中一个被淘汰的很是不服气。

    “我有话要说！”那个被淘汰的人员理直气壮的说道。

    “请讲~”李天豪一脸微笑的表情说道。

    “你连仔细看都没有看，就直接淘汰了我们，你根本一点也不专业！”这个人很是愤怒，他对于自己的刀工很是自信，但是听到自己被淘汰很是不服气。

    而他这么一说，下面的观众们也都是觉得他说的有些对，因为李天豪就是没有仔细的去看，但是也有人支持李天豪。

    “你说我不专业，没有仔细看是吧~”

    李天豪听他这么说后，直接走下了台，来到了这个人的面前。

    李天豪拿出一根筷子，从土豆丝里面挑出来了十根断裂掉的土豆丝。

    “虽然你的刀工不错，粗细掌握的很好，但是你的力道还差很多，这就是你力道掌握的不好产生的结果，如果你不相信的话，可以去看看那些晋级的，我敢保证没有一个又断丝的！”

    李天豪说完旁边一片掌声想起，但是李天豪还没有说完。

    “还有你说我不够专业是吧，我的最低时间要求是四十五秒，但是你们却用了一分多钟，要是按照我的规则来，你们所有人都不及格，全部被淘汰。”

    李天豪给了他们面子，但是这个人不接，那只能用实际证明给他看。

    说到这里的这个厨师还是不服，脸色还很是狂妄，“你说抵罪四十五秒，你给我切一个试试！”

    “保安呢，把这个人......”

    “市长不必生气，他不是不相信吗，那我让他看看！”李天豪直接打断了市长的话，既然他不相信，那李天豪就展示给他看看。

    李天豪说完后，摄像师立刻来到了李天豪的旁边，想要记录下李天豪这精彩的一幕。

    李天豪拿起刚才这个小子用的刀，拿过来一个已经处理好的土豆。

    只见李天豪立刻发功，右手飞快的切起了土豆，桌面上响起了当当当的响声。

    将一个土豆切成片只用了不到五秒钟，将土豆片放倒，立刻又开始快速的将其切成丝。

    切完后，李天豪用时不到十秒就将其切完，这还不是令人震惊的地方。

    每一条土豆丝的宽度被李天豪全部控制在了二毫米之间，几乎接近完全相似，只有完美二字才能配得上这刀工。

    这一幕把全场的厨师们和围观群众们都给震惊到了，因为这种刀工真得非常的难得。全场的人给李天豪响起了掌声，而一旁观看的白雪也是非常的震惊，她知道李天豪的厨艺好，却没有想到李天豪的刀工竟然也这么的棒。

    现在的白雪开始隐隐约约的对李天豪痴迷了起来心里想，“老公刚才切土豆的样子好帅啊！”

    “现在你还有什么话可说吗？”李天豪一脸微笑的表情看着眼前的这个厨师。

    而这个厨师现在是真的佩服李天豪，不愧是能够获得国际认可的厨师。

    “我无话可说！”

    说完这句话后，这个厨师就离开了这里，再待在这里也只会成为他们的笑柄。

    进入休息时间后，李天豪来到了白雪这边，“刚才老公帅不帅！”

    “帅！太帅了！”白雪竖起大拇指，对李天豪大大的称赞道。

    “饿了没有，要不要我给你买些吃的去啊？”

    “不用了，我现在不饿，你还是快回你的裁判席上去吧，等会儿就要进行下一场的比赛了。”

    白雪觉得她现在还不饿，因为她早上吃了早餐的，但是李天豪却没有，因为他出去锻炼去了。

    “你饿不饿啊，你早上都没有吃饭？”

    “没事的，我去厕所了，你就在这里安心看比赛就好了！”

    说完后李天豪就去了厕所，因为早上起来着急，连厕所都没去上，终于等到了休息的时间。

    五分钟过后，第二轮的比拼开始。

    第二轮比的是拉面，看谁拉出来的面又细又长，最重要的是不断。

    这个比拼就很考验的选手的经验，只有长时间不断的练习，才能达到这种拉丝不断的境界。

    而李天豪他们观看的不只是他们的作品，还有他们在这过程中的手法的掌控。

    而对于李天豪来说，他只看成品和效率，不看这个过程。

    过了一段时间后，所有人的面条全部做完。

    李天豪评判的标准是面条的粗细是否均匀，是否有断裂情况。

    ps：从11月28日开始爆更，到今天已经有半个月的时间。我是一个兼职写手，没有大把的时候来写稿。所以有的时候更新时间会慢些，但是我依然会将每天的更新量更满（前几天的除外）......废话少说，所以从今天开始恢复每日三更制，固定章节更新时间会在明天公布。

    对于收不收费的问题：照目前的情况来看，这本是暂时是不会收费的。

    (本章完)

正文 第二百零九章 贪官

    而这次李天豪他们并没有回去商量，而是直接现场直接点名退场。

    一趟下来后，李天豪他们一共让二十名选手离开了这个赛场。

    而这一次，没有一个人在敢质疑李天豪的判断，因为李天豪的实力已经说明了一切，他们不敢再去质疑，他们害怕被打脸。

    这一轮下来后，还剩下七十个人，下一轮还要裁掉二十多个人。

    休息的时候，这次李天豪没有走到白雪那边去，而是直接在裁判席上靠着，哪都不想去。

    而就在这个时候，吴市长开始跟旁边的那几位厨师商量了起来，对于这种情况李天豪都懒得猜，肯定是对他们说让哪个人晋级第一名，然后给他们很多的好处。

    但是这次李天豪在这里，所有厨师都不敢这么做因为李天豪是专业的评判家，他们不敢作假，除非把李天豪给说通了，他们才好办。

    “只能这样吗，我害怕这个李厨师他不答应啊！”吴市长很害怕李天豪会不答应，再怎么说他也是国际认可的人，怎么能让人家作弊。

    “吴市长那你就用钱诱惑他啊，钱可是万能的！”其中一个裁判小声对吴市长说道。

    “对啊市长，这个社会没有前解决不了的事情，更何况你还是市长。”

    “这个方法可行，吴市长如果你想让那个人晋级第一名，必须得用这个方法。”

    另外那三个厨师开始和市长商量起来了对策，想要用金钱和权力来诱惑李天豪。但是他们选错人了，金钱和权力李天豪应有尽有，而且还要比他们高出好几百倍。

    商量完后吴市长坐回了李天豪的旁边，然后将椅子慢慢的移到了李天豪这边，“李大厨，跟你商量件事情，就是你看能否........”

    吴市长很是委婉的将事情告诉了李天豪，而李天豪听完吴市长说的话后撇嘴笑了笑，因为这种事情早就在李天豪的意料之中了。

    对于这种事情李天豪这样回复吴市长，“吴市长，你这样做官不怕被查吗？”

    李天豪的眼神中带着阴森的笑容，嘴角微微翘起，一幅诡笑的模样，让吴市长立刻间倒吸了一口凉气。

    看到吴市长这个表情李天豪就知道他猜对了，立刻有变了一个脸色，拍了拍吴市长的肩膀，“吴市长我刚才是逗你的，看把你吓得~”

    “哦~呵！”吴市长则是一脸不削的样子，将位置挪回了自己的位置上。

    李天豪心里想，“既然你们想玩那我就陪你们玩一玩，反正李天豪手里有一票否决权。”

    .........

    第三场进行完后，李天豪直接快速的查看完所有参赛选手作品，然后迅速的点了二十名选手退场。

    上午的所有赛事进行完，李天豪带着白雪去吃饭。上次因为给洛雪假扮男朋友耽误了和白雪出去吃饭，这次正好弥补上次的事情。

    就在李天豪要走的时候，吴市长和他的儿子两人来到李天豪两人的面前。

    “李天豪刚才我说的那些你真的不考虑考虑吗，如果你觉得条件还不够的话，我还可以把你老婆白雪的风雪集团化为重点企业扶持你看怎么样？”吴市长为了那个小子的第一名算是拼了命了。

    “什么事情啊李天豪，竟然让市长这么大方？”白雪听到市长这么说很是惊讶，这对于风雪集团可是一次机遇啊。

    “白总裁，如果我是你男朋友的话肯定会接受这个条件，这个条件对于你来说可是一个大好的机会啊！”旁边的吴信开始对白雪发起进攻，想从白雪这边说通这件事情。

    “吴市长啊吴市长，那个第一名真的有那么重要吗。我李天豪能够将王氏父子两从林海市铲名不留一丝的痕迹，照样也能将你们父子两人给除掉，管你是市长还是高官呢！”

    李天豪除掉一个贪官可是轻而易举，即便是高官又能怎样。

    “李天豪你别太狂妄，我都这么让步了你还想怎样，到底怎么样你才肯答应？”吴市长有些快要翻脸了，他已经给李天豪让了好多步，但是李天豪根本不领情。

    “吴市长你应该听说过暗黑界吧，别把我给惹毛了！”李天豪眼神一瞪，眼睛中透露出一种无比恐惧的眼神。

    而李天豪说完这一番话后，吴市长被吓到了，因为他还是知道一些暗黑界的事情的，对于暗黑界他是真的不敢去触碰，因为从里面随便拿出来一个都不是他市长能惹的起的。

    而王氏集团属于国家重点培养企业，李天豪说杀掉就给杀掉，连这种级别的公司都敢杀，这岂能是他一个小小的市长能惹的起的。

    “老爸，这个暗黑界我总听你说起，这个到底是什么啊？”吴信很是不清楚暗黑界的事情，他父亲也没有对他讲过。

    “这个暗黑界是一种魔鬼的存在，在那个世界里，如果身上没有点手段只有死的份。而且那传说中的那三位王者，每一个都是能够撼动世界的存在！”

    李天豪两人来到一家餐厅后，白雪有些疑惑，不知道刚才李天豪说的那个暗黑界是什么意思。

    不过白雪感觉这个叫什么暗黑界的肯定不是什么好东西，因为从李天豪的眼神中就能看得出来，那个地方一定远超乎她的想象。

    “刚才你说的那个暗黑界是什么啊？”白雪还是没有忍住问向了李天豪。

    “这个暗黑界你还是不打听得好，这个里面的世界远超乎你认知的世界，所以你还是忘掉吧~”李天豪不想吧暗黑界里面的事情告诉白雪，因为她知道了也没有用，她去了暗黑界没有李天豪的保护只有死的份。

    “切~”白雪很是不爽，心里想，“早晚有一天你会告诉我的！”

    之后李天豪两人点了下菜后，两人吃了起来。

    李天豪吃的最凶，因为他早上都没有吃饭。吃完饭后，两人回到了赛场那边。

    而李天豪会到裁判席后，看到旁边的吴市长把椅子挪远了，因为吴市长现在知道李天豪的身份惹不起，而且杀人手段极其的残忍，只好挪远点。

正文 第二百一十章 一票否决权

    下午的给他们的考题是“面”，对于这个考题，这些厨师们都很是高兴，因为面食对于他们来说太平常不过了。

    开始后，李天豪则是玩起了手机，反正他看的是结果，不看过程。

    而白雪这边则是看的井井有味的，因为她很想学做菜啊，而且李天豪的妹妹说李天豪以前很喜欢吃面条。

    听到这件事情的白雪很想做一次面条给李天豪尝尝，今天正好有机会学一学，虽然不能学透，但是还是能记住先放哪些东西的。

    白雪把目光转向了她公司的那两个后厨，因为他们两人做的都是面条。白雪看到这里就有些很高兴，因为她可以回公司请教他们两人啊。

    ........

    时间结束后，基本上所有人的参赛作品已经做完，而那些没有够时间的直接就被淘汰掉了。

    之后，李天豪他们五个人走下台开始试吃他们做的面食。

    这一趟下来，李天豪没有怎么吃，当他们五个裁判试吃完后，将名单汇总到了主持人的手中。

    之后主持将淘汰的那十五名厨师的序号报了出来，这些人之后便失落的离开了这里。

    而剩下的这些人将会进行第二轮的比拼，下一轮同样淘汰九名，最后一轮淘汰三人，最终的三人获胜。

    下一轮比拼的是“甜”，这个对于厨师们比较顺手，因为对于甜食他们还是有一定的经验的。

    比赛开始后，厨师们开始进行挑选自己的所需的食材，他们比赛的后面是有一大推的用品和食材的，能够提供他们的所需食材。

    等所有厨师准备好后，计时一个小时开始。

    这个过程中，所有人的目光都盯在参赛选手的这边。而身为高级裁判的李天豪竟然在桌子上睡起了觉，这倒是让大家挺震惊的，这种场合李天豪竟然睡着了。

    白雪见到这里也是感觉李天豪太肆无忌惮了，竟然在这种地方睡了起来，他是想火吗。

    而李天豪只是想打发时间罢了，因为看他们做饭真的太无聊了，手机上的游戏光预约也不出测试时间，李天豪只好拿睡觉打发时间。

    .......

    一个小时过去后，比赛结束，李天豪被旁边的裁判捅醒。

    李天豪伸了一个懒腰后站起身走下了台去检验他们的做的甜品。其实甜品之间的味道都差不多少，就看厨师怎么搭配了。

    一圈下来后，因为这里的食材基本上都差不多少，两者之间的味道都差不多少，也就有一两个还算是够及格。

    回到裁判席后，正当他们商量的时候，李天豪觉得这个十号不行，但是吴市长和另外那三个厨师却说这个小子做的还是不错的，这就让李天豪开始怀疑了起来。

    难道说这个十号就是吴市长口中的要取得第一名的那个厨师？

    如果真是的话那李天豪的一票否决权可就有地方用了，李天豪还害怕自己的这个一票否决权用不上呢。

    而让李天豪比较惊讶的是，那两个后厨竟然对甜品竟然也这么的在行，李天豪在品尝的时候根本都没怎么看过参赛选手，怕给他们带来压力。

    所以说李天豪在试吃的时候根本不知道哪个甜品是谁的，这就对参赛选手很公平了。

    而且李天豪对他的这两个徒弟很是欣慰，两人在这段期间能够由此提升也是很难得。

    第三场比的“鲜”，这个就要考验厨师对配料和火候的把控了，这对于剩下的这六个人来说是他们的最终一战，也是决定他们能否进入燕京深造的机会。

    ........

    第三轮过后，李天豪他们五个裁判开始进行讨论。而当看到最终接过的时候，李天豪嘴角微微的笑了。

    第一名正是刚才那个小子，吴市长一直想要让他得第一名的那个厨师，第二名是五星饭店的主厨，后面是风雪集团的那两个后厨，但是只有三个名额才能获奖，其中一个风雪集团的后厨就拿不到奖了。

    而对于这个接过李天豪及其不爽，因为那个第一名的小子根本不配做第一名，应该是那个第二名厨师。

    正是因为这个最终结果要让吴市长公布，所以说不管怎么排名，最终都是吴市长说了算。

    “接下来由我们的林海市的市长公布最终排名~”主持人将镜头转向了吴市长这边。

    吴市长站起身，将最终的排名公布了出来。

    而听到在这个排名后，那个第一名的小子很是得意，第三名的那个后厨去安慰另外那个后厨，“没事的，我们即便是输了又能怎样，我们可是还有一个世界级的师傅呢！”

    “对！”

    而正当主持人要宣布比赛结束的时候，李天豪用手指弹了弹他面前的那个小话筒，咳嗽了两声。

    “主持人，我有话要说。”

    李天豪说完这句话，所有人的目光全部看向了李天豪这边。

    “李大厨你有什么想要跟大家说的吗？”主持人微笑的问道。

    “我最为一个受到国际认可的评审家，绝对不会错判每一个细节，我对于这次的最终结果非常的不满意！”李天豪说完这句话，吴市长的脸色开始害怕了起来。

    “那能请李大厨能提供一些理由吗？”

    “请技术人员吧手机里的这段录音播放出来！”李天豪将录音机拿了出来，交给了技术人员。

    而播放出来的对话让在场的所有人都非常的惊讶，因为里面的录音是吴市长和那三个厨师商量让十号取得第一名的对话，而且当中还能听到吴市长给他们三个厨师带来的好处。

    “大家应该非常清楚这录音里面的人是谁吧，现在知道我为什么会不满意这次结果了吧。如果我记得没有错的话，我应该是有一个权力，就是一票否决权。”

    李天豪说道这里后，那个十号参赛选手和吴市长两人都被吓蒙了。

    而周围的观众们一片骂声，“把十号否决了！”

    “让十号滚出去！”

    “滚出这个地方，你不陪做厨师，还有这个贪官！”

    .......

    “大家安静一下，现在我决定使用一票否决权，否决掉十号！”

正文 第二百一十一章 白雪学做饭

    这句话一出，所有人都非常的赞同，李天豪的人气立刻又增长了好几倍。

    这句话一出，没有人敢质疑，因为这是他们给的李天豪一个权力，而且李天豪也配拥有这个权力。

    李天豪的这句话说完，裁判们没有一个人敢质疑，因为他们没有那个权利。

    最后，十号被剥夺权利去燕京深造的权力，将权力交给了第二名。

    比赛结束后，李天豪则是和白雪离开了这里，因为没有他们的事情了还留在这里干什么。

    随后，李天豪和白雪两人回到了别墅。而两人刚回到别墅，白雪这边就收到了那两名后厨发来的消息。

    消息里面说，他们两人还没等谢谢师傅呢就走了，所以想让师娘转告师傅，谢谢他的公正。

    而对于这些谢谢之类的李天豪都不太在意，因为这都是他应该做的事情。

    吴市长因为这件事情被审查，因为他涉嫌贪污罪，检察院的人们已经开始去吴市长的办公地点和家中开始搜寻了起来。

    李天豪两人回到家中后，李天豪就躺在了沙发上，她和白雪可是在那里坐了一天，真的很累啊。

    而白雪则是躺在了李天豪的身体上，因为没有她能躺的地方了，只好躺在了李天豪的身上。

    李天豪打开微博一看，粉丝立马变得更加的多了，这让很是高兴。

    白雪正在刷微博的时候，发现有一条微博被朋友圈给刷爆了，这个消息是一个歌星要到林海市举行演唱会，这个消息不只是在白雪的朋友圈，就连李天豪的公司群都开始转发了起来。

    “李天豪你快看，这不是那个陈紫陌吗！”白雪很喜欢这个歌星，她唱的歌都非常的好听，他的歌都能感觉将自己带入歌中一样。

    “哦”李天豪只是哦了一声，对于陈紫陌李天豪再熟悉不过了，而且陈紫陌还给他叫哥哥呢。

    上次在燕京的那次演唱会陈紫陌就邀请李天豪来听她唱的歌，但是李天豪上次因为有任务在身，不能去听，但是这一次好了。这一次李天豪可是有的是时间去听，看白雪的样子好像也很喜欢她。

    “要不明天我们两个逛完街就去看她的演唱会吧~”白雪很是激动的看着李天豪说道。

    “可以啊。”李天豪现在只想多休息会儿，因为他过一会儿还要给白雪做晚饭。

    “李天豪我饿了~”白雪摸着自己的肚子说道。

    李天豪停顿几秒后，站起身来走去了厨房。

    而白雪则是紧跟其后走去了厨房里面，李天豪见到白雪进来后很是疑惑，“你进来干什么，你去外面等着，一会儿就好。”

    “不是，我是想学做饭啊，省的以后总让你来做饭啊~”白雪站在李天豪的旁边满是期待的眼神说道。

    “你快拉倒吧，你还学做饭？你的智商还是全部用在经商上面去吧，做饭不适合你。”李天豪觉得她的那些头脑还是用在经商上面去吧。

    “我今天看着他们做的很简单啊，我感觉我可以是试试啊。”白雪今天看他们比赛的厨师们做饭，她感觉很简单啊，他觉得自己可以试一试。

    “这可是你说的要试一试的，比到时候吓得连刀都不敢用。”李天豪心想既然你这么执着那就让你试一试，李天豪倒要看看她能把饭做成什么样子。

    之后，李天豪开始手把手的教起白雪做菜。半个小时后，在李天豪精心的辅导下，菜终于做好了。

    这道菜正是李天豪给白雪做的第一道菜，宫保鸡丁。

    看上去还凑合，能看的过去。

    端到餐桌上后，白雪开口道，“你来尝第一口~”

    李天豪拿起筷子，真的不敢上去夹，因为上次的那件事情已经给李天豪留下了有阴影了。

    但是李天豪看着白雪这种很是期待的眼神，还是鼓足了勇气加了一个胡萝卜丁。

    李天豪吃到嘴里后，感觉还可以啊，这次比较淡了，不像上次能给人hou死！

    李天豪之后又夹了好几个，感觉这次比上次进步真的非常的大，最起码基本常识已经学会了。

    “怎么样吃起来？”白雪其实能够有今天的这个成绩，其实在公司的时候没少和那两位后厨学，不然她第一次是不可能做出这种效果的。

    而白雪看着李天豪一会就夹一个的，感觉这是被李天豪认可了。

    “可以，第一次能够做到这种水平已经很不错了！”李天豪很是惊讶同样也很是疑惑，白雪竟然第一次就做成这样真的很有前途。

    “哼~我就说我很有天赋的吧！”白雪开始N瑟了起来，其实这可不是她的第一次做这个菜。

    第一次做的时候可把那两位后厨给欺负惨了，因为那真的是称得上黑暗料理。

    “你很棒，快吃饭吧！”

    说完后，李天豪吃起了晚饭。

    而正当在李天豪两人吃完饭，李天豪正要去刷碗的时候，一个陌生电话给李天豪打了过来。

    李天豪并没有多想直接接通了电话，里面传出来一个声音很柔的声音，而这个人正是陈紫陌。

    “天豪哥，你还记得我吗，我是你的紫陌妹啊！”那边的陈紫陌声音很细腻，听着很舒服。

    “当然记得，话说你明天是要在林海市举行演唱会吗？”李天豪赶紧询问这个消息是不是真的，如果是那李天豪可就有耳福了。

    而白雪听到李天豪说出这句话，就开始惊讶了起来，她心里在想，“难道给李天豪打电话的人是陈紫陌？”

    “天豪哥你是怎么知道的，难道说你就在林海市！？”陈紫陌很是兴奋，天豪哥知道这个消息一定有很多的可能性是他住在这里。

    “对啊，所以说明天用不用天豪哥去机场接你啊？”李天豪则是一边刷着碗一边打着电话说道。

    “那真的是太好了啊，求之不得啊，我明天早上八点就回到你们那边，到时候天豪哥你可一定要来接我哦~”陈紫陌很是高兴，她没有想到天豪哥竟然真的会在林海市，看来这次的演唱会地点她选对了。

    ps：章节固定更新时间为：上午十一点，下午三点，下午六点！

正文 第二百一十二章 接陈紫陌

    说话后李天豪便将给电话挂断了，挂掉电话后，当李天豪转过身的时候看到了白雪那副很是期待的表情。

    “刚才是不是陈紫陌给你打来的电话！？”白雪则是一幅很期待的眼神，很想知道知道刚才给李天豪打电话的是不是陈紫陌。

    “是啊，怎么了，你很喜欢她吗？”李天豪看白雪的样子应该是很喜欢陈紫陌，不然怎么这么的关注她。

    “真的吗！李天豪你也太厉害了吧，竟然连陈紫陌都给你打电话！”白雪听到李天豪说是的时候心里别提有多高兴，想当初白雪想去听陈紫陌的演唱会都没有时间，但是现在有了，肯定要弥补一下啊。

    但是陈紫陌的名气真的很高，而且门票也很是非常的难得到手。

    “她可是我妹妹当然会给我打电话了啊~”李天豪见到白雪这么喜欢陈紫陌，又看自己和陈紫陌的关系这么好开始N瑟了起来。

    “你怎么这么多的妹妹，你的妹妹是不是数不尽啊？”白雪都替李天豪照顾不过来，到目前为止白雪知道李天豪的妹妹可不少。

    “不多不多，也就十几个。”李天豪一边洗着碗一边对白雪说道。

    “听你刚才说明天她就要来了是吗？”白雪刚才可是听得到他们两人的对话，刚才李天豪可是说明天去机场接她去的。

    “没有错，明天是得去机场接她。所以说，你明天是想和我一块去接陈紫陌，然后在去逛街。还是说你在家里等着我把陈紫陌接完后，再和你一块去？”

    李天豪在这种事情上还是得先问问白雪比较好，不然惹怒了她可就不好了。

    “当然是第一个和你一块去啊，我很多想见到陈紫陌的真人啊。”白雪都不用想肯定是第一个就是了，她可不想错过这次能够近距离见到陈紫陌的机会。

    “这个是你说的，到时候陈紫陌要是抱我了你可别吃醋！”李天豪可是知道陈紫陌那丫头的性格，见到李天豪肯定是要扑上来的。

    “只要不嘴对嘴就可以！”白雪为了能够见陈紫陌一面可算是给足了面子，而且能够近距离见到陈紫陌还是李天豪给的，当然要尊重李天豪啊。

    “算你懂事！”

    说完后白雪便回到了客厅沙发上看着电视剧，而李天豪整理完后便回到了自己的房间里面，趴到了床上。

    李天豪直接倒床上就睡了起来，不知道今天为什么会这么的困。

    而等白雪那边看完电视剧后已经是晚上八点半了，白雪来到李天豪的房间一看，竟然连衣服鞋子都没脱就倒在了床上睡了。

    白雪想了想还是把气消了，给李天豪将一幅拖了下去。当只剩下一条内裤的时候白雪的脸瞬间红润了起来，白雪赶紧摇了摇头心想，“白雪你在想些什么啊，还是赶紧睡觉，赶紧睡觉！”

    之后白雪将被子给李天豪盖上，眼不见心不烦，贴着李天豪睡了起来。

    .........

    早上

    当李天豪醒过来的时候发现竟然自己的身上只剩下一件内裤了，李天豪心想昨晚不会是白雪给我脱的衣服吧！

    两人起床后，李天豪做了些早餐，然后两人就开这车去了机场那边。

    来到机场后，今天林海市的机场这边人山人海，李天豪白雪两人来到接机大厅后，里面算是围满了人，因为今天陈紫陌会从这里来，这让李天豪根本接不了他啊。

    李天豪和白雪见到这种情况后，索性直接开车去了进场里面。李天豪觉得以陈紫陌的性格是不会从候机大厅那边出来的，而是直接等飞机停下来后就走了下来。

    来到机场这边后，正巧遇到了陈紫陌他的专机飞了过来，那些粉丝们见到陈紫陌的专机飞过来后都非常的激动，但陈紫陌却是直接从飞机上走下来的。

    陈紫陌走出来后，第一眼见到的就是李天豪，高兴的加快了脚步，抬高自己的裙子，快步从台阶上走了下来，直接给李天豪了一个大大的拥抱。

    “天豪哥我终于见到你了，我好想你哦~”陈紫陌就像是一个没长大的小女孩一样直接扑到了李天豪的怀里。

    而一旁的白雪虽然感觉有些不适应，但是她还是不介意的。

    而陈紫陌今天穿的一身粉色的连衣裙，非常像极了一位公主。

    紧跟其后的是五个保镖，专门来保护陈紫陌的安全。

    “天豪哥，这位就是嫂子吧，嫂子长的好漂亮啊！”陈紫陌松开李天豪，看到了旁边站着的白雪。

    “哪有，其实是你最漂亮~”白雪没想到陈紫陌竟然这么有礼貌，而且还很是会说话，心里别提有多高兴。

    “好了，外面挺冷的，我送你去酒店吧！”李天豪感觉到一阵冷风吹过，在看看这两个女的穿的这么少，还是先送她去酒店吧。

    “还是天豪个最疼人了~”陈紫陌说完后，转身看向了那五名保镖，“你们就不用在保护我了，有天豪哥一个人就足够了！”

    “可是大小姐这真的........”

    “我说可以就是可以，你们爱去哪玩去哪玩，只要明天能够回到机场接我来就行！”陈紫陌对这些保镖则是一幅很是冰冷的表情，对李天豪就像是一个小女生一样。

    而保镖们都听到大小姐这么说了，他们也只好听从了。

    而正在这个时候，陈紫陌的大批粉丝们竟然涌进了机场这边。见到这个情况，陈紫陌立刻进到了李天豪的车里面。而后李天豪和白雪同样进到车里面，李天豪发动起车，立刻飞驰了出去。

    而粉丝们为了见陈紫陌也是拼了，但是没想到上一面还近在眼前，下一秒就坐上车跑了。

    陈紫陌跑是因为粉丝人真的太多了，如果要照相签名之类的真的根本离不开那里。

    在车上，陈紫陌欣赏起来了李天豪的车，“天豪哥，你这车选的挺好啊。副驾驶座上的人很容易就能过到主驾驶座那边去啊！”

    陈紫陌可是知道李天豪买这个车是什么原因，而李天豪一听陈紫陌这么一说很是尴尬，咳嗽了两声，示意陈紫陌别再说了。

    而白雪则是不明白陈紫陌说的，什么副驾驶座上的人就很容易过到主驾驶座那边。

    ps：第一更更新时间更改为早上十一点

正文 第二百一十三章 陪白雪逛街

    而后李天豪将陈紫陌带到了国际酒店这边，帮她定了一个房间。

    屋里，李天豪两人送完她后正要走的时候，陈紫陌突然叫住了李天豪。

    “天豪哥你们不待会儿的吗，这么着急走干什么去？”

    陈紫陌不知道他们两人要去干什么，便对着李天豪疑惑的问道。

    “我们两个还有事情要去做，所以说就不能陪你在这里玩了。”李天豪可是知道接下看来要和白雪去逛街的，所以不能在这里陪她玩了。

    “拿着两张门票你们拿着，到时候你们一定要来啊！”陈紫陌从包包里拿出两张贵宾门票，这两张门票可是陈紫陌为他俩争取到的，一般都是给市长级别的人物才能买得到。

    “那就谢谢了，晚上我们一定回去看！”李天豪接过这两张门票，交给了白雪保管，他害怕丢了。

    “那拜拜，晚上见！”

    “晚上见！”

    之后，李天豪两人从国际酒店里面走了出来。而白雪则还在看着这两张门票，感觉就像是宝贝一样。

    “快收起来吧别看了，等一会儿被封吹跑了你哭的都没有用。”李天豪看着白雪那高兴的模样很是开心，他算是第二次见到白雪这么开心的笑了。

    白雪听到李天豪这么说立刻将门票装进了包包里面，生怕被风刮走一样，然后走到李天豪的旁边，搂着李天豪的胳膊。

    “我们先去哪啊？”李天豪看着白雪，反正他又不想买什么东西。

    而李天豪和白雪两人在步行街上，两人成为了这条街上的焦点，都被白雪的身材和美貌所吸引。

    李天豪今天感觉很是不适应，因为他总感觉有双眼睛在盯着他们。

    来到一家服装店后，里面卖的全部都是风衣，而且款式非常多。

    白雪见到这些服装就像是进入了天堂一样，真的想把这里所有的衣服都买下来。

    而李天豪一看这间店里卖的都是女款的，而这个时候的白雪就已经看上了一件灰白貂皮大衣。

    白雪穿着见衣服别说，还挺合身的。白雪立刻走到了李天豪这边来，让李天豪评价评价。

    “怎么样这件衣服，我穿着好不好看？”白雪一脸微笑的样子看着李天豪，想让李天豪看看她穿这件衣服合不合身。

    “挺好的啊，很适合你！”

    李天豪就只会说这八个字，白雪来回换了七八件，李天豪从来没有改过一个字，弄的白雪有些不知道该买哪个好了。

    而这个时候，旁边的两个服务员对李天豪指指点点的。她们两个再说李天豪这么土的一个人，白总裁怎么看上的他。

    对于这些话李天豪这是掏了掏耳朵，根本就不会去在意。

    白雪其实就想买一件，因为她基本上上班的时候都是穿工作服，所以说没有多少时间穿。

    李天豪看着白雪这么犹豫不决，直接来到了收银台这边。

    “美女，我老婆刚才那些试过的一幅都把她包装起来，我要结帐！”李天豪来到收银台这边，满脸微笑的表情说道。

    “好的先生，我这就给你装上！”售货员一听很是高兴，因为这五件衣服加一块得有上万多。

    而白雪听到李天豪这么说觉得买的有些多了，因为她没空穿啊。

    “李天豪你买这么多干什么，我根本穿不过来啊！”白雪觉得李天豪有些乱花钱了，买一件就够她穿了。

    “怎么穿不过来，上班的时候穿不也是一样么！”李天豪心想上班的时候就非得穿工作服，她一个总裁穿这些一幅怎么了。

    “先生，这里一共是一万两千三，请问你是现金还是刷卡？”收银台的那个妹子微笑的问道。

    “刷卡！”李天豪将银行卡拿了出来，这张银行卡并不是他的那张黑卡，而是存有王氏父子两人所有资产的银行卡。

    之后李天豪右手拎着衣服，左手牵着白雪的手，感觉自己又回到了曾经和温妮公主逛街的那个时候。

    “接下来我们去买什么啊？”李天豪问道。

    “当然是给你买衣服咯，你都没有几件衣服穿，当然要给你买些穿了。”白雪可是不会忘了李天豪，这个家伙好像就三套衣服，算上那件西服是四套。

    “我是不是应该表现的欣慰些？”李天豪一脸贱样看着白雪。

    “前面不就有家卖男装的吗，走进去看看！”白雪看见了一家男士服装店，一进到里面。

    里面有一半是羽绒服，一半是西服。

    而对于李天豪来说，买羽绒服倒不如买西服。因为他有真元护体，冬天是不怎么感觉到冷的。

    除非是在上回在德国那次，那次可是冰山之上。而且真元还用掉了一半，肯定会感觉的到冷。

    李天豪直接选了几件西服，当李天豪从试衣间里面出来后。

    白雪和里面的那几个女店员都被李天豪的身材所折服，因为李天豪穿上西服后，真的比穿那些中山装帅气多了。

    “嘿！怎么，被我帅气的脸蛋所迷住了啊？”李天豪来到白雪的面前，在她的眼前晃了晃手。

    “切，少自恋了！”白雪一幅不削的样子。

    试穿了几件后，李天豪只买了四件，有一件白雪非得让李天豪穿着，只好听从她的。

    付完款后，李天豪和白雪两人便离开了这里。

    而里面的店员很是羡慕白雪，他们羡慕有这么一个帅气又有钱的男朋友。

    而出来后，李天豪看了下时间已经到中午了，李天豪带着白雪直接去了一家西餐厅。

    来都里面后，两人点了两份牛排。

    而李天豪则是点了一份全熟的，旁边的人们听到后都在偷笑，笑话李天豪不会吃。

    他们两人吃着牛排的时候，商量他们下午要去哪里。

    “下午打算去哪玩啊，老婆？”李天豪觉得白雪应该还没有玩够，看她的表情就能看得出来。

    “要不我们去看电影吧！”白雪以前很想和男朋友来看电影，但是她没有，都是和王诗雨在家里看。

    而现在好了，有了李天豪，她当然要完成这个心愿啊。

正文 第二百一十四章 我看你们两可以

    吃完饭后，李天豪带着白雪去了电影院。

    而来到电影院后，李天豪看向了白雪这边。

    “你想看什么电影，我觉得最新的那部科幻电影挺好看的啊！”李天豪其实很想看最近新出的一部科幻电影，但是他还是要先听听白雪看什么，一旦白雪不喜欢看科幻呢。

    反正李天豪看什么类型的都行，先听听白雪怎么说。

    “诶！李天豪，你看这个电影的海报，看样子很好看的样子啊，要不我们就看这部恐怖片吧！”白雪将手指指向了墙上的海报，那个海报上的电影正是最新出的一部恐怖电影。

    而当李天豪听到白雪要看恐怖电影的时候有些惊讶啊，白雪竟然爱看恐怖电影？

    “老婆，你真的要看恐怖电影，你难道不害怕吗？”

    李天豪真的白雪有些惊讶，他一个女孩子看恐怖电影难道就不害怕吗？

    “害怕啊，但是我还是忍不住想要去看啊，那种感觉很刺激啊，再说这不是有你在我旁边呢吗。”白雪害怕看恐怖电影，但是她又很想去看。正好今天有李天豪在旁边，以前和王诗雨看的时候，两人吓得都能抱成一个球。

    “这可是你说的别后悔啊，看的过程中不能离开！”李天豪心想既然你想看，那我们就去看。

    买完票后，两人进到里面坐了下来。两人的位置正好在正中央的位置。

    人们也陆续开始往里面走了进来，电影开始后白雪两人看的津津有味。

    李天豪买了一桶爆米花，一边吃着一边看着电影。

    电影开始后，白雪的脸色就开始变得凝重了起来，而且还是3d的。

    再看电影的过程中，正当要到了刺激的时候，白雪的手突然抓到了李天豪的大腿跟。

    旁边那些的看电影的也都尖叫了起来，白雪立刻将头靠在了李天豪这边。

    “嘶！”李天豪为了不大声说话，拼命的忍着。

    而手中的爆米花也撒了很多，这可把李天豪给心疼坏了。

    “白雪你害怕就害怕，干嘛气我大腿根啊！”李天豪满脸委屈的表情看着白雪，别人看电影是享受，他这是遭罪啊。

    “刚才那个鬼还在吗？”白雪闭着眼躲在李天豪的怀里，不敢去看屏幕。

    “不在了，赶紧把头缩回去，我还要继续吃爆米花呢！”李天豪感觉带她来看恐怖电影就是来遭罪来了，还不如看科幻片呢。

    白雪听到李天豪这么说乖乖的将头缩了回去，缓和了下心情后继续看电影。

    .........

    电影看完之后，李天豪发誓以后绝对不再和白雪来看恐怖片了。这一场电影下来，李天豪的大腿都快被李天豪给掐废了。

    幸亏李天豪的真元能够修复这种疼痛感，不然李天豪走路都得一拐一个拐的。

    两人看完电影后，出来已经是下午三点多了。

    出来后李天豪两人正好碰上了王诗雨，“诗雨你怎么会在这里啊？”

    白雪没有想到竟然会在这里见到王诗雨。

    “我当然是出来玩来了啊，没想到竟然遇到你们小两口了。”王诗雨也是没有想到会遇到他们两个，而今天她出来可不是为了玩，而是出来相亲来了。

    “你自己一个人出来玩？我可是真的不相信，说实话！”白雪可是最了解王诗雨了，她自己一个人可是不会出来玩的，再怎么也得带着一个朋友。

    “当然是被父母们强迫去相亲呗~”王诗雨则是一幅很是没精神的模样，她父母们连跟她说都没说，就给他找好了相亲对象，让他们两个今天见一面。

    “要不要我们陪你去啊？”白雪觉得这件事情她得替王诗雨把把关，可不能随便就嫁人。

    “不太合适吧，这不是妨碍你们两个约会了吗？”王诗雨觉得很不合适吧，她的出现打破了他们两人的约会。

    “没事，反正我们正好也不知道去哪呢。”李天豪同样也不介意，他刚才正发愁不知道干什么去呢，正好她来了。

    “那好吧，我们约定的地点就在三楼！”

    说完后，王诗雨带着李天豪两人去了三楼。

    而来到三楼后，其中一个挨着窗户的一个位置，那个人正好是王诗雨的相亲对象。

    他们三个人已过去，倒是让那个男的有些惊讶，因为一下子来了三个人。

    “你就是康德吧？”王诗雨和白雪坐到了那个男的对面，而李天豪则是坐到了男的旁边。

    “是的，你们几位是？”康德有些提防了起来，因为当他看到李天豪那副模样的时候总感觉这个人不太善。

    “我就是你的相亲对象，这两位是我的朋友。她叫白雪，他叫李天豪。”王诗雨赶快介绍道。

    “原来是这样啊，幸会幸会！”这个康德看着还挺和善的，就是不知道是不是装的。

    而尴尬的一幕出现了，王诗雨和康德两人都不说话。这让旁边的白雪和李天豪两人觉得这两个人怎么都这么腼腆，平时的王诗雨也不这样啊。

    “你多大了啊？”康德先开了口，来相亲肯定是要问这些的啊。

    “二十三你呢，你是干什么工作的啊？”，王诗雨腼腆的说道。

    “我二十五了，是一名工程设计师。你们来这里肯定走了很长时间吧，要不点几杯咖啡吧！”康德微笑的看着王诗雨，表现出一幅很是友善的面孔。

    “不用了不用了！”王诗雨立刻回应道。

    而白雪和李天豪两人相互对望，感觉这两人这是在尬聊吗，还是说他们两人妨碍他们两人了。

    白雪和李天豪两人对视了几秒后，纷纷望着对方点了点头。

    然后两人站起了身，就要离开这里。

    “那个诗雨，我们两人就先走了，你们两个慢慢聊啊~”白雪一幅微笑的模样看着王诗雨，然后贴到王诗雨的耳边对她悄悄说道，“这个男人我看着还行，就是有些害臊。你们两个好好聊聊，没准真能成呢，我们俩就不打扰了。”

    之后李天豪和白雪两人牵着手，在王诗雨的目送下离开了这里。

正文 第二百一十五章 演唱会开始

    李天豪和白雪两人走出来后，来到了楼下。

    两人开车回到了别墅那边，因为他们晚上要去参加陈紫陌的演唱会。

    他们要把今天买的东西先放回家里，总不能那些大包小包去那里吧。

    两人回到别墅后，李天豪直接将东西朝着沙发上一扔，然后直接躺在了沙发上。

    这一天可是真够累的，李天豪休息了一会儿后，白雪换上了今天新买的那件白色貂皮大衣。

    白雪穿在身上很是凸显她身上的冷傲气质，穿上这身衣服更加的显得她的腿长。

    “怎么样？”白雪来到李天豪的旁边询问道。

    “嗯~很好，你穿什么都好看。”李天豪连看都没看，将头趴在沙发上，都没有去看白雪。

    “你这也太敷衍了，话说他的演唱会不是七点才开始吗，我们要不吃完饭再去吧？”

    白雪刚才看了下演唱会门票上的时间点，上面写的开始时间是晚上七点开始。

    “可以啊，我这就去做，吃完了我们就去。”李天豪起身去做饭，说实话李天豪怎么感觉他在这个家扮演的不是男主人的身份啊，完全颠倒过来了啊。

    而李天豪去厨房做饭后，白雪的手机在充电，玩起了李天豪的手机。

    白雪出于好奇点开了李天豪的微信，她感觉李天豪真的是没有他不认是的人。

    而白雪在看李天豪的通讯录的时候，发现通讯录根本就没有几个人，除了白雪认识的以外其他的根本就没有了。

    而白雪也是笨，李天豪怎么会傻到会加他们的微信呢。

    “切，无聊！”白雪看到白雪的通讯录里没有人后将手机放到了一边。

    回想今天逛街的时候，白雪突然注意到一个事情，李天豪很容易被那些漂亮的女人吸引。

    白雪就在想难道她不够魅力吗？我不够好看吗？

    白雪想到这里就有些生气了，她可是林海市第一美女，她还不够好看？

    “不行，我要去网上学一学！”白雪也是没谁了，真是想到哪就是哪。

    觉得自己不够魅力，去网上学怎么把自己变得更加的魅力一些。

    而对于李天豪来说，看其他的女人就像是在欣赏画一样，别的女人只不过是李天豪的欣赏品。

    做完饭后，李天豪两人相对而坐。

    而在吃饭的过程中，白雪想起来刚才在手机上学到的那些东西，能够让自己变得更魅力，更能留住男人的心。

    往上说了两点，一点就是要足够好看，能够用自己的身材和美貌留住男人的心。第二点，要想留住男人的心，就要留住男人的胃。

    很明显，第二点对白雪来说没有用，只能用第一点。

    想到第一点里面说的那些方法，白雪心想倒不如现在实验一把。

    但是白雪感觉这样做真的好羞耻啊，因为她从来都没有干过这类的事情，真的太不好意思了。

    可是白雪下定了决心，觉得还是试一试比较好。

    吃完饭后，李天豪正在厨房洗碗。白雪想到网上说的那些后，羞红着脸来到了李天豪的身后。

    从后面搂住了李天豪，两只手伸进李天豪的衣服衬衫里面。

    “白雪你这是做什么啊，我在洗碗呢，别闹！”李天豪不知道白雪突然间搞什么鬼，不过这种手法李天豪怎么感觉在哪里看见过？

    而当白雪摸到李天豪身上的那些腹肌的时候脸红的滚烫滚烫的，都快冒蒸汽了。

    而白雪一听李天豪说出这些话，感觉和网上说的不一样啊，网上说男的一到这里都会转过身亲上来的啊？

    白雪索性不弄了，“网上都是骗人的，什么把自己变的魅力些！”

    如果刚才没有看错，白雪刚刚这种叫诱惑，哪里是魅力，谁知道她从网上看的些什么。

    李天豪弄完后，两人坐上车就去了陈紫陌的演唱会现场。

    来到演唱会外后，这里已经围满了人群，而李天豪他们是贵宾门票，有专门的通道。

    进到里面后，现在距离演唱会开始还有半个小时。

    “要不我们去后台找陈紫陌去吧！”李天豪心想还有半个小时，先去看看陈紫陌。

    “我们能去后台？”白雪很是疑惑，如果没有工作牌的话是进不去后台的。

    “没事，跟我走就好了。”李天豪说完后拎着白雪的手，带着她直接去了后台。

    来到通往后台的通道这边后，守卫是今天早上的那五位保镖中的两个。

    “鬼王大人！”

    “鬼王大人！”

    两名保镖可是非常的认识李天豪，因为以前李天豪没少和陈紫陌一块玩。

    “带我去见陈紫陌！”

    “是，这边请。”

    之后其中的一名保镖带着李天豪两人去见陈紫陌，而白雪就开始疑惑起来了。鬼王大人，是指李天豪吗？

    而此时的陈紫陌正在和场地的赞助商们聊着天，“陈紫陌祝你今天的演出成功！”

    其中的一个赞助商在陈紫陌没有注意的情况下在里面放下了药粉。

    显然陈紫陌还不知道，这个药粉只有两小时后才会发作，所以正好能够到陈紫陌唱完后发作。

    而正在陈紫陌和三个赞助商正要举杯共饮的时候，李天豪突然叫停主了他们所有人。

    “你们是谁啊，你们也配和陈紫陌敬酒？”李天豪管他们什么赞助商呢，敢害陈紫陌就是不行。

    “天豪哥他们都是赞助商，不陪他们喝一杯的话场地他们都不会租的。”陈紫陌赶紧跑到李天豪这边，在他的耳边小声说道。

    “这些我都懂，不过如果他们要是相害你呢？”李天豪同样小声说道。

    而李天豪说出这些话后陈紫陌被震惊到了，陈紫陌从来都是相信天豪哥的话，今天这次也不例外。

    “你是谁，谁让你进来的，还不赶紧滚出去！”其中一个赞助商愤怒的说道，竟然打扰了他们的计划，真是生气。

    “我是陈紫陌的哥哥，这杯酒我替陈紫陌喝了！”李天豪直接将陈紫陌手中的酒杯拿了过来，自己一口气全喝了下去。

    “天豪哥！”陈紫陌心里想刚才不是说里面被下了药，怎么还给喝了。

正文 第二百一十六章 药效发作

    而看到李天豪把这杯酒干了后，那几个赞助商心里别提有多生气。

    因为他们的费力找来的药被别人一口吃了，而且还是个男的。让一个女的喝了也行了啊，怎么就让这个男的给喝了呢。

    “李董，你这样不太好吧，这可是我们敬陈紫陌的，你给喝了这就不太好了吧！”其中一个赞助商很是不爽，因为那个药就是他弄来的，本想今晚好好大干一场的，却被李董事长给搅和了。

    “我喝了怎么，我告诉你们，别给我打陈紫陌的主意，想到下面找王氏父子两聊天就直说！”

    李天豪直接放狠话，对于他们这种家伙，只有来狠的，不然他们是不会就此罢休的。

    “不敢不敢，李董你看你生什么气啊是吧，我在自罚一杯。”上一秒这个家伙还非常的狂妄，但是下一秒立马变怂。

    拿起红酒立刻倒了一杯，直接就一口干了。

    “哼！”李天豪哼了一声后，带着陈紫陌离开了这里。

    走出来后，陈紫陌很是感谢李天豪刚才的帮忙。要不然她真的就不知道后面会发生什么事情了。

    “天豪哥，刚才真的是谢谢你了！”陈紫陌停下了脚步看向了李天豪很是感谢的说道。

    “没事，这都是小事，以后这种事情多机灵些，不然想后悔就晚了。”李天豪对于这些小事情根本就不会在意，但是以后的日子就得靠她自己多长个心眼了，不然真的被人害了，到时候想后悔都晚了。

    “嗯我知道了天豪哥，不过你真的没事吗，你刚才喝的可是被他们下了药的红酒啊！”陈紫陌还是有些担心李天豪，害怕药效会发作。

    “没事的，这种药效对我起不了作用，我的体质很好，能够轻易的化解掉这些药物。”李天豪这么说就是让陈紫陌放心，不然陈紫陌总担心李天豪的话，会影响唱歌的。

    “那好吧，我先去准备了！”陈紫陌说完后便离开了这里，去了化妆间。

    而李天豪和白雪两人则是回到了座位上，回到座位上的李天豪开始运气。

    李天豪想要用真气化解这些药物，但是李天豪不知道行不行的通。但是不管管不管用李天豪都必须试一试，因为如果真的管用呢。

    而旁边的白雪看着李天豪现在这幅模样都有些担心他，白雪还不知道李天豪喝的那杯红酒里面放的什么药物，但是她觉得应该是春/药。

    ........

    十几分钟后，演唱会开始了。但是李天豪试过了，真元只能抑制药物的发作，不能彻底的消除掉。

    李天豪不知道药效的发作时间，现在他有时间去等，因为一旦发作他还能抑制住。

    而在唱歌的时候，陈紫陌是不是的就会看一眼李天豪，因为她担心李天豪会出事情。

    而过了一个小时后李天豪都没出现事情，陈紫陌才放下了心来。气色也比之前好很多，音准也找到了之前的感觉。

    白雪这边则是牵着李天豪的手，闭上眼睛听着这美妙的歌声。

    好似身临其境一般，美妙的歌声在耳边环绕。

    .........

    演唱会结束后，李天豪隐隐约约的感觉头有些发晕，心里开始臭骂了起来，“妈的，非得这个时候发作！”

    等人们都走后，陈紫陌走了过来。

    李天豪为了不让陈紫陌担心，开始用真元去抑制药效的发作。

    “天豪哥你感觉怎么样？”陈紫陌很是关心的问道，因为都是李天豪帮她喝下了这杯酒，她有责任。

    “我好得很你不用担心，但是我有件事情要你帮忙！”李天豪费力的挺着，现在还好说。

    “什么忙你说！”

    “查一下那三个赞助商的资料，然后发给我，特别是他们经常住的地址清楚了吗！”李天豪问这些是有原因的，他们几个想害陈紫陌，李天豪这边肯定不允许。

    李天豪也是才反应过来为什么药效会从现在开始，原来是他们是想等陈紫陌唱完演唱会在动手，真他妈不是人。

    “好的天豪哥，这些我都会发给你的！”陈紫陌不知道李天豪要这些干什么，但是他要的东西肯定是有用的。

    “那我们就先走了！”李天豪现在最想要做的就是回到车里，因为这个药效很大，李天豪坚持不了多久的。

    “我送送你们吧！”

    “不用了，你回去吧！”李天豪微笑着，摆出一幅没有事情的样子。

    而李天豪和白雪回到跑车这边后，感觉身体好热，浑身滚烫的。

    “白雪你来开车，我到后面去。”李天豪说完直接开门躺到了后面的座位上。

    而白雪见到李天豪这么说，感觉李天豪很不对劲。

    白雪做到主驾驶座一看李天豪，好红！

    “李天豪你这是药效发作了吗，我现在要怎么做？”白雪开始担心了起来，她不是担心李天豪，而是担心自己。

    因为李天豪喝下的可是那种药啊，而且只有他们两人。

    虽然白雪不介意把身体交给李天豪，但是她不愿意李天豪这个样交给他啊。

    “回别墅，然后去浴室给我放凉水。”李天豪现在还能挺住，不能长时间的拖下去。

    白雪听到后，立刻开车朝着别墅那边开去。

    十几分钟后，李天豪两人回到了别墅这边。而李天豪这个时候已经快要顶不住了，仅存的一些力气走进去浴室。

    一幅都没有脱掉，直接将冷水浇在了身上。

    现在李天豪的身体很烫，很热，李天豪想用这种方式让药效过去。

    “白雪，你去会房间把门发锁上。不然我担心我心魔俯身，我会控制不住我自己的！”

    李天豪说的这些并没有吓唬白雪，而且到了这个时候李天豪也不怕白雪知道心魔的事情了，先让白雪保护好自己再说。

    “好，你可要忍住啊李天豪！”白雪听得出来李天豪没有和她开玩笑，立刻回到了房间，将门反锁了起来。

    听到关门声后李天豪才放心了下来，而李天豪看了下自己的小弟，“你怎么就这么不争气，这就忍不住了！”

正文 第二百一十七章 心魔上身

    这个时候的李天豪奋力的抑制着药效，但是这个药效的力度舒适有些大啊。

    冲凉水根本没有用啊，李天豪现在感觉就像是欲火焚身了一样，即便是有凉水冲，但还是不管用。

    “幸亏这东西没有没有被陈紫陌喝下去，不然后果不堪设想，陈紫陌的这一辈子算是有洗不掉的污点了。”李天豪想到这里立刻有一股邪恶之气从李天豪的内心涌出，如果李天豪没有猜错的话，这应该是李天豪的心魔被药给刺激到了。

    李天豪现在出现这种情况嘴先想到的就是白雪，但愿她已经把门给锁好了，不然一旦被心魔附体那可就真的晚了。

    现在的李天豪正在和心魔做着斗争，而白雪那边听着外面没有声音了很想出去去看李天豪怎么样了。

    但是白雪觉得现在的李天豪一定是痛苦的，那种事情心理上得不到解放，是非常的难受的。

    白雪现在在考虑到底要不要奉献出自己的身体让李天豪的到解放，这个事情在白雪的左思右想后，最终下定决心。

    “算了，豁出去！”白雪想好了，早晚都是将自己的身体交给李天豪，只不过今天........

    而正当白雪下定决心打开门后，只见李天豪双眼发红的站在门外。

    把白雪吓了一大跳，李天豪直接抓住白雪的两条胳膊，将她扔到了床上。

    之后李天豪立刻扑到了白雪的身上，此时的李天豪已经快要丧失了理性，心魔加上春/药，只有圈圈叉叉才能得到解放。

    而当白雪见到李天豪这幅模样的时候自己就后悔了，她后悔自己坐下这个决定，因为这个时候的李天豪真的太恐怖了。

    “李天豪你住手啊，赶紧醒过来啊！”白雪用手拼命的捶打着李天豪，但是李天豪现在根本听不到白雪的声喊。

    而丧失了理性的李天豪直接将白雪的外套脱掉，直接用手撕开了白雪的衬衫，露出里面的黑色罩罩。

    而白雪还是第一次见到李天豪这么的粗鲁，直接上去就给了李天豪一巴掌。

    啪！

    这一巴掌打的非常响，而也让李天豪恢复了些自己的意识，李天豪的瞳孔开始恢复，“老...婆....”

    李天豪的声音非常的低沉，渐渐的李天豪的瞳孔恢复之前的黑色，眼一翻直接晕了过去，躺在了白雪的胸上。

    “喂！李天豪？老公！！”白雪怎么去招呼李天豪都弄不醒他，而且白雪现在根本无法动弹，因为李天豪的整个身体压在了她的身上，根本举不动他。

    而从白雪的视角看下去，李天豪的头扎在自己的两胸之间，这个姿势立刻让白雪脸红了起来，李天豪其中的一个手还放在白雪的右胸上。

    白雪先将李天豪的那只手拿了下去，白雪想要从旁边蹭出去。

    ........

    十分钟过后，白雪根本一点都没有动，李天豪压的死死呢。

    “嘤嘤嘤.......李天豪你个坏蛋，你就不能倒旁边吗！”白雪开始撒娇了起来，她可不想这样睡一晚上。

    ......

    过了半小时后，白雪绝望了，这个家伙压在她身上她根本睡不着，而且这个家伙的身上还是湿漉漉的，白雪只好把李天豪给弄醒。

    白雪想到一个办法，双手紧紧的抱住李天豪的头，将他挤在在里面，看他醒不醒。

    而这个时候的李天豪正在做着梦，做着做着就做到了自己掉进了大海里，根本无法呼吸，那种无助感和窒息感让李天豪立刻从梦中醒了过来。

    “呜呜呜！！”李天豪醒过来后，却发现自己竟然抬不起头。

    而白雪见到李天豪醒过来后，立刻松开了他。

    李天豪头伸出来后，大喘起了气，“呼！哈！”

    “你想谋杀亲夫啊，话说我怎么在这里啊，我不是在浴室的吗？”李天豪见到是白雪弄的，差点被她弄窒息了。

    “你还说呢，你跟魔鬼似得冲了进来，就把我给扑到了，你看我的衬衫都是你撕的！”白雪立刻将大衣拿了过来，盖在了自己的胸前。

    “这都是我干的吗，我不是不让你开门吗？”李天豪心里很是内疚，这些都是他被心魔附体后干的吗。

    “我不是想把你身上的药给解了么！”白雪说到这里脸立刻红了起来，让她一个女孩子说这些真的是太羞耻了。

    “抱歉，都是我不好，吓到你了吧。”李天豪**着白雪的白润的脸蛋微笑的说道。

    “没......没事~”白雪看着李天豪这湿身的模样，身上的那些肌肉和那英俊的脸，白雪都快要被沦陷了。

    “你脱掉衣服回二楼房间睡吧，床太湿了。我有些事情要去处理下，你就先睡吧，不用等我了。”

    李天豪现在清醒了，药效也已经过去了。而他现在要去做的就是找那三个赞助商玩一玩杀人游戏。

    “那你干什么去，会有危险吗？”白雪一听李天豪这么说就有些疑惑了，这都快晚上十点了，他要干什么去。

    “没事的，我去找几个熟人而已，你就先睡吧。”李天豪说完就去换衣服，换上了那件黑色中山装，拿上巴雷特箱子走出了门外。

    而白雪见到李天豪拿着的那个箱子的时候就明白李天豪要去干什么了，对于这种事情白雪不会拦着李天豪，白雪只求李天豪不要多做。

    “老公，我二楼给你留门，拿上大门的钥匙！以后这种事情能别做就别做了，好吗？”白雪拿着大门的钥匙来到了李天豪的身前说道。

    李天豪听到白雪这么说停顿了几秒，在这几秒钟李天豪并没有多想，但还是同意了白雪的这句话，然后在白雪的嘴唇上亲了一口。

    微笑着说，“我答应你，这种事情我以后会少做的。”

    说完后，李天豪拿上钥匙便离开了别墅区。

    他开上车直接开去了陈紫陌给他发来的那个位置。

    “你们几个给我等着死吧！”李天豪现在的心情无比的愤怒，幸亏是李天豪喝了，如果要是陈紫陌喝了，不然这个时候的陈紫陌估计.........

    ps：今天提前更新，好多天没求大家投推荐票了，又是新的一周了，希望大家继续支持，多多头推荐票。【推荐票的数量多，收益好，这本书就有可能晚收费哦！】

正文 第二百一十八章 一枪双杀

    那三个赞助商现在这个时候并没有会自己的家中，他们三个没有回到自己的家中而是聚到了一块。

    他们三个还没有离开演唱会那里，而是商量着从这次的演唱会中如何多拿到钱。

    他们三个这个时候正在演唱会的一个房间里面，这个时候的这里已经没有了多少人。

    这个时候的李天豪已经来到了演唱会这边，现在的他还不知道他们三个人现在在什么地方。

    必须得进到里面去找到他们，只有这样才能确认他们在那个房间里面。

    李天豪带上黑色的遮阳帽子和白色的口罩，把自己尽量的打扮成工作人员。

    先将箱子放到了车里面，因为现在还用不到它。

    李天豪打扮完后走下车，朝着演唱会里面走了进去。

    而当进到里面后，里面的人已经很少了，基本上看不到什么人。

    进到里面后，李天豪走在走廊里一个房间一个房间的去搜查，当走到里面的第五个房间后，李天豪听到了里面传来了里面谈话的声音。

    而李天豪爬上去仔细一听后......

    “别动！我糊了，哈哈哈！”

    “我靠，这家伙怎么又糊了。”

    “别废话拿钱拿钱！”

    ..........

    当李天豪听到这里的时候就知道他们肯定不是那三个人，这明摆着就是四个保安在这里打麻将啊。

    李天豪继续往里面走，而后，当过去两个房间后。李天豪隐隐约约的听到了有人说话的声音。

    李天豪在此趴在了门上悄悄的去偷听里面的谈话，而房间里面的声音正是那三名赞助商的声音。

    这个时候，他们三人正在里面商量着如何要挟陈紫陌，因为明天才会结算演唱会的这笔钱。

    “要不然这样，明天等他来了后，我们在给她下一次药怎么样，这一次喝下去不到两分钟就能见效！”其中一个赞助商正是李天豪之前警告的那个赞助商，竟然还敢对陈紫陌下手，看来这个家伙是真不怕死啊。

    “你忘了李天豪那个家伙说的了吗，他可是能够除掉王氏父子两人的人啊，而且他啥事情都没有，警方根本都没有管！”

    另一个赞助商倒是被李天豪给吓到了，他可不想死。他觉得为了那点钱和那个女人丢掉自己的性命不值得，所以他觉得这件事情不可行。

    “我不太赞同你的说发，王氏父子谁不知道他们爷俩勾结地下组织，李天豪给他俩除了正好了解了警方的一块病痛之处，所以我才警方才不会动手。而这次咱们三个都是正经的商人，他敢杀我们？警方都不带同意的！”

    最后一个看样子是赞同第一个赞助商说的，他觉得李天豪要是敢杀了他们，李天豪也好不到哪去，所以他觉得李天豪不敢杀他们，只是说说而已。

    “正经商人？呸！”李天豪一听到他们说的就来气，直接骂出了声。

    而当他说完就发现自己的已经露馅了，赶紧跑了出去。在跑之前里面还办了一件事情，将他们的门搞坏了，现在已经打不开了。

    而李天豪多疑了，因为里面那三个傻子根本没有听到李天豪的声音，还在继续的聊着天。

    出来后，李天豪对于他们刚才聊的，明天肯定是又要对陈紫陌下药，对于这种家伙们，李天豪不会对他们手下留情。

    如果到了他们把陈紫陌那个的时候想后悔都来不急，到那个时候再对他们下手就彻底的晚了。

    李天豪看了下四周围，在想了想刚才他们三个人房间的位置，如果李天豪猜的没有错话，能够适合狙击的只有演唱会旁边对应的那栋二十层楼高的大厦了。

    可是李天豪现在面临着一个问题，就是他该如何上去在下来。

    这栋楼不是住房楼，应该是一栋商务楼。

    李天豪现在不能犹豫，只能去那里了，因为一旦晚了他们三个人就很有可能会走了。

    李天豪想到这里立刻开上车直接去了那栋商务楼的楼下。

    走出车内后，抬头仰望着而是层楼高的大厦，李天豪能做的只有爬。

    深吸一口，李天豪背上箱子，顺着排水管道直接爬了上去。为了节省时间，李天豪直接催动了真元是他爬的速度加快。

    五分钟后，李天豪气喘呼呼的终于爬到了楼顶。能够在五分钟趴到二十层楼这算是一个奇迹了，这种事情估计也就李天豪能够做的到了。

    现在的李天豪必须组装巴雷特，而别看李天豪现在大气直喘。

    能够在短时间内让自己的心平静下来，是每个狙击手都要练的基本要素。

    组装好后，李天豪这次直接用上了二十倍镜，目前为止最大的倍镜是二十五倍，能够弄到这么大的瞄准镜很能说明英国皇室的实力和背景。

    李天豪只在十秒内就将心神平静了下来，枪口下压角度和与平行面大约称三十度角。

    通过瞄准镜，李天豪见到那三个人还坐在那里。

    但是只有两个人是并坐在一块的，只有一个人是单坐的。

    对于这种情况李天豪李天豪肯定是要先狙杀那并坐的两人的，李天豪放下狙击枪，估量了一下从李天豪这里到那三个赞助商的距离，也就几百米的距离。

    李天豪重新架起巴雷特，固定上抑制器。将瞄准镜的中心点秒在了其中一个赞助商的头上，只要爆了这个人的头，坐在他旁边的那个人也将会直接爆头，一枪双杀。

    而剩下的那个人想跑是跑不了的，因为门已经被李天豪给弄坏了。

    李天豪长呼吸了一口气后，还是将中心点微微的往上面抬了一些，现在的他屏气凝神的看着瞄准镜里面的景象。

    而这个时候，那三个赞助商显然还不知道危险即将降临，还在那里哈哈大笑，讨论着明天怎么干陈紫陌。

    看到他们三个人在那边哈哈大笑的模样李天豪就觉得生气，因为这样根本无法瞄准他们的头部，总是来回的摇晃。

    “你们就笑吧，等你们笑完了，那就是死神降临的时候！”李天豪只想爆他们的头，所以只能等他们不在笑的时候在狙杀他们。

正文 第二百一十九章 你是傻瓜吗

    那三个赞助商沉稳下来后，李天豪立刻将瞄准镜的中心瞄向了其中一个人的头部。

    深吸一口，“纾　

    伴随着一声闷响，子弹立刻出膛，飞向了那个赞助商的头部。

    噗！

    噗！

    一枪双爆头，血液溅的墙上都是。

    “杀人啦！杀人啦！救命啊！”

    而仅存最后的那个人都还不知道怎么回事，他的两个朋友就被一枪爆头，这对于他来说是一次永远不无法望去的记忆。

    这个时候的他脑海里只有一个人念头，那就是逃命，如果这个时候在不逃命那只有死路一条。

    这个人立刻将目光看向了门口那边，快速的跑到了门口那边，但是他却发现根本打不开门。

    而这个时候的李天豪这边重新给子弹上膛。

    咔嚓！

    当！当当当........

    一颗子弹壳立刻掉了下来，又重新上了一颗子弹，立刻进入瞄准状态。

    但是这个时候的那个男的知道他无路可走，直接躲到了墙的后面。

    他能够知道这是一把狙，他确信他躲在这里肯定不能狙击的到他。

    而这个时候的李天豪发现，能够躲藏的地方有两处，李天豪立刻换位思考。他在想如果他是那个人会选择躲在哪一边。

    而左边是那两句尸体，而且还有很多的血液。但是右边的那边墙就不这样，墙上没有多少的血。

    李天豪断定那个人一定躲在右边的那个墙后面，李天豪调准好瞄准镜后，立刻将中心点瞄在了右边的墙上。

    “想逃？你逃的掉吗！！”

    李天豪立刻扣动扳机，只听又是一声闷响。

    子弹立刻穿透墙壁，直接打穿了那个人的腹部。

    三人全部被李天豪枪杀，而李天豪将目光看向了保安的那个屋，里面的那四个保安竟然还在打着麻将，估计他们四个明天也干不成了。

    而正当李天豪要离开这里的时候，李天豪察觉到这里有有股灵力的气息。

    李天豪在楼顶环绕走了走后，发现这栋楼的正中央位置有一个很浓厚的灵力气息。

    而这对于李天豪来说可是件好事，因为李天豪正愁突破不到宗师呢，这次好了，李天豪又有机会突破了。

    李天豪拿出六颗巴雷特子弹放到了自己的周围，之后李天豪盘坐在子弹的周围。

    这次一李天豪再也不怕有人打扰了，而且这里的灵气很充沛，李天豪觉得这一次足以让他突破了。

    李天豪立刻展开鬼王血脉，吸收这里的灵气。为了快速的突破，李天豪加快了吸收的速度，但是加快吸收的速度对李天豪的身体会产生很大的副作用。

    李天豪仅用了十几分钟的时间，就将灵气收集完，但是因为副作用的关系，李天豪的嘴角留出了血液。

    这就跟吃补阳的东西吃太多，流鼻血一个道理。

    李天豪见到时机已到，立刻催动体内的真元。

    在灵力的催动下，六颗子弹一秒亮一个。

    六秒，六颗子弹全部亮了起来，冒着金黄色的光芒，漂浮在半空中。

    进入第二阶段后，子弹告诉自转了起来，进入第三阶段后，所有子弹围绕李天豪旋转起来，形成一个金黄色的光圈。

    第四届阶段，六颗子弹在高速的运转中飞向高空，留下一条条的金黄色幻影。

    第五阶段，也是最后一阶段，只要这一阶段完成，李天豪就彻底的突破了。

    第五阶段，六颗子弹在真元的催动下发射了出去。

    飞向高空，直到听到天空出现黑色乌云，一道闪电击下。

    咔！轰隆~

    这一声雷响彻整个林海市，没有一处听不到这声惊天之雷。

    而正在打麻将的那四个保安，其中一个正在犹豫不知道发哪张牌，而这一声雷吓得他把手中拿着的那张牌丢了出去。

    “诶，我糊啦，哈哈哈哈！”

    “不是，这不是我要发的牌，我是被那雷给吓得！”

    “少来，我赢了就是赢了！”

    .......

    李天豪慢慢的睁开眼，在自己的内心深处，李天豪的那颗像似石头一样的东西，立刻从裂缝中散发出银白色的光芒，直到裂缝碎裂，白色的银光全部照耀出来，这就是从真元阶突破到宗师阶的见证。

    李天豪振奋的看着自己的双手，他不敢相信自己竟然真的成功了，这对于他来说可是一件比任何事情都要高兴的事情。

    李天豪站起身，朝天大喊。“我李天豪终于突破啦！”

    李天豪现在的心里很是激动，不知道该怎么形容。

    他看了眼时间后已经快要十一点多了，他不能在这里待下去了，因为李天豪记得白雪说过，她还给他留着门。

    李天豪想到这里立刻将那两颗子弹壳捡了起来，将巴雷特装回箱子里面，然后将场地恢复原来的模样。

    其实李天豪没有必要打扫这里，因为他们警方谁也不会想到一个人能够在夜里从排水管道爬上来，只是他的习惯罢了。

    李天豪来到楼下后，直接跑回了跑车那边，然后开车离开了这里。

    十几分钟后，李天豪回到了家中，拿出钥匙打开了大门。

    进到里面后，李天豪将门给反锁上后，直接去了二楼，因为白雪给她留了门。

    但是李天豪想了想还是不去了吧，如果把白雪弄醒了怎么办，“算了，还是不去二楼了！”

    但是李天豪想起来他房间的被子已经湿了啊，根本睡不了。

    李天豪只好厚脸皮的又去了二楼，他可不想再睡沙发了，因为这都快到冬天了，他可不想自己从沙发上掉下来，在地板上睡一晚。

    来到二楼后，李天豪为了不打扰到白雪，衣服全部脱在了沙发上，穿着裤衩直接进的房间。

    而进到房间后，白雪正在身体侧躺着朝着左边。

    李天豪静悄悄的进到了被子里面，为了不打扰到白雪，他直接头朝上躺着睡。

    但是李天豪刚要睡觉，突然伸过来一只胳膊，抓住了李天豪的胳膊，将他的胳膊放到了白雪的腰上。

    李天豪一看这家伙竟然还没有睡，不会为了等他等到了现在吧！

    想到这里李天豪立刻贴到了白雪的身后，搂着白雪，“你是傻瓜吗？”

正文 第二百二十章 送陈紫陌离开

    白雪不说话，而是闭着眼继续睡觉。

    李天豪见到白雪没有答复，他也没有过多的去和她说。李天豪有紧紧的抱住了白雪，既然她想要李天豪搂着她那就如她所愿。

    而白雪的脸色则是露出了甜蜜的笑容，她将自己的手握着李天豪的手，两人就这样进入了梦乡。

    ........

    于此同时的顾少将这边和楚秋两人在床上大战了一个多小时，顾少将靠在床上，楚秋则是将头贴在顾少将的胸前。

    “鬼王那边还没有来消息吗，他说的那句话不会是假的吧？”楚秋用食指在顾少将的腹部画着圈圈，很是温柔的说道，脸上还有很多的汗珠。

    “鬼王他只是说会考虑加入神查局，并没有说铁定会加入我们，对于这个鬼王真的是猜不透他啊！”顾少将现在心里其实很替鬼王担忧，因为他杀的那些人都是神查局给拦下来的。

    而首长则是一二再的警告，说鬼王如果在做出什么破格的事情神查局这次据对不会对鬼王留情。

    既然他不打算加入，那神查局肯定也不会永远的给他擦屁股！

    “我感觉上面那边是快要忍不了他了吧，如果鬼王要是再犯的话，鬼王可就有危险了！”楚秋也很是明白他们神查局的套路，得不到只有销毁掉，让别人也得不到。

    “那也不一定，别忘了鬼王可是暗黑界的霸主。他可是能够轻易发动战争的人物，而且听说鬼王还和皇后关系不错，如果他们两人要是在一联手，恐怕凭借华夏的实力是除不掉鬼王的。”顾少将说到这里，自己内心都觉得恐惧。光凭他想象就够让人喘不过气了，这种实力不是他们这些人能够想象的。

    “但是我觉鬼王再厉害也有他的弱点！”楚秋说到这里心里倒是知道鬼王的一个弱点，前些阵子在白雪家的时候可没有白待。

    “嗯！什么弱点？”顾少将一听楚秋这么说很是好奇。

    “鬼王的女人，白雪！我估计如果鬼王真的惹怒了上面，上面一定会从这里下手。”楚秋觉得鬼王的弱点就是白雪，即便是他再厉害也有不在白雪身边的时候，这就是鬼王的弱点。

    “你想的没有错，但是这样更有可能会发动世界级的战争！”顾少将听完楚秋这么说，想了想不是没有道理。

    “为什么这么说？”楚秋疑惑的问道。

    “你忘了一个最重要的地方，白雪虽然是鬼王的弱点，但也是爆发战争的导火线。如果他们要是真的把白雪怎么样了，我敢百分百的肯定，神查局这个组织会在这个世上消失。”

    “嗯，你说的对！”楚秋被顾少将这么一说被震慑到了，她竟然忘了朝这个方面想。

    “白雪要是出了事，鬼王肯定会不一切代价救出她。而且如果你被别人绑架，我也会这么做！”顾少将眼睛对视着楚秋，这句话他是发自内心的。

    楚秋听到这里心跳扑通扑通的，两人深情的对视着对方，然后........

    对于顾少将和楚秋两人刚才的那段对话并不是没有可能的事情，如果今晚李天豪狙杀那三名赞助商的事情被神查局知道，那么李天豪真的很有可能会被神查局的人们给锁定。

    到了早上

    白雪比李天豪早起了床，白雪洗漱完后，来到了客厅，看到了沙发上扔着的李天豪衣服。

    白雪拿起李天豪的衣服正要送去二楼呢省的李天豪在穿着裤衩跑进来，但是她刚拿起来，就闻到了一股浓浓的硝烟的味道。

    而白雪刚闻到这个味道，她的两只手就摸到了一个圆圆的硬硬的东西。

    将手伸进去一摸，拿出来一看把白雪震惊到了。看来她昨晚还是猜对了，李天豪的确又是去杀人了，这两颗子弹壳就是证据。

    对于李天豪做这种事情白雪想拦她是根本拦不住的，而且从法律上讲白雪已经构成了包庇罪。

    但是她却一点事情都没有，而且每次李天豪杀完人，他都和没事人有一样。

    白雪这才明白过来李天豪对她说过的那句话，“你看到的才只是冰山一角，这个世界远比你想象的还要黑暗。”

    白雪先将子弹壳扔进了垃圾桶里，而后将衣服拿去了二楼房间里面。

    .......

    李天豪两人吃完早餐后，准备去送陈紫陌。

    之后，两人开上车直接去了国际酒店去接陈紫陌。

    来到酒店门口，陈紫陌正在酒店门口等着李天豪他们。

    当李天豪见到陈紫陌那副害怕的表情时候，就感觉有些不对劲，李天豪看得清清楚楚陈紫陌就是在害怕。

    走下车后，李天豪赶快跑到了陈紫陌的身前问道，“怎么了陈紫陌，发生什么事情了吗？”

    白雪看到陈紫陌这幅模样同样也很是着急，不知道发生了什么事情。

    “天豪哥，昨晚的那三个赞助商死了！”陈紫陌也是今天早上才知道的消息，对于陈紫陌来说她可是第一个受到嫌疑的人。

    听到这里李天豪放心了，还以为赞助商不止那三个人呢。

    “没事没事的，你那上你的钱放心的走就可以了，这边的事情我会处理的！”李天豪现在想的就是让陈紫陌离开这里，方正这件事情跟她没有任何的关系，还是少掺和进来比较好。

    而白雪这边听到李天豪这么说就更加的肯定了李天豪杀人的事实，只不过白雪没有想到李天豪竟然会将那三个赞助商那么顺利的就杀掉，这有些出乎白雪的意料。

    “我们走吧，我们先送你去机场！”李天豪将陈紫陌扶进了车里面。

    而后李天豪开上车送陈紫陌去了机场，对于这件事情李天豪根本就不会担心，因为他觉得这次做的应该没有漏下痕迹。

    谁能想象得到一个人能够顺着排水管爬上二十多层的大厦，他们肯定想不到。

    “天豪哥，你刚才说你能处理这件事情，难道说这件事情你知道？”陈紫陌想起刚才李天豪说的那句话，疑惑的问道。

    “哦，那个天豪哥这边在警局里有人，一旦事情有结果就会通知你的好吗？”李天豪微笑的看着陈紫陌说道。

    “嗯！”

正文 第二百二十一章 追查事件

    来到机场后，在李天豪和白雪两人的目送下，陈紫陌走进了机场里面。

    李天豪两人并没有到里面去送她，这是她自己要求的。

    而后李天豪便就把白雪送去风雪集团，来到风雪集团后，白雪走下了车进到了公司里面。

    而李天豪这边还要回公司查看他们的工作进度，因为这次的国家布置下来的任务可是真的不能拖延。

    回到李氏集团后，李天豪让秘书去问问研发组的进展。

    .........

    与此同时燕京神查局总部这边。

    墨首长的脸色很是难看，因为他们很需要李天豪这个人，他们没有权利让李天豪归入他们神查局，这是上面说的，所以他们只能希望鬼王能够归顺他们神查局。

    墨首长当初和顾少将说，为了讨好了鬼王，就暗地里帮助鬼王，让他知道神查局的好处。

    可是墨首长自从上次李天豪在警局大闹之后就再也没有接到顾少将一个电话，这对于他来说是一件非常愤怒的事情。

    因为顾少将不给他打电话就说明了鬼王那边根本没有想要加入意思，这对于墨首长来说很是愤怒。

    因为他们这么费力的给鬼王擦屁股，他竟让不领情，搁谁谁不生气。

    但是如果李天豪知道他们在这里说的话，一定会耸下肩的说，“我又没说让你们帮助我，都是你们自己自愿的，难道还怨我喽？”

    “你，给顾少将打去电话，命令他如果一个星期内再不能让鬼王愿意加入到我们神查局，他的职位就别想要了！”墨首长脸色很是难看的说道。

    “是，首长！”这个部下立刻给顾少将打去了电话。

    而顾少将这边接到电话后，脸色很是难看。

    对于电话中的这些要求顾少将他根本就做不到啊，因为鬼王根本就不想见他。

    “怎么了，是上面下来任务了吗？”楚秋正好洗澡回来，见到了顾少将在打电话。

    “对，他们让我们在一星期内搞定鬼王，不然我们两人就会被炒鱿鱼。”顾少将心想就你一个首长脸色会难看吗，谁不会生气，大不了老子不干了。

    “这件事情成功率也太小了吧，怎么可能完成的了！”楚秋听到这句话后也很是生气，上面这不是明显难为他们两人呢吗。

    “这个任务如果鬼王没有什么大事情发生，是不会完成的了的。”顾少将现在只能期望鬼王能弄出些动静，因为只有这样他才能去说服李天豪。

    而这个时候的演唱会那边早已经被警方进行了封锁，而李清雅是这次时间的负责人。

    李清雅一进到现场后，被里面的这幅场面给吓到了，立刻捂着嘴跑了出来，来在外面吐了起来。

    “我滴天，这里面也太血腥了吧！”李清雅这么多年执行案件，这一次算是把李清雅给打倒了。

    有两个头已经没有了的，一个被断了腰。这幅场景属实太血腥了，李清雅之后都没有敢进去。

    过了段时间后，验尸官从里面走了出来。

    “怎么样子，能推断的出来他们的大概死亡时间吗，他们是被什么杀死的？”李清雅因为不知道里面的情况，所以并不知道这些事情。

    “我们推测大概是的死亡时间是昨晚上九点到十一点之间，三人全部被枪杀，我们在房间的角落里发现了子弹头。”

    当验尸官拿出装有子弹头的密封袋时，李清雅彻底的被震惊到了，而且旁边的警员们也都非常的震惊。

    “这，这不是巴雷特的子弹吗！”李清雅一说出口，所有人都被吓了一跳。

    “队长，这个真的是巴雷特的子弹吗，会不会是别的枪的啊？”旁边的一个警员不敢相信的问道。

    “这不会是别的枪的子弹，这就是巴雷特的子弹！”李清雅很是肯定，因为她以前在部队训练的时候见过这种枪。

    “队长说的没有错，只有巴雷特的子弹能够打穿墙壁，将人的脑袋炸裂。”验尸官看到墙壁上的那个子弹空就能知道这子弹一定是巴雷特的，因为巴雷特的威力真的非常大，穿透墙壁轻而易举。

    “华夏的安检这么厉害，那个犯人是如何将这么大的狙击枪带进来的！”旁边的一个警员现在有些担心华夏的安检了，这么大的枪怎么没有被发现。

    如果李天豪知道他们这么说肯定会说他们傻，因为李天豪运输这些枪械根本都不在陆地还有天空上，都是在从海上运。

    “这件事情要上报给局长了，因为能够配有这种枪械的凡人真的非常危险！”李清雅觉得这种一定要上报局长，因为这种枪械真的非常危险。

    他能够有巴雷特，就能够说明他还有其他的枪械。

    这种人必须给抓获，不然对社会治安会造成很大的危险。

    李清雅拿上密封袋，装进了衣服兜里。刚才她听到验尸官说里面有子弹孔，这对于她来说可是一件非常好的线索。

    李清雅现在不得不进去查看一眼，深呼吸了一下后，李清雅直接走了进去。

    而进到里面后，李清雅尽量不去看那些尸体，看到弹孔后，李清雅立刻走了进来。

    走近一看，弹孔的弹道是从高处打出，击穿墙壁。

    李清雅透过弹孔朝着外面一看，一旦的弹孔直接瞄向了对面的那栋二十层楼的大厦。

    而李清雅看到在这里后被自己的智慧给惊讶到了，李清雅立刻派人去对面的那懂大楼。李清雅之所以能够这么确认是因为，周围只有那一栋高楼适合做狙击地点。

    而此时的李天豪这边对于这次的事情可是非常的放心，他非常放心他们去查录像。即便是通过道边上的录像去看李天豪，李天豪有好几种解释办法。

    他们不可能想到会有人从排水管道这边爬到楼顶，这对于他们这些普通人来说，这种事情是不可能的。

    李清雅他们这群警员来到这顿大楼后，立刻进到了他们的警卫室，因为这是能够看整栋大楼的所有影像。

    ps：有的作者看我写巴雷特，问我绝地求生为什么不出巴雷特。我可以告诉你的是，巴雷特的威力太大，躲在数后和房间里面也都会击杀，而且杀伤力太大，一枪打中就直接死了。

正文 第二百二十二章 查看录像

    那栋商务大厦里面的人们一下子进来这么多的警察可是把他们给吓坏了，因为这里还真就没有出现过这么多的警察。

    李清雅他们立刻进到了警卫室内，而这些保镖们见到这些警察们后，先是将他们拦了起来。

    “我们是警察，我们要查看这栋大楼昨天晚上的录像。”李清雅直接出示了自己的警员证，然后让三四个警员进到了里面，而她则是跟着两名保安去了楼顶，因为适合狙击的地方只有顶楼，而且从墙上的弹孔直接看到了的就是顶楼，所以凡人肯定是在顶楼做的案。

    而当李清雅来到楼顶后，走到了朝着演唱会阳台这边。

    但是却什么东西也没有发现，这让李清雅很是疑惑，不可能不会有痕迹啊？

    而就在李清雅疑惑的时候，在阳台的边上看到了两条痕迹。

    这两条痕迹像是被铁制的东西划的一样，而且两条痕迹都是同样的长度，两条痕迹只见相距大概有二十厘米长。

    李清雅想了想能够弄出这种痕迹的只有巴雷特的支架，因为发射子弹的后坐力原因留下来的痕迹，这样一来李清雅就能断定杀人凶手就是从这里狙击的了。

    现在只要从摄像头里找到昨晚来这栋大楼的人就可以，那个人就一定是嫌疑人。

    之后李清雅得意的回到了楼下，回到了警卫室这边。

    来到这里后，李清雅让他们一定要仔细的查看昨晚的录像。

    李清雅先是回警局将事情告诉了局长，因为这种事情可是不小，因为有人竟然有巴雷特这种武器拿在手上可不是闹着玩的。

    而李天豪的这边，公司的事情弄完后他就在想一些事情，他在想如果警方查到他们家那不就坏了吗，因为两把狙击枪都在家中放着啊。

    李天豪想到这里立刻开车去了家中，因为李天豪想到，一旦他们通过录像看到李天豪后，就很有可能会对他们家和公司进行搜查，所以李天豪一定要做好保证措施啊。

    李天豪回到家中后，将昨天穿的那件衣服扔到了洗衣当中，换上了一件新的衣服。

    而后李天豪来到自己的房间内后，用样将那两个箱子拿了过来，一个是装巴雷特的，一个是装猎鹰和手枪证件之类的箱子。

    而李天豪推动这张床将它推出了三米，然后两把刀子插入长度大约一米长的地板缝隙的两边。别小看这块地板，它可是有将近一百二十斤重。

    为什么它这么重，因为它是一个非常大的一个长方体。把它拿出来后，高度有一米五左右，一个片状的长方体。

    当中有一个两个钥匙孔，必须要用两把钥匙转动才能打开。

    李天豪从装有猎鹰的那个箱子中拿出那两把钥匙，然后插入钥匙孔后。

    左边的插入钥匙的一半，右边的全部插进去，而后左边的转三圈半，右边的转五圈，之后这个才会被打开。

    如果左边的全部插进去后，钥匙就会被和钥匙孔瞬间缩到里面，在想打开的方法只有李天豪知道。

    打开后，里面空无一物，然后李天豪将巴雷特直接放了进去，箱子却没有放进去，而那把猎鹰李天豪没有装进去，因为他有这把枪的持枪证件啊。

    李天豪只是把那些手枪和子弹放到里面。

    确认好后，李天豪取出钥匙，将它放回了原位。

    让后将床再次推了回来，恢复成原来的模样。

    而李天豪朝着裤兜掏钥匙，却突然想起来昨晚他放进裤兜里的那两个子弹壳怎么不见了！

    李天豪立刻在客厅里面找了起来，对于这东西如果要是被警方发现，李天豪可就洗脱不了罪名了。

    找了十几分钟后，李天豪根本都没有找到，连沙发地下都找过了。

    李天豪突然想到今天早上是白雪给他送去的衣服，会不会是她把子弹给扔了啊。

    想到这里李天豪立刻给白雪打去了电话，“老婆，你今天早上看见我裤兜里的那两颗子弹着吗？”

    “看见了啊，我把她扔进垃圾捅里面了，怎么了，出什么事情了？”白雪一听李天豪问这个，感觉要出事情一样。

    “哦，那没事了，以后这种东西可不能再乱扔了，挂了。”

    李天豪听到立刻跑去了垃圾桶那边，找到了里面的那两颗子弹壳。

    对于这两颗子弹壳，李天豪要做的就是消除掉上面的指纹，然后扔掉，之后就看那个倒霉鬼捡到拿去玩吧。

    李天豪带上手套开始处理上面的指纹，处理完后，直接就扔到了外面的大街上，并不是小区里面。

    虽然这样有些危险，但是李天豪的力量用的太过于大了，直接扔到了一栋高楼的楼顶上面去了，这样别说被别人见到了，警方都知不道子弹去哪了。

    李天豪全部处理完后这下放心了，然后开车回到了李氏集团那边。

    而此时的李清雅那边上报给局长后，然后拿着好几桶方便去回了那栋大厦那边。

    回到大厦后，李清雅拿着方便面进到了警卫室。

    而那三名警员已经看了快要一个小时了，李清雅刚来，正好就看到了李天豪的那辆车开了过来。

    然后就见到了李天豪带着帽子和口罩，后面背着一个箱子走到了大厦这边，但是李天豪并没有进到大厦里面。

    “能够看清这个人的面貌和车牌号吗？”李清雅表情严肃的问道。

    “不能队长，这个人的保护措施做的太好了，我们不能查看出来，我们只能看这个人回来后开去哪了。”

    他们虽然不知道李天豪干什么去了，但是他们能够追查的是，他们可以通过林海市的交通网络追查这辆车后来去了哪。

    “那我们就等他回来！”李清雅正好趁着这个时间给他们泡方便面，因为查看录像可是一件很辛苦的事情。

    但是他们等了半个消失都没有在看到这个人，这就让他们有些疑惑了啊。

    而且他们从这栋大厦彻底没人后的时间就开始盯着整栋大厦的摄像头，从那以后到现在根本没有一个人出现在大厦里面，这让所有人都觉得匪夷所思。

    ps：咳咳，今天睡过头了，真的很抱歉。每到中午都会晚更新半个小时，所以跟大家说声对不起。

    中午的更新时间不是三点就是三点半，大家就按着这个时间段来看吧。

正文 第二百二十三章 终于等到你

    而后他们又盯了半个小时，而半个小时后，他们等到结果了，李天豪又出现在了摄像头中的。

    而这次正是李天豪离开的那段录像，然后他们根据车的行走方向和时间立刻记了下来。

    李清雅立刻去了交通大队那边，去查那辆车到底是谁的。

    到了交通大队后，李清雅告诉了时间和地点后，那辆跑车出现在了摄像头中。

    但是结果有点让李清雅失望，因为李天豪的那辆车是新买的，根本都还没有来的急上车牌，所以查不到这辆车的车主。

    但是李清雅不可能就这么放弃了，立刻让他们跟踪这辆车，看他到底开到哪里去了。

    经过十几分钟的追查后，李清雅他们知道了这辆车的行踪，这辆车直接开去了别墅区。

    这对李清雅他们来说这可是一件非常高兴的事情，因为他们能够知道这个车主就是别墅区的人。

    但是他不是没有可能换车离开这里的可能，所以李清雅让这名警察实时的看着这边的摄像头，盯着后面会不会有车辆出来。

    而李清雅则是开上警车直接去了别墅区，因为她一定要将这件事情追查到底，因为这次的案件算是林海市第二大的一起案件了。

    最大的那次案件是旧监狱爆炸那次，他们不是没有查出来，而是被神查局的人给接管了。

    对于这次的事情他们不想再被神查局的人给接管，因为他们感觉这个神查局好像在保护着谁，因为每次的事情都被神查局给掩盖过去了。

    上次的那次爆照事件神查局的人说是之前留在旧监狱的炸弹爆炸了，当初这个炸弹就是为了放置犯人逃跑而设计的。

    而从这上面就能看出，神查局为了帮李天豪擦屁股可是撒了不少的谎。

    ......

    此时李清雅已经来到了别墅区这边，来到这里后，直接去了警卫室。

    而这个时候里面的那两名保安还在打着扑克牌，看到李清雅这么一个美女警花过来算是亮瞎了他们两人的眼，因为这可是林海市排行第三的美女啊，谁还不认识。

    “喂~你们两个，你们这个小区谁开过这辆车？”李清雅不想跟他们两人废话，直接将刚才从录像中拍下来的那辆车给他们两人看。

    “这辆车我们也不清楚啊？”那个大高个保安装作一脸懵逼的样子回答道。

    “诶，这辆车不是.......”旁边的那个瘦的保安刚要说出口，那个高个子立马转过身眼神愤怒的看着他。

    “怎么了，难道你见过这辆车吗，是谁的？”李清雅一听他这么说有些惊讶，因为如果他们认识的话就好说了。

    “这辆车不是奔驰的最新款吗，不知道是哪个土豪开的这辆车！”那个瘦个子保安立刻反应了过来，将话圆了过去。

    李清雅一听怎么感觉这两人在撒谎啊，之后李清雅回到了警车里面，既然这两名保安不说，她就直接在这里等着那辆跑车，等他回来。

    而看见李清雅走后，那个大高个子保安立刻敲了下那个保安，“你是不是傻，你刚才差点就说漏嘴了你知不知道！”

    “我这不是给骗过去了吗，我下次一定改！”瘦个子很是委屈。

    之所以他们两人不说那辆车是李天豪开的，那是因为李天豪可是给了他们两人封口费，两人的封口费能够让顶他们两人半辈子的工资了。

    ........

    而李天豪这边则是忙碌着他们公司项目的事情，直接忙到下午下班。

    这对于李天豪来说，这是他人生当中第一次感受到上班如此之累。

    看到下班的时间到了后，李天豪疲惫的开上车去风雪集团接白雪，让后两人今天晚上直接就在外面吃好了，因为太累了，李天豪不想再做饭了。

    而且今天李天豪坐了半天的椅子，现在腰都有些疼了。

    李天豪开上车直接去了风雪集团的楼下，而白雪见到李天豪来后，直接走进了车内。

    然后李天豪掉头开向了另外一边，白雪看到这里有些疑惑，怎么还掉头了回家不是不用掉头吗，“我们这是干什么去啊？”

    “今天我们在外面吃，我今天忙工作上的事情太累了，不想做饭了。”李天豪一边开着车，一边说道。

    “呦~你李天豪还有累的时候，我真的是好惊讶啊！”白雪很是夸张的说道。

    “你在这样说话，信不信我揍你。”李天豪没想到白雪连句安慰的话都没有说，反倒竟然说出了这种话，很是让李天豪心寒。

    “好好好~不这样说了。我知道你们公司最近在忙一件国家项目，累就对了，累就说明用功了，用功了就能出好的产品！”白雪说道这些道士有些道理，但是这算是给李天豪大气吗？

    两人找了一家中餐餐厅，西餐的饮食习惯李天豪不习惯。西方才存在了几百年，华夏可是存在了整整五千年之久，八大菜系岂能是他们外国能够比的。

    而吃完饭后，李天豪两人便开车往别墅那边开去。

    而李清雅现在属实太累了，因为她中午和晚上吃的都是泡面，所以她身体都没有摄取什么能量，感觉很疲惫。

    此时的她躺在座椅上，静等这辆车的车主。

    十分钟过后，李天豪他们两人来到了别墅区这边。

    而因为警车在别墅区里面，所以李天豪刚开始并没有看到警车。

    李天豪则是看到那两个保安一直在晃手，不知道他们两人在搞什么鬼。

    而正当李天豪开进来后，正巧看见了那辆警车，

    对于这辆警车李天豪其实早就在他的意料之中，李天豪对着两名保安比划了一个ok的手势，让他们两人不必担心。

    而李清雅当看到这辆车的时候可是被震惊到了，因为她等了将近大半天终于等到了这辆车了。

    但是当她看见主驾驶座上的人后被吓到了，这个人竟然是李天豪。

    自从上次那件事情后，李清雅算是留下阴影了，但是这次可是命案，不能够逃避。

    正在李清雅看着李天豪的时候，李天豪咪笑的对着李清雅送了一个飞吻，这可是把李清雅给气坏了。

    ps：因为六点正好是作者吃饭的时间，所以只能推迟到六点半了，以后估计也都是这个时间点更新了。

正文 第二百二十四章 李特工

    “死天豪，竟然对我飞吻！”李清雅看到这里立刻走下了车朝着李天豪他们开去的方向走了过去。

    而白雪这边见到李天豪对着李清雅做了个飞吻后，则是一脸冷漠的表情看着李天豪。

    而李天豪这边则很是高兴，他知道李清雅堵在这里想要干什么，无非就是在等谁开这辆车罢了。

    李天豪和白雪两人回到家中后，只见李清雅竟然还跟了过来。

    白雪当看到李清雅的这身警察衣服的时候有些慌了，她现在心里有些害怕，害怕李清雅是为了李天豪射杀那三个赞助商而来。

    而李天豪见到白雪眼神有些慌乱，立刻走到了她的旁边搂着了她的胳膊，在她的耳边轻声说道，“没事的，她不会有任何的发现的，你就瞧好了吧。”

    白雪听到李天豪的这种回到心里还算有些放心了下来，她害怕李清雅会询问她。

    李天豪把白雪扶去了沙发那边，而李天豪则是去迎接李清雅去了。

    “这不是李警官吗，快请进快请进！”李天豪则是一幅很是悠哉的样子，脸上还挂着笑容说道。

    “少来！”李清雅很是不想搭理李天豪，气的她直接做到了沙发的对面。

    而等李天豪做到白雪的旁边后，李天豪开口了，“你这还次来我们家是有什么案子发生了啊，怎么找到我们家了啊？”

    “发生什么事情了，你应该比谁都清楚吧李天豪，这辆车是不是你？”李清雅直奔主题，将手机上的照片给李天豪看。

    而李天豪接过来一看后，就是他的那辆车，但是李天豪却说，“林海市的富豪这么多，你怎么就认定这辆车肯定是我呢？”

    被李天豪这么一说李清雅鸦雀无声，因为这句话她无法反驳，因为她们现在掌握的证据实在是太少了。

    “那你能否给我看看你的狙击枪呢，李特工？”李清雅通过他父亲那边得到的消息是，李天豪是国家的绝密特工，所以李清雅才会知道李天豪这里有枪。

    “可以啊，没问题！不过下次话说准些，我可不是什么特工~”李天豪在白雪看不到的情况下表情恐怖的看着李清雅，警告她下次说话别这么大声。

    而李清雅见到李天豪这幅表情属实觉得害怕，因为这些都是绝密的东西。她能知道，她的父亲有好不了，因为泄露了国家机密。

    白雪听到李特工的时候开始怀疑了起来，心里想，“难道李天豪是特工？”

    而李天豪这边则是去他的房间给李清雅拿他的枪，李天豪直接将箱子一块拿了出来。

    拿到客厅后，李天豪直接将箱子打开，露出了里面的枪械。

    而当看到箱子里面这些东西时候，李清雅被震惊到了，她没有想到李天豪会有这么多的枪械。

    现在的这幅场景只能用“哇”这个字来形容。

    但是李清雅却没有看到巴雷特的身影，对于李天豪的这把猎鹰想要在那么远的距离穿透墙壁是不可能的。

    “怎么样，看完了吗？”李天豪则是站在一旁询问道。

    “请出示你的持枪证件！”李清雅则是一脸严肃的表情看着李天豪，如果他没有持枪证立马将李天豪逮捕起来。

    “对不起，我的持枪证件没有国务院下达的书面文件是不允许给任何人看的，包括元首！”李天豪对于这个可是有十足的底气，因为他的持枪证件不是任何人都能看的，因为里面不只有李天豪的持枪证明，还其他的国家机密，都是绝密不能轻易给任何看。

    而李清雅和白雪两人听到李天豪的这句话后被震惊到了，就连最高元首都没有资格，这是何等的权力。

    “那好，那我就不看了，那我能否搜查你们的房子呢？”李清雅仗着自己是刑警答对就可以为所欲为，但是李天豪肯定是不允许的。

    “对不起，没有国务院下达的搜查令，不关你是局长还是多么厉害的人物都没有资格搜查我的房子！”李天豪听到她要搜查他的房间脸色又开始有些变了，因为李天豪已经很给她面子了。

    “那好啊，我现在就离开这里，你明天就等着国务院下达的搜查令吧！”李清雅则是一脸不服气的表情，转身就要离开这里。

    “对了李警官，我忘了警告你了。你的父亲犯了泄密罪，别惹怒我哦~”李天豪则是一脸戏谑的表情看着李清雅。

    “胡说，我父亲在没有犯什么泄密罪！”李清雅一听到李天豪这话就急了，她父亲怎么就犯罪了。

    “嘘！别说这么大声，你是真的不害怕被别人听到是吗！既然你不知道，那我就告诉你。你父亲泄露国家一级机密，已经可以判二十年的刑期，如果你要是再到外面散播我的身份，你和你的父亲将会剥得政治权利终身！”

    李天豪将大概的罪行和李清雅说了一遍，这也算是对她的警告，如果她要是敢散播出去，他们父子两谁也好不了。

    “李天豪，你够狠！”李清雅现在对李天豪算是彻底的不想再见到他，但是李天豪说的没有错。

    就是因为她强求父亲告诉他李天豪的秘密，才会导致他父亲泄密，这件事情李天豪说的并没有错。

    而李清雅走后，李天豪将箱子重新合了起来，而聪明的白雪则是记住了箱子的密码。但是对伊李天豪的身份白雪感觉又对李天豪陌生了，因为李天豪身上的事情有太多都隐瞒着白雪没有告诉他。

    有的是不允许告诉的，有的是李天豪不想去提的。

    “李天豪，李清雅刚才说的那些都是真的吗，你真的是......那个？”白雪有些疑惑，也不敢说出李特工那三个字来。

    她害怕李天豪会对他翻脸，别看白雪平时志高气扬的。其实到了真正严肃的事情上，白雪还是很害怕李天豪的。

    “刚才的那些你知道就知道吧，只要你别说去就好了，不然会惹来杀身之祸。”李天豪这也算是一种警告，后面的那句会引来杀身之祸只是李天豪用来吓唬白雪的。

正文 第二百二十五章 和李天豪谈判

    “好吧！”白雪很是听话，对于这种事情白雪肯定都是会听李天豪的。

    李天豪随后进到了浴室里面去洗澡，而白雪则是坐在沙发上看着这电视。

    而此时的李清雅这边，李清雅恼火的回到警车上，开上车就离开了这里。

    “有点权力了不起啊，看我弄来国务院的搜查令你还怎么嚣张！”李清雅现在心里很是不爽，因为刚才在李天豪家实在是太窝囊了，饱受了欺负。

    李清雅发誓要拿到国务院的搜查令，拿到后一定要将他们家搜个底朝天！

    .........

    李清雅回到局里后，气势汹汹的就跑去了局长室。而旁边的那些警察们见到李清雅表情这么的愤怒，心想肯定是哪个倒霉鬼又惹到大队长了。

    李清雅进到局长的房间后直接做到了椅子上面，局长见到女儿这副表情就知道又被别人欺负了。

    “怎么了，又受谁的欺负了？”局长一脸微笑的问道。

    “你就知道笑！还能有谁，不就是那个李天豪吗，仗着自己权力大，还说要国务院的搜查令才能搜他们的房子。”

    李清雅想想这个事情就生气，官大了了不起啊。

    但是官大就是了不起，这就是现在的社会。

    “他说的没有错，只有国务院的搜查令才有资格搜查李天豪的房子。”局长脸色很是肯定，因为这件事情他也是刚从朋友的那边小道消息听过来的。

    “爸，这个李天豪到底是什么人啊，我怎么感觉这个人身份非常的不简单啊！”李清雅没有想到李天豪竟然说的都是真的，她立刻感觉李天豪这个男人真的太神秘了，李清雅都忍不住想要知道他的真实身份了。

    “这个人的身份不是我们能够猜测的到的，话说这次的案件你有进展了没有？”

    局长还是比较关心这次的案件，因为这次的案件太严重了。

    “我觉得这次案件的凶手就是李天豪，因为那辆车和出现的地点都非常的符合，所以我推测就是他！”

    李清雅这次回来就是想通过父亲的关系，通告国务院让他们下派搜查令，好去李天豪的家中搜查。

    “那你想怎么办？”

    “我想让父亲你给国务院那边通去电话，让他们下派搜查李天豪家的搜查令！”李清雅直接说了出来，这次的案件一定要彻查到底，一定要在神查局知道之前解决这次的事情。

    “我这边倒是可以帮你这个忙，但是至于国务院给不给下达搜查令就看命运了。”局长也只能帮她这么多，因为国务院那边可不是那么好说话的。

    至于国务院那边批不批准就是一回事了，这就看国务院那边的态度了。

    “没事，你就直接跟国务院那边说就行了。理由的话，就说这边发生了严重枪杀案，怀疑李天豪用巴雷特狙杀被害者，请求搜查李天豪家和他的公司。”

    李清雅直接将理由说了出来，对于这些话都是她在路上想出来的。

    “好吧，时间也不早了，你先去睡觉吧，后面的交给我就行了。”

    局长说完后，李清雅便离开了这里。对于这个李天豪，李清雅绝对不会放过他。

    而后，局长便给国务院那边通去了电话，将原画告诉了那边。

    .........

    而顾少将他们这边已经知道了这次的枪杀事件，经过他们的分析，凶手应该就是鬼王，他们的进展和李清雅这边查到的差不多。

    立刻将消息告诉了顾少将，而顾少将两人知道消息后很是高兴，因为他们有足够的理由让鬼王来加入他们神查局了，而且这算是鬼王的最后一次机会了，不然上面就要行动了。

    “看来我们明天有必要去找鬼王谈一谈了，真的不希望鬼王被上面针对，不然事情一旦闹大就严重了。”顾少将对着楚秋说道。

    “说的没错，但是我估计鬼王那边很难会同意！”楚秋觉得以鬼王的性格很难会答应。

    .........

    早上

    李天豪将白雪送去公司后，自己来到了李氏集团。

    而正当李天豪刚坐到椅子上的时候，保安那边便打来了电话，“董事长，有两个号称是神查局的人想要见你，说是有大事情想要跟你说。”

    “让他们进来吧！”李天豪一听这不太像是他们神查局的性格啊，竟然这么明目张胆的就说自己是神查局的人，不怕被发现吗。

    过了几分钟后，他们两人走了进来。李天豪比划了一个请的手势，让他们两人坐下。

    “说吧什么事情，如果是想要让我加入神查局事的话，出门右拐不送。”李天豪不想跟他们废话，他们要是来找他是想让他加入神查局那就没得谈。

    “鬼王，我们这次来呢是想告诉你一件事情。你也知道神查局的首长是国防部部长，我们为了让你加入神查局，为你解决了很多的后事。这一次你连杀了三条人命，而且还都是商场精英，如果你在不加入神查局的话，估计上面就要对你采取行动了！”

    “顾少将不是在强迫你，他说的这些都是事实！鬼王你真好好想一想吧，我们也是为了你和白雪着想啊？”楚秋则是在旁边解释道。

    而李天豪听完他们两人说完后，则是一脸无所谓的表情。

    “对于你们刚才说的为我处理了很多的后面的事情，这些可都不是我让你们做的，都是你们自愿的。而且你以为我不知道你们神查局的首长是什么人吗。得不到就像毁掉，那就让他来毁我啊，看谁更硬！”

    李天豪脸色突变，眼神立刻变得冰冷了起来。

    “鬼王你真的不想想吗，如果上面对白雪下手了怎么办，你总有不在的时候吧？”顾少将其实还是比较站在鬼王这边，因为那个首长他也觉得不是什么好东西。

    如果顾少将没有记错的话，这个墨首长为了当上国防部部长的位置，不惜动用了神查局的力量，才坐稳的现在的位置。

    “他敢！如果那个墨首长要是敢打白雪的注意，那她的神查局就等着彻底的消失掉吧！”李天豪一听这话他就不爱听了，他们敢动白雪一下试试！

正文 第二百二十六章 辞退职务

    “鬼王你就真的不在考虑考虑了吗？”顾少将尽可能的去让鬼王平息怒火，因为除掉神查局这可不是闹着玩的。

    “我从一开始就说过了，你们如果要是来想说服我让我加入神查局就出门右拐！”

    李天豪不想在跟他们他谈下去了，转身看向了电脑，敲打起来了键盘。

    “鬼王我们真的是为你好啊，如果这次的案件被上面知道的话你就真的有危险了啊！”顾少将一方面劝说鬼王是不想看到神查局和鬼王干起来，另一方面是他害怕神查局会被鬼王消灭，甚至连他都算在内。

    “保安，请他们出去！”李天豪没有正眼去看他们，则是忙碌着工作上的事情。

    外面的保安们听到董事长这么说后，立刻走了进来，带着顾少将和楚秋两人走了出去。

    而对于李天豪的这种回复，顾少将两人也不想再说些什么，他们算是明白了。

    鬼王说什么都不会加入神查局的，这是根本不会变的事情。

    而顾少将两人走到楼下后，楚秋则是一脸平淡的脸色看着顾少将，“我就说了吧，鬼王他是不会答应的，你还不信，这会死心了吧？”

    “我我最近总感觉有种不好的事情要发生，而且很快！”顾少将的这种感觉又浮现了出来，他感觉最近能够感觉到这种事情，肯定不是什么好事。

    “不会就是我们最担心的事情吧！”楚秋则是一脸害怕的表情问道。

    “很有可能！”顾少将自己感觉就是他们最担心的那件事情，如果真的发生了谁也好不了。

    “那怎么办，而且我们这次的任务也失败了，我们该怎么去和首长说？”楚秋现在担心的问题是该怎么去和首长说，鬼王根本就不领情。

    “还能怎么说，当然是实话实说，顺便辞职不敢了。”顾少将其实早就想过这件事情，他从很早就不想继续在神查局工作了。

    “你说的是真的吗，你可要想好了，如果上面批准还好，如果上面不批准就辞职可是要蹲一年牢的！”楚秋可是非常清楚这件事情，这事情可不是说着玩的。

    “那就说道上面批准为止，如果绝对不行，就算蹲一年牢又如何？”顾少将辞职的想法早就想好了，不过只his少一个切机罢了，这次的事情正好能够让他辞退掉。

    “你去哪，我就去哪！”楚秋永远会跟随着顾少将，不管他去哪。

    顾少将听到这句话脸上露出了笑容，牵着楚秋离开了这里。

    两人回到他们的房间后，给墨首长打去了电话。

    “你们两个事情办的怎么样了，鬼王答应加入神查局了吗？”墨首长这边语调冷冷的问道。

    “首长，鬼王他给了一个痛快话，他说这辈子是不可能加入神查局的！”顾少将直接让首长放弃让鬼王加入神查局的念头，因为求在多次也是一个结果。

    “什么！你们两个废物，以后别想再接任何任务！”首长一听到顾少将这么说，立马怒火冲顶。

    “首长，我给你打电话还有一件事情，就是我和楚秋两人打算辞职，你看........”

    “辞职是吧，好啊，我允许了，你们两个给我滚吧！”

    墨首长还没等顾少将说完直接将话拦了下来，而说完后立马挂掉了电话。

    而顾少将见到电话被撂后，脸上露出了得意的笑容，因为他们两个终于解放了。

    “怎么样，首长怎么说，允许我们两个辞职了吗？”楚秋则是在一旁很是期待的问道。

    “首长那边允许了，我们两个从现在开始就不再是他神查局的人了！”顾少将脸上很是兴奋的说道。

    “真的吗，终于拜托那个人了！”楚秋也是非常的高兴。

    而此时的燕京神查局总部这边，墨首长断掉电话后气的直接将电话给摔碎了。

    而就在这个时候，一个快速的走了过来。

    “首长，我们这边有鬼王的最新消息了！”一个士兵表情严肃的说道。

    “说！”首长平息了愤怒，很是期待的说道。

    “通过林海市那边的人员传来的消息说，鬼王射杀了陈紫陌演唱会的三个赞助商，现在警方正在调查当中。而且通过小道消息称，林海市局长正在像国务院请示下达搜查令！”

    这个士兵将知道的消息全部告诉了墨首长，对于这个消息，墨首长很是高兴。

    “真是天助我也，既然他鬼王不加入我们，那我们就毁了他！”墨首长则是一脸得以的表情，他觉得除掉一个鬼王还不是轻而易举。

    “首长，你别忘了鬼王可是暗黑界的霸主，不是轻易能够对付的啊！”旁边的助手有些担心的说道。

    “他在厉害又能如何，他还能在华夏展开战争是怎么。话说别忘了，他可是有老婆的人，他老婆可是已经构成了犯罪。我们可以将他的老婆关押起来，逼迫鬼王加入我们！”

    墨首长果然还是如顾少将所料，果然还是选择了对白雪的下手，这种方式不但不能奏效，反而会激怒鬼王。

    “首长我觉得这件事情还得........”

    “你不用说了，这件事情就这么定了！”墨首长直接将这件事情定下了，旁边的人们都不敢去反驳他的话。

    而这就是李天豪不去神查局的原因，那里就是一个王权独霸的地方，根本不接受别人的建议，只能听从他的指令。

    此时的李天豪这边显然还不知道危险的降临，还在忙碌着工作上的事情，因为这次国家下达的任务是要求为军方制作一款最新型的芯片，这种芯片必须不掺杂别国的技术，必须保证全部都是自己的知识产权。

    因为这个芯片是要用于国防上的芯片，这东西可是至关重要。而且属于国家一级机密，一旦泄露出消息，将会被枪决处置。

    而此时的李天豪则是在想结婚的日期，他在想到底要不要将结婚典礼那天定在元旦那天举行。

    而且他们两人当初结婚真的太匆忙，什么都没有做，连一张婚纱照都没有。

正文 第二百二十七章 回到部队

    李天豪对于这些事情也都是刚刚想到，但是现在这几天他真的没有什么时间和白雪弄这些东西。

    因为国家下派的这个任务真的很重要，而神查局他们那边不知道李天豪这边在研发国防芯片上的事情。如果他们要是敢对李天豪下手，那就等于在和国家做对手。

    他们要是敢灭掉李天豪，神查局也将会不复存在。

    李天豪忙了一阵子后，直接走出了公司，他想要去外面散散心。

    在路上走着的时候李天豪就在想刚才顾少将和楚秋两人说的那件事情，李天豪再想如果神查局真的要对白雪下手的话，他这段期间真的没有多少时间能够保护她。

    现在的情况对于李天豪来说很不好，如果李天豪想要在神查局他们下手之前杀了他们，但是他李天豪就成了华夏的公敌，这根本就划不来。

    但要是等他们先动手，他在动手就晚了。

    所以现在这种情况来说，对李天豪很不利。

    李天豪一边走一边想，就直接走到了二环这边。走到二环这后，李天豪还在想这件事情。

    李天豪直接来到了部队这边，李天豪想起来可以动用部队里面的人来保护白雪的安全啊！

    “我这个笨脑袋，怎么就没想到这里！”李天豪拍了一下自己的头，怎么就没有想到这里呢。

    进到部队里面后，李天豪却没有看到燕晓云他们的身影，难道是出去训练了？

    李天豪立刻问向了门卫那边的士兵，“里面的那个教官和那些士兵都去哪了？”

    “报告长官，他们出去训练了，估计半小时后才能回来！”

    这个站岗的士兵表情庄重严肃的说道。

    “嗯，知道了，继续站岗吧！”

    李天豪说完后，则是去了训练场那边。李天豪直接躺在了椅子上，眯一会儿，等他们回来。

    而李天豪这一眯倒好，真的就睡着了。

    .......

    半小时过后，燕晓云他们回来了，而他们刚一来到训练场这边就看到了睡在椅子上的李天豪。

    “诶！这不是李教官吗，怎么在这里睡着了？”王蕤汶一眼就认了出来，因为这可是他的老大啊。

    而燕晓云转过身看过去的时候，还真的是李天豪这个家伙，怎么在这里睡着了？

    “我去把他叫醒！”王瑞为正当要去叫醒李天豪的时候，却被燕晓云给拦了下来。

    燕晓云直接来到了李天豪的身前，然后揪下了一根头发，正当燕晓云靠近李天豪的时候。

    李天豪这边潜意识里让李天豪瞬间醒了过来，而后还朝着潜意识里的那个方向打出了一拳。

    而幸亏燕晓云反应快，不然这一拳要是被打中，不是晕过去，就是打的鼻孔出血。

    “你要干什么？”李天豪一脸严肃的表情看着燕晓云，这对于李天豪来说这可不是用来开玩笑的。

    “本想弄点好玩的，现在看来弄不了咯~”燕晓云才不想回答他的话呢，说完后便回到了队伍的前面。

    李天豪则是站起身，他都觉得纳闷自己怎么睡起来了。

    而正当李天豪要说写事情的时候，燕晓云则是开口对着士兵们讲道。

    “好了大家都会房间收拾一下，然后就可以离开了！”燕晓云说完后，这些士兵都狂欢了起来，因为上面给他们放了三天的假期。

    这对于他们来说可是一件非常高兴的事情，他们立刻进到了宿舍里面去整理东西。

    而后有先离开的，也有晚离开的。

    而王蕤汶整理完后，就过来找李天豪聊天来了。

    “老大，你今天怎么想到来部队来了？”王蕤汶很是激动的问道。

    “这不是想你了吗，当然过来看看你啊。”李天豪则是一脸微笑的表情说道。

    “老大你就别虚心的说了，你这次来肯定是有事情。话说你和白总裁的感情那个阶段了，白总裁怀孕了没有？”王蕤汶则是一个话唠，嘴是真的不闲着。

    “元旦打算补办婚礼，所以到时候你们可不能缺席啊！”李天豪可不会忘了他们，就算是请假，也得让让他们来参加婚礼。

    “这件事情没问题啊，就是得看上面的意思了！”王蕤汶则是很高兴的说道。

    “上面我能够轻易的就搞定，你就等着好了。而且班车来了，还不快上去。”李天豪看了眼外面，赶紧让王蕤汶赶紧上去。

    而王蕤汶走后，这里只剩下了燕晓云这一个人。

    “怎么样了，白总裁给搞定了，心里是不是特别的爽啊？”

    “一般一般吧！”

    李天豪则是装作很是谦虚的样子，一连贱笑的表情。

    “话说今天来这里是要干什么啊？”燕晓云一想这个家伙到现在都还没说明来这里干什么，不会只是过来玩的吧。

    “当然是想你了啊，过来看看你啊！”李天豪则是一脸贱贱的表情，而且李天豪看着他们都回家了。本想借用他们几天的，但是这个念头只能破灭了。

    “少来了，如果没有别的事情，那我可就走了！”燕晓云不知道这个家伙打的什么注意，到底有没有事情啊。

    “那你走吧，我还要给参谋长打电话呢。”李天豪说完后就去了连部，去给参谋长打电话。

    “那好吧，我走了！”燕晓云说完后同样离开了这里，因为有三天假期谁不想出去玩一玩。

    而李天豪见到他们都走了后，给吴参谋长打去了电话。

    “你小子还知道给我打电话，找我什么事情啊？”吴参谋长语调阴森的问道。

    “老吴别这么说嘛，我这不是换手机把你的手机号给忘了吗。我来是想要告诉你两件事情的，第一件事情呢是我和白雪要结婚了，结婚那天你可一定要来啊，到时候去给你发请帖！”

    李天豪说完，吴参谋长那边很是高兴，这种事情他肯定会去。

    “这件事情我肯定是会去的，到时候我要当证婚人啊！”吴参谋长开玩笑的说道。

    “可以啊，当然可以。能够让参谋长来当证婚人真的非常的欢迎啊！”李天豪也是高兴的说道。

正文 第二百二十八章 最高命令不得违抗

    “第二件事情能够就是，老吴你最近能否帮我盯一下神查局那边的动静，我觉得他们要有什么大动作。”

    李天豪的这个感觉是不会差的，因为他感觉神查局不会放过他，一定会来找李天豪的麻烦。

    “你是不是做什么严重的事情了，不然神查局的人怎么会有大动作，神查局可是有好几年都没有什么动作了？”吴参谋长一听李天豪这话不对劲啊，神查局没有什么重大的案件是不会有什么大动作的啊，难道说李天豪这小子又惹事情了？

    “哪有，我能做什么坏事情，我这么老实的一个人怎么会呢，我也就是杀了.....个人而已”，李天豪很是委婉的说道。

    “啥玩意儿？你有杀人了！你这次啥的是谁啊！”吴参谋长一听立刻被李天豪做的事情吓了一跳，这个家伙就没有不添乱的时候。

    之后，李天豪将事情的原由和为什么神查局的人会对他下手的原因全部告诉了吴参谋长。吴参谋长听完后心态很是平静，因为这件事情他觉得如果发生的话，林海市将会大乱。

    “神查局这边我会替你盯着的，如果他们这边有动静我会给你打电话的。我有一个地方想不明白，你是怎么这么确认神查局那边会找你的麻烦的，这么百分百的认定？”

    吴参谋有点想不通李天豪为什么会这么的肯定神查局那边会找他的麻烦，这一点让吴参谋长很是好奇啊。

    “这很简单啊，因为在神查局里面有我的线人啊。不过在昨天的时候，被他们发现给枪毙了！”

    李天豪说到这里紧紧的握住了电话，幸亏是座机不是手机，因为电话被李天豪捏的咔咔响。

    “那好吧，就像说到这里吧，我这边来人了。”

    说完后吴参谋长便将电话给挂断了，其实他这边并没有来什么人。他最了解李天豪，李天豪这个家伙最注重兄弟情，这个仇他李天豪是一定会报的。

    再聊下去，恐怕那边的电话就快要被李天豪给捏爆了。

    而李天豪这边之所以能够知道那个线人遭到杀害，是因为他正在给李天豪汇报情况的时候，被他们发现，还在打电话的时候。

    李天豪就听到了一声枪响，然后那个兄弟的声音就消息了。

    过了几秒后，李天豪从电话里听到脚踏声，之后电话就挂断了。

    李天豪隐隐约约的能够听到里面人说话的声音，正是国防部部长的声音。

    .......

    而此时林海市警察局这边，局长他们收到了来自国务院下派的搜查令。

    局长没有想到国务院会下派搜查令，这对于他们来说可是一件非常难得的事情。

    局长立刻吧李清雅叫了过来，“怎么了父亲，搜查令有消息了吗？”

    “拿着这个搜查令，然后带上国务院那边过来的搜查人员去李天豪他们家去搜查。”

    局长脸上布满着微笑说道，然后将搜查令交给了李清雅。

    而见到搜查令的李清雅可是高兴坏了，因为他也没有想到国务院会下派搜查人员来一同搜查。

    “我现在就去，一旦查到任何踪迹，立刻将李天豪逮捕。”李清雅很是严肃的说道，然后带着那些搜查员们一块去到了李天豪家。

    而此时的李天豪已经来到了风雪集团这边，因为李天豪要带着白雪出去吃，不在公司吃了。

    正在李天豪刚要掉头时，李天豪的电话响了，一看是他们家邻居打来的电话。

    “喂，王阿姨怎么给我打电话了啊，下水道又堵了吗？”

    “不是啊天豪，你们家来了一帮警察啊，说是要你现在马上回来啊！”王阿姨心情很是着急害怕的说道，因为他也是第一次见到这么多的警察，肯定会害怕了。

    “好的王阿姨，我们这就回去！”

    李天豪说完后撂了电话，然后发动起车就朝着家的方向开了过去。

    “怎么了天豪，发生什么事情了吗？”白雪则是一旁关心的问道。

    “咱们家来警察了，估计是国务院的搜查令被他们弄到手了，看来这个局长也挺厉害啊！”李天豪都不用想，肯定是国务院的人们来了。

    “啊，那怎么办啊，会不会被发现啊？”白雪有些担心了，因为这次可是真格的。

    “放心，他们查不到任何的东西的！”李天豪现在很是愤怒，她没有想到国务院竟然会相信一个局长的话。李天豪为他们做了那么多的事情，到头来竟然被怀疑了，这可真是可笑啊。

    .........

    李天豪回到家门口后，就见到了五个国务院的人和一个警察。

    “李特工，这是........”

    “滚开！”

    李天豪直接一拳打在了那个搜查官的身上，将那个人打到了一边。

    而李清雅看到这一幕很是震惊，同样也很是愤怒，“李天豪我警告你，殴打执法人员你是犯法的！”

    “是吗？你们这些人在我眼里什么都不是！”李天豪直接冷眼相待，对于这些人李天豪将他们所有人除掉又能怎样。

    李天豪进到里面后，直接将搜查令拿在手中，“你们该搜搜，但是要敢弄坏弄乱一件东西我拿你们上司试问！”

    听到这些话，那些搜查官们都是一副害怕的表情，其中一个搜查官将一个信条交给了李天豪，“这是国务院给李特工你的，给你！”

    李天豪则是一脸疑惑的接了过来，然后去看里面写的内容。

    而一旁的白雪则是紧凑了过来，她也想要看看里面写的是什么。

    而当李天豪看完里面的内容后，李天豪一看没有任何一句有用的话。里面的大概意思是让李天豪稍安勿躁，因为他们这边在查一件非常重要的案件，谁也逃避不了搜查。

    这是国务院突然下达的命令，为的就是要来一次突然袭击，扫除一下社会中的垃圾。不管是谁都要接受搜查，这是最高命令。

    李天豪天豪看完后，直接走到了外面，拿出打火机，将这张纸条给烧掉。

    正当李天豪要烧时，李清雅拦住了李天豪。

正文 第二百二十九章 鬼王小队的到来

    “你应该不介意给我看吧，这应该也属于你们房子里的东西。”李清雅是不会放过任何一个东西，更何况是他现在手中的这张信封。

    而对于李清雅的这句话，李天豪的嘴角微微上扬，点燃了信封。

    不到几秒钟，这张信封直接被烧成了灰烬。

    “你！”李清雅不知道那张信封是什么，她以为这张信封是这次案件的关键地方。

    但是呢，李天豪留下了信封的一角，然后走到李清雅的身前，将这信封的最后一角交给了李清雅。

    而李清雅拿起来一看，上面是一个印章，上面写的几个显眼的大字。

    “国务院高级机密档案印章”

    看到这里李清雅被震惊到了，她立刻将剩下的这一角给撕掉，因为能够看着种信封的人，都是国家最具权威和机密的人。

    现在李清雅算是被李天豪的背景彻底的震惊到了，李天豪不是他们能够惹得了得。

    而屋里的那些搜查官虽然听命于李天豪，但是他们还是得按命令办事，该查还得查。

    有的连金属探测仪都拿了出来，为的就是看有没有私藏其他枪械。

    .........

    经过十几分钟的搜查后，他们这五个人没有发现任何的踪迹，这也是他们五个人最希望看到的结果。

    搜查完后，李天豪亲自送走了他们这些人。

    “拜拜了李清雅！”李天豪则是一脸微笑的表情说道。

    而李清雅则是一幅很是恼火的样子看着他，但是又拿他没有办法。

    送走他们后，李天豪算是长呼吸了一口气。

    而对于刚才那条信封上的内容倒是让李天豪挺震惊的，因为国务院还从来没有弄过突然袭击。李天豪估计国务院这么一弄，得弄出不少。

    “李天豪，刚才那个信封里面的内容写的怎么都是数字啊，根本看不懂啊？”白雪则是一脸疑惑的表情，因为信封上面写的都是数字啊。

    “你看不懂就对了，你看懂了就有危险了。”李天豪能够那么轻易的让白雪看信封，就是因为里面写的都是数字。

    “切，就知道吓唬人，再者说，你打算什么时候做饭啊？”白雪现在的肚子都快饿扁了，属实有些饿了。

    而李天豪听到这句话很懒的动，“今天你去做饭，就做宫保鸡丁！”

    “李天豪你长脾气了是吧，敢命令我去做饭了啊？”白雪这是一脸冷冰冰的表情看着李天豪。

    “你是女人，就应该去做饭。如果不去，那今晚我就教你玩游戏怎么样？”

    李天豪则是一脸阴森贱笑的表情看着白雪。

    而白雪听到李天豪后面那句话的时候，头一转，嘴一撅，立马走去了厨房。

    李天豪没有想到后面那句话会这么的好用，这就有点想笑了啊。

    ........

    而此时燕京国务院这边，下达了最高命令。下派两百名检察官，立刻前去各省进行突袭搜查。

    听到这个命令后，立刻执行了起来。

    不到半小时后，两百多名检察官和上千张市级搜查令立刻准备就绪。

    为了这次的行动，国务院花费了不少钱。因为要给这些搜查官们出路费等等花销。

    但是舍不得孩子套不住狼，他们就算亏点也是值得的。

    ........

    而此时的神查局这边，则是计划着那次杀人案件进行严密的搜查当中，一旦他们确认犯人就是李天豪。

    他们就可以进行对白雪的抓捕，因为白雪知情不报，已经犯了罪。

    可是，他们为了达到目的逮捕知情人，而不却不逮捕罪犯。反倒要挟罪犯加入他们，可以免除他们夫妻的罪行。

    如果这一举动让上面知道了，恐怕神查局也好不了。

    对于他们现在掌控的资料，他们只知道那辆车是李天豪开的，但是却不能证明就是李天豪开的。

    这让他们很是头疼，因为他们没有足够的证据，这让首长很是头疼。

    而正在这个时候，其中一个手下想到了一个主意。

    “首长，要不我们........”

    “这个主意好，不过就是有些冒险啊！”其实墨首长嘴上说不怕鬼王，但是心里还是有些惧怕的，再怎么说也是能够发动世界大战的人物。

    “但是我们需要准备的东西要很多啊！”墨首长听完他的这个建议觉得很好，但就是需要的东西太多了。

    “没事的，我们可以......”

    ........

    而此时一架德国客机正在飞往林海市国际机场，客机上面坐着四个熟悉的面孔。一个金发女郎，一个永远敲击键盘的青年，还有一个身材强硕的男人，旁边还坐着一个身穿一身黑色衣服的男人。

    这四个人正是鬼王小队的那四个人，他们真的是在那里呆够了。

    昨天晚上.......

    阿龙坐在电脑前，一幅无精打采的样子，“好怀念和老大一块在战场上拼杀的时候啊！”

    “谁不想呢，我这拳头歇息的都快荒废了。”阿力在一边捶打着沙袋一脸闷闷不乐的表情说道。

    “要不我们去林海市找老大去吧！”纳兰依突然想道。

    “好啊，可是谁来看守这里呢？”阿龙一听这个注意不错，但是没有人看守他们的基地啊。

    正在这个时候，他们三人看向了坐在一边磨着长刀的龙再吟，?龙再吟同样也是鬼王小队的成员，主修剑道。

    李天豪的唐刀剑法，多一半都是他教的。

    而对于他们心里想的什么龙再吟根本就不用去猜，他们三个人就是想让他留下来看家呗。

    但是龙再吟是不会同意的，直接用用实际告诉他们。只见他直接将刀把干净后，插回了剑鞘内。

    左手握着剑鞘，右手握着剑柄，准备好了拔剑的动作。

    而看到这里的其他三人可是被吓到了，因为这个家伙生气起来连队友都打，除了鬼王。

    “好好好，带你去。那就上面上的那个家伙看家就行了，方正他又不是鬼王小队的成员！”

    阿龙立刻答应带龙再吟去林海市，不然他肯定得被龙再吟暴揍一顿。

    就这样，他们四个人坐上了飞往林海市的飞机。也没有和李天豪打招呼，他们四个人就直接来了。

正文 第二百三十章 接迎鬼王小队

    李天豪这边显然还是不知道他们要来到林海市，而他们四个人则是已经来到了林海市的国际机场。

    刚一落地后，他们四个人伸了一个大大的懒腰。

    “魂战天给老大打电话啊，让他接我们来，我们都不知道该去哪。”纳兰依走到阿龙的旁边对他说道，阿龙只是魂战天的化名，魂战天才是他的真正名字。

    刑罚，阿龙的真实名字，而且他总说自己是刑天的后人，也不知道是不是。

    魂战天立刻给李天豪打去了电话，而这个时候的李天豪刚到公司楼下。

    “喂，阿龙找我什么事情，是暗黑界那边出事了吗？”李天豪没有多想，他不可能想到他们会来到林海市。

    “老大，我们几个来看你来了，来机场接我们吧！”魂战天说完这句话后，李天豪这边觉得他在开玩笑，怎么可能会来这里。

    “你们能不能别逗我，这种事情你们可是没少骗过我！”李天豪可是知道他们这群人的套路，就是没事找事生闲的，想要套路他。

    “我们这次真的没有骗你，如果我说的没有错的话，林海市国际机场的对面是一家汽车维修店对吧！”

    魂战天他们已经来到了飞机场外面，为了让李天豪相信，他们告诉了李天豪外面事务。

    “我去！你们真的来了啊，那我现在就去接你们！”

    李天豪仔细一想，机场的对面确实是有汽车维修店，她没想到过这群家伙们竟然真的来了。

    李天豪挂掉电话后，也不去公司了，直接开车去了机场。

    .........

    来到机场外面后，见到了他们四个人。

    李天豪没想到他们竟然真的来到了这里，这让李天豪有高兴又生气。

    高兴是因为他们过来，而生气是因为没人能够知道暗黑界的情况，而且把自己的基地空着，一旦被人发现，把里面的机密都窃取了怎么办。

    “老大怎么样，惊喜不惊喜！”魂战天一脸高兴的表情看着李天豪说道。

    “快上车吧！阿力坐前面，要不然后面坐不下。”李天豪没想到他们四个人都过来了。

    他们四个人立刻进到了跑车里面，对于李天豪的这辆新车他们都认识，而且也不感到惊讶。

    因为老大的车真的是太多了，光那些贵族就没少给老大送车。

    李天豪有一大半的跑车都给了他们几个，因为他自己要这么多没有什么用啊。

    在车里面李天豪便开始询问了他们起来，“你们都来了，就不怕基地被别人进攻吗？”

    “没事，一旦有人进到基地里面，我就将基地炸掉，这样不就行了，方正里面的也没什么值钱的东西。”

    魂战天说的倒是轻松，说炸掉就炸掉，想当初为了建造那个基地可是废了多长的时间每个人的心里都非常的清楚。

    “那你的那五个100g的内存盘不要了吗，你要是炸了基地，你的上千部小电影可就没了啊。”

    李天豪心想这个家伙怎么可能会炸掉基地，因为他的那些启蒙小电影还在基地里放着呢。

    “那你看这些是什么！”魂战天直接拿出了五个u盘，没想到这小子竟然连这东西都给带来了。

    “你还真给带来了啊，真不够丢人的，等今天晚上老大带你们好好的玩一玩去，你就等着和你的右手说拜拜吧！”

    李天豪怎么都开始觉得有点可怜魂战天了呢，今天就让他解放一下右手，让他亲身感受一下。

    “听说嫂子是不是长得很漂亮啊，什么时候让我们见见啊？”魂战天一脸猥琐的表情看着李天豪。

    李天豪看到魂战天的表情的时候，怎么感觉这个表情这么似曾相识。

    “肯定让你们见到就是了，不过我得想给你们找到一个住的地方啊！”

    之后李天豪直接把他们带去了国际酒店这边，而白雪这个时候正站在公司窗户这边，看到了李天豪他们五个人。

    “李天豪身后的那几个人是谁？”白雪很是疑惑的想到。

    而李天豪这边直接给他们开了两个房间，一个三人房，一个双人房。

    他们几个人则是先去了三人房，因为这个房间大。

    他们五个人坐在一块，不知道说些什么。为了缓解尴尬李天豪先说出了口，“你们还有什么事情吗，没有的话，我就先回公司了。”

    李天豪说完后，他们四个人都乖乖的摇了摇头。

    而李天豪之后就离开了这里，来到酒店的楼下后正好看到了白雪过来。

    “你怎么来这里了？”李天豪看到白雪过来后很是疑惑的问道。

    “我看着你过来了，我心想就过来看看啊，刚才的那些人是谁啊？”

    白雪很是疑惑，而且她也根本不认识那些人。

    “今天晚上我们在一块吃饭，完了我会告诉你的，你就回公司吧，我也要回公司了！”

    “好吧！”

    说完后李天豪进到了跑车内，因为他这段时间不能耽误上班的时间，必须加班加点。

    为了保证他们身体的健康，李天豪并没有用三班倒制。

    而白雪这段时间公司里面倒是没有什么事情，正当李天豪要离开的时候，白雪来到了车窗这边。

    “要不要我去你公司帮你的忙啊？”白雪觉得自己这段时间也没有什么事情，没准白雪还能帮得上什么忙，顺便连认识认识李天豪口中的那个秘书妹妹，是不是像李天豪口中说的那么的单纯。

    “那好啊，那你就上来吧！”李天豪道士没有什么可顾虑的，带上白雪就去了公司。

    而到了公司后，所有人的目光都注意到了白雪的身上。

    “如果我没看错的话这个女人的就是白总裁吧！”

    “对啊，就是我们董事长的女朋.......不对，是老婆！”

    ........

    李氏集团的人们尤其是男的都非常羡慕李天豪能够有这么漂亮的老婆，这得是祖上集了多少德啊。

    但是别说，这句话还还真有点可取之处，因为他可是红三代，抗战时期可没少立下战功，这应该就是他的祖辈给李天豪留下来的公德吧。

正文 第二百三十一章 夜总会

    来到李天豪的办公室后，正好洛雪拿着文件来到了办公室。

    “董事长，李夫人！”洛雪很是懂事，他知道李天豪和白雪的事情，见到两人肯定得问声好。

    “你就是李天豪说的那个洛雪妹妹吧，长得很好看~”白雪则也是非常客气的回答道。

    白雪当以见到洛雪的模样的时候就觉得她应该是一个很开朗的女孩，而一旁的李天豪则是耸了下肩示意，“你看吧，我没说谎吧~”

    而白雪则是瞥一眼李天豪，然后做到了旁边的沙发上。

    “董事长，这是你今天要签写的文件。”洛雪将文件放到李天豪的桌子上后便离开了这里，她还是有眼力见的，不会打扰他们夫妻两人。

    洛雪离开后，白雪拿了把椅子坐到了李天豪的旁边，“可以啊李天豪，眼光挺高啊，找了这么一个漂亮的小妹妹给你做秘书~”

    白雪捏着李天豪的脸蛋，咬着牙，满脸不太高兴的表情说道。

    “没办法，谁叫我太优秀了呢！”李天豪怂着肩一幅很是得意表情。

    “夸你两句还膨胀了啊！”白雪没想到这个家伙竟然还膨胀了，感觉这几天李天豪脾气见长啊。

    .........

    到了下班的时间后，白雪和李天豪两人在定好了餐厅，李天豪先是将白雪送了过去。

    “你现在这里等会儿吧，我去接那个几人过来，顺便给你介绍介绍。”李天豪说完后开上车直接去了国际酒店那边。

    把他们接过来后，他们六个人坐到了一张桌子上。

    而当阿龙他们见到白雪的时候可是被白雪的美貌震慑到了，悄悄的问向了李天豪，“老大，这不会就是我们的嫂子吧？”

    而李天豪则是扬眉点头嗯了一声，而魂战天他们立刻看向了白雪这边问好，“嫂子好！”

    “大家快做下吧，别站着了！”白雪看到他们四个人的时候心里感觉怪怪的，但他们是李天豪的兄弟，总不能给李天豪丢面子。

    所有人坐了下来，李天豪开始给白雪介绍了起来。

    “这位呢就是我的老婆，也就是你们的嫂子！”李天豪搂着白雪微笑的说道。

    “老大真有眼光，嫂子真的非常漂亮！”

    “对啊，老大有眼光！”

    .......

    他们四个人都开始夸赞了起来，而其中有一位不怎么高兴，那个人就是纳兰依，因为纳兰依可是喜欢李天豪的。

    但是现在见到了李天豪的老婆，心里肯定不好受，而且还要强颜欢笑。

    “这位名字叫魂战天，外号叫阿龙，最拿手的事情就是黑别人家的电脑之类的东西，跟黑客有关！”李天豪将手指向了魂战天这边说道。

    “嫂子好！”魂战天很是有礼貌的说道。

    “你好~”

    “这位名字叫刑罚，外号阿力，力气非常的大。”

    .........

    李天豪将他们介绍完后，他们也都认识了，之后就开始吃起饭。

    十二道菜，全部都是这家店的名菜。他们几个人今晚算是有福气了，他们还没有吃过这么好吃的菜呢。

    因为他们常年在外，根本没有回来过华夏，都快忘记华夏的菜是什么味道了，一个比一个吃的香。

    吃完饭后，李天豪先将白雪送了回去，因为李天豪要带着他们这些人去玩耍一翻。

    可是纳兰依却不想去玩，非得要回酒店，李天豪没有理她，先将白雪送回家再说。

    ........

    李天豪将白雪送回了家，然后回到这饭店这边。

    “你们先上车，她由我来处理！”李天豪先让魂战天他们上车，纳兰依让他处理就好了。

    魂战天他们立刻听命，立刻坐到了车上面去。

    李天豪知道她为什么耍脾气，因为纳兰依喜欢他，但是李天豪现在已经有老婆了，不能在给别人爱了。

    “你上不上车？”李天豪来到她的面前，表情严肃的问道。

    而纳兰依见到李天豪这幅表情有些害怕，因为李天豪露出这种表情的时候，都是他要发脾气的时候。

    “我不上！”

    纳兰依倔强的说道，转过身不再去看李天豪。

    “不上是吧，那好！”

    李天豪直接二话不说，将纳兰依扛了起来。

    “诶！李天豪你放我下了来！你放我下去！”

    纳兰依没想到李天豪竟然弄这出，疯狂的蹬着双腿。

    李天豪打开车门，直接将纳兰依放到了车里面，然后迅速做到了主驾驶座，反锁上车门，然后开车直接带他们去了夜总会玩耍。

    到了这边后，李天豪带着他们进到了里面。

    而阿龙和阿力他们就像是放学开大门似得，立刻冲了进去。

    而纳兰依则是一幅很是不开心的样子，占到了一个座位直接坐了下来，在那里喝起了酒。

    而那三个手下则是立刻就勾搭到了美女，李天豪看到这里都开始有些想笑了，然后做到了吧台那边喝起了酒。

    不到一会儿就走过来一个美女，拿着一杯烈酒来到了李天豪这边。

    “小帅哥，怎么自己一个人在这里喝闷酒啊，能否让我坐下来陪你喝两杯呢？”

    这个女的一说话，李天豪将目光落在了这个女的身上。

    长着一幅网红脸，连还被整过容。李天豪还没回答，这个女的就将胳膊搭在了李天豪的肩膀上。

    一股浓重的香水呛得李天豪没有任何的心情，而且这个女的还对着李天豪吹了一口暖气。

    这就让李天豪很讨厌了啊，本来你身上的香水就呛人，还对着李天豪吹。

    “美女，能把你的胳膊挪开吗，你身上的味道呛到我了！”李天豪则是一脸嫌弃的模样看着她，怎么这么没有眼力见，看不到我很烦你吗。

    而坐在一旁的纳兰依正好看到了李天豪嫌弃的眼神，这让她一身气终于有地方可以撒了。

    纳兰依立刻来到那个女人的旁边，拍了拍她的肩膀。

    “喂，你没看见他不想搭理你吗，还不赶快离开这里！”纳兰依满脸生气的表情说道。

    “你是谁啊，管你什么事情啊！”这个女人更是狂妄，很是愤怒，她在这里勾搭男的管她什么事情啊。

正文 第二百三十二章 彪悍的阿力

    “我是她女朋友，识趣的话滚一边去，别来打扰我男朋友！”纳兰依只能这么说，不然也轰不走这个臭婊子啊。

    而正在这个时候，走过来了五个壮汉，这五个男的都是和这个女人发生过关系的男的。

    确切的说，这个女的被这五个男的上过，不然她也不会这么的狂妄。

    “怎么了宝贝，谁欺负你啊？”其中一个强壮的男子将那个女子搂在了怀里，一脸愤怒的表情看着纳兰依。

    而当他看到纳兰依的时候没想到竟然是一个外国妞，而且身材和美貌都长得挺好看的。

    “就是她骚扰我，说是这个男的男朋友，让我滚开。”这个女立刻躲在了这个男的怀里，一脸委屈的模样看着纳兰依。

    而听到这里那五个男的心里高兴了，没想到这个外国妞竟然是这个男的女朋友，这样就有意思了。

    “小子，这个外国妞是你女朋友是吗。长得挺不错啊，不介意我们哥几个好好玩一玩吧？”那个强硕的男子叫康德是这个夜总会有名的老大，身后的那些都是他的小弟。

    而这个女的名叫竺可桢，是这个康德的女朋友。专门勾搭别的男人，然后跟他们玩仙人跳，坑他们的钱财。

    而李天豪对于康德说的这句话则是抬头斜视了他一眼，一脸阴森的笑意。

    “你们想玩那你们就玩呗~”李天豪站起身，来到纳兰依的旁边小声说，“千万别废他们命根子哦！”

    说完李天豪拍了拍纳兰依的肩膀，然后找了一个偏僻的地方，因为接下来的一幕他可不想弄的一身酒水。

    而康德见到这里也很是意外，他还没有见到这么奇怪的男的，竟然就这么轻易的把自己的女朋友交给别的男人了？

    不过康德才不想这些呢，他只要能够把这个外国妞弄到手就行了呗，反正她男朋友都这么说了。

    “美女，你男朋友都不要你了，要不要跟哥哥们玩会儿啊！”康德则是一副跟李天豪附体似得，一脸贱贱的表情。

    而李天豪看着他们那边心里想，“这男的也太贱了吧，幸亏我纯洁，不然得有多少女生讨厌我啊！”

    而康德这边，则是刚把手摸在纳兰依的肩膀上。就见纳兰依右手抓住她的手，直接一个三百六十度旋转。

    只听几声清脆的骨头错位声，康德的左胳膊直接被拧了一百八十度，弄的咔咔响。

    “啊！疼疼疼，松手松手啊！”

    康德现在背对着纳兰依蹲在地上，疼痛难忍。而旁边的小弟们见到纳兰依的身手后，他们想一块上就不信收拾不了她了。

    他们四个人立马一块冲了上来，这一下子引来了所有人的注意，都看向了他们这边。

    而纳兰依见到他们四个人冲上来后，不到半分钟的时间，四个人全部用手捂着裤裆，躺在地上疼痛难忍的喊叫着。

    夜总会里面的人们见到纳兰依的身手后，本以为这么漂亮的女的会葬送到康德的手中。但没想到的是，这个女的竟然把他们全打趴下了，而且手段极其残忍。

    李天豪都感觉自己的躺下一紧，那种感觉李天豪可不想尝试。

    而后，李天豪看向了周围，却没有发现阿龙他们，只看见龙再吟走到了他这边来。

    龙再吟坐到李天豪的旁边后，李天豪便问向了他，“那两个臭小子干什么去了，不会找了两个妞开房去了吧！”

    而龙再吟将目光看向了李天豪这边，然后点了点头。

    “我去，竟然还有喜欢那么大个的，那女的受得了吗？”李天豪心想阿力那么强壮的大高儿，还有他的那位大力士老二，想想那种场景，“咦！那个女的能坚持的了吗！？”

    “没准是仙人跳呢，那他们两个不就知道这个社会的险恶了吗？”龙再吟一脸阴森诡笑的表情说道。

    “诶~咱们两个想一块去了！”李天豪觉得阿龙那个兴许是弄仙人跳的，阿力身材那么的强硕，不可能找他身上去吧。

    如果阿力那个真的只是想和他开房，那李天豪还真的是见识到了。

    而后纳兰依也来到了李天豪的这边来坐下，他们三人喝了几杯酒后，顺便等那两个家伙忙完事。

    等你了一个小时后，阿力先回来了。李天豪估计是那个女的坚持不下去了，不然阿力这种体格，怎么可能会只玩这么短的时间。

    阿力坐到李天豪他们这边后，李天豪便好奇的问向了阿力，“阿力，那个女的怎么样了？”

    “额....这个....她晕过去了！”阿力抬着头，不去看他们的眼神。

    “噗！”纳兰依听到阿力的话立刻将嘴里的酒喷了出来。

    “我跟你说阿力，你可得多给人家点钱，不然都对不起人家陪你玩到最后。”李天豪大笑着说道。

    “这些还用你说吗。”

    ........

    又过了半个小时后，阿龙颓废的走了出来。见到阿龙的这个样子，李天豪立刻捧腹大笑了起来。

    这个李天豪不用猜，一定是被榨干了！哈哈哈.....

    而后，李天豪让阿龙休息了会儿后，李天豪便开车把他们送回了国际酒店。

    然后李天豪直接开车回了别墅，回到别墅后，看见客厅里还亮着灯，李天豪心想肯定是白雪还在等着他。

    将车停放到车库后，白雪就听到外面的车声，这个时候的她已经洗完了澡，只穿着一件睡衣，所以并没有出来去看。

    李天豪刚一打开门，就见到白雪守在门前，等着他进来。

    “你终于回来了！”白雪立刻扑到了李天豪的身上，满脸微笑的表情。

    “好了，你快回房间去吧，客厅挺冷的，我洗个澡我就回房间去。”

    正当李天豪松开白雪的时候，白雪突然问道一个味道，一股浓浓的香水味。

    “等下！老实说，你和你的那些朋友们去哪玩了？”白雪的声音突然变得冰冷了起来，这让李天豪后背突然一寒。

    “没去哪玩，我就带着他们去夜总会玩了会儿~”李天豪很是小心的说道。

    “你说啥，夜总会？”

    ps：【不懂啥叫仙人跳的，可以问百度】

    今天提前一个小时更新，希望大家阅读愉快，明天见！

正文 第二百三十三章 行动开始

    “对啊，不过我可什么都没有干啊。”李天豪说完便直接进了浴室，方正自己是清白的，随便他怎么说。

    而白雪则是生着闷气，回到了房间里面。

    洗完澡后，李天豪则是直接在浴室进行的修炼，因为李天豪害怕被白雪发现。

    这个澡足足洗了一个多小时，正要白雪要出来看的时候，李天豪裹着浴巾走了出来。

    身上的那些伤疤清晰可见，而且每一处的伤疤都是几乎接近生命危险的伤疤。

    而李天豪对于这些伤疤早就习以为常，早就不再去想这些事情了。

    进到被窝后，两人便睡起了觉。

    而国际酒店的那四个人则是还没有睡，他们几个还在玩着扑克牌，他们几个怎么也得等到连接上基地的电脑后才睡觉。

    他们之所以要链接他满基地的电脑，是因为李天豪交代给他们了一件事情吗，这件事情关系到白雪的安危，他们必须抓紧时间弄好。

    而他们从回来后到现在已经快两个小时后，才完成百分之五十。

    而阿龙则是没有心情和他们玩牌，他要去休息一下，早早的弄完电脑后就去睡觉了。

    只剩下他们三个人在那里玩扑克牌，又过了一个小时后.......

    电脑连接完毕百分之百，看到这里他们彻底的放心了。

    这个时候阿龙醒了过来，拿了四个重量级长箱子。打开箱子里面一看，都是他们的家伙事儿。每个人都配有一把巴雷特狙击枪，配有三十发子弹。里面还有一些手雷和各种的武器，种类繁多，开始擦拭起自己的武器起来。

    他们之所以拿出这些武器，是因为他们得到了某些情报。

    ........

    而此时的燕京神查局总部这边，“墨首长，派去林海市那边的人手已经到了目的地了，我们已经联系当地警局局长，准备明天行动！”

    “注意，这次的任务不能让鬼王知道，明白吗，不然我们就会前功尽弃了！”墨首长这次很是谨慎，之前说不害怕鬼王都是装的。

    “是，我们这就给他们发去信息！”

    说完后，这个士兵便就走了下去。

    他们这次的行动风险很大，因为他们这次属于绑架行为，不属于任何的合法行为。

    所以说他们这次的风险很大，而且墨首长也在好奇为什么这几天国务院那边没有情况，不是说前几天开会来的吗，怎么没有些消息呢。

    他们这次的计划就是想要逼迫李天豪招认这次的案件，然后逼迫他加入神查局，然后神查局帮他把这次的案件给圆过去。

    但是这种方法真的有用吗，李天豪怎么可能会听命于他们，而且首长还是一个为了利益不择手段的家伙。

    而此时那个士兵已经通知完了林海市那边，此时的林海市机场这边停着一架运输机，打开后面的舱门后出来两辆武装车，里面走出来二十多名武装人员。

    他们这些人立刻在外面排好队后，立刻进到武装车里面，开往预定地点。

    而后这些人来到预定地点后停了下来，然后等待任务的进行。

    ........

    早上

    李天豪两人早上起床后，看了眼手机，然后起床洗漱。

    两人吃完早饭后，李天豪把白雪送去了风雪集团，然后自己则是掉头，将车开到了对面的国际酒店。

    而后，阿龙他们每个人的身上都背着一个箱子走了出来。

    之后，李天豪开上车去了李氏集团。

    来到李氏集团李天豪的办公室后，李天豪在门外挂上了一个牌子，禁止任何人入内。

    而后，李天豪拉上所有的窗帘。

    “好了，开始吧！”李天豪看了眼周围，确认别人看不到后舒了一口气说道。

    而后阿龙他们打开电脑，开始进行破译他们昨天晚上查到的情报。

    而其他的人们则是打开自己的箱子开始查验自己的武器是否没有问题，李天豪拿出巴雷特子弹夹，上好五发子弹后，上膛一颗，然后在拿出子弹夹上一颗，这就能够打出六发子弹。

    然后关上保险，确保子弹不会发出。

    而打开隔板，拿出李天豪的那把唐刀，用布擦拭了起来。

    然后固定在了后背之上，他们之所以能这些，都是为了给神查局犯罪的机会，然后等他们接到上面的命令后，立刻动手。

    此时燕京神查局总部资料储备室这边，墨首长他们这个时候已经不在总部了。而这个时候检察院的人们突然来袭，对门卫表明身份后，将他们打晕，为的就是放置他们给里面通风报信。

    他们这些人直接进到了信息储备室，为了节省时间，他们直接插上u盘，将所有数据复制到u盘内。

    身后跟随着两名武警，为的就是保护这两位检察院的安全。

    十分钟过后，所有数据全部被复制下来，“我们走！”

    之后他们四个人离开了这里，然后直接带着u盘回到了国务院，因为他们要审查里面的所有文件和信息。

    为了节省时间，他们甚至动用了一百名审查官，为的就是效率。

    而此时的白雪这边则是一如既往的在办公室忙碌着工作上的事情，就在这个时候，白雪听说楼下有她的快递，但是寄件方说必须到楼下来取，所以白雪只好来到楼下取。

    而此时的李天豪则是看着阿龙这边，“怎么样，大概知道他们的计划了吗，他们最终的行动是到哪里结束？”

    “等下，我看一下。”阿龙立刻破译随后那几句话，等破译出来后，出来的是，“最终通过运输机将白雪运到燕京！”

    看到这里李天豪大概清楚他们的计划了，但就是苦了白雪了。因为舍不得孩子套不住狼，只有等他们绑架了白雪后，他们才能动手，这样他们就有足够的理由了。

    而且国务院那边还没有给李天豪发来消息，他们也不敢轻举妄动。

    “他们如果绑架了白雪后，肯定会有警员来开路，他们这么做就是怕有人来阻止他们的计划。所以说，你们四个在通往机场的那条路上站好狙击点，等待上面的命令在动手，明白了吗？”

    李天豪表情非常谨慎的说道。

    “明白！明白！......”

正文 第二百三十四章 拦飞机

    说完后，他们四个人立刻行动起来，背上箱子立刻开车带着他们去预定地点。

    在路上，李天豪给国务院那边发去了逮捕神查局首长和铲除神查局的要求，将一系列的犯罪事件发了过去。

    对于这些犯罪时间都是李天豪的猜测，需要国务院那边通过神查局的资料库确认才能得到证实。

    一旦证实得到通过，李天豪说的这些罪过，神查局一个也少不了。

    李天豪本来看在他们帮他处理过事情的份上不灭掉他们的神查局，而是直接给他们一个下马威，没想到他们竟然真的像顾少将所说找到了白雪的头上，这就让李天豪很生气了啊。

    而此时的白雪这边刚来到楼下取快递，而外面立刻传过来了警笛声。

    白雪一听这警笛声根本就不是一辆警车，好奇的白雪在保安的保护下来到了门前。

    这时，两辆警车开道，后面跟着过来了两辆黑色武装车。

    看到这里大家们都非常的震撼，白雪不知道他们是冲着她来的，她只是以为从这边过而已，或者押送什么犯人。

    开到公司的门口后便停了下来，这让所有人都非常的震惊，这是怎么回事。

    停下来后，立刻从里面出来二十名武警，冲进风雪集团。

    保安们根本无能为力，因为他们拿着枪，他们即便是再厉害，也没到能和枪比试的实力。

    其中一部分武警将保安们制住后，两名武装带上白雪就将她放到了后面的那辆武装车内。

    之后公司里的人们只能看着总裁在他们眼前被抓走，可是他们却不能为她做任何的事情，报警也没用，因为他们就是警察。

    而后，他们这些人回到车里面后，立刻出发机场。

    这些保安们都是被李天豪教导过的事情，这可是他们的军嫂，军嫂出了事肯定要告诉大哥。

    其中一个人立刻给李天豪打去了电话，“教官，嫂子被一批武警给抓走了，看样子好像是要去机场那边了！”

    “嗯，我这边已经知道了，你们不必着急！”李天豪说完后就直接挂了，因为他现在和龙再吟两人已经来到了机场，而另外那三个人则是守在那条来机场的路上。

    李天豪这边又给国务院那边发了一条消息，声称神查局派运输机来林海市绑架风雪集团总裁，还动用了林海市的警员。

    而这条消息发出去后，国务院那边现在正在快速的查询着李天豪说的那些事件。

    到现在为之已经就快查阅完了，而李天豪说的那些都被包括在内，这让总理很是生气啊。

    而且他们还在其中发现了很多墨首长干的好事，走私军火，贩卖毒品，贿赂官员。其中一个就包括林海市的警局局长，而这也正好和刚才李天豪发来的那条消息说有警员帮助了他们。

    而此时的李天豪和龙再吟两人来到了飞机场里面，来到了这架运输机的面前。

    看到这里的李天豪两人想到了一个阻止他们的办法，让他们彻底无法离开这里的办法。

    此时，警车已经来到了阿龙他们的那个位置，但是通过他们的观察，白雪竟然坐在了武装车里面，这是他们没有想到的。

    本来他们是想直接先将那两辆武装车打爆的，却没想到他们竟然直接将白雪放进了武装车里。

    而且阿龙他们不知道白雪在哪辆车里面，这就让他们不敢在贸然动手了。

    阿龙他们立刻改变了计划，他们只好换上了二十倍瞄准镜，将瞄准镜瞄向了进场的那架飞机上。

    阿龙瞄准到了前面的起落架上，那两个瞄准到了后面的起落架上。之所以他们不去瞄准驾驶员，因为他们是无辜的，而且他们三人也没有李天豪的那种技术，还是大轮胎好打些。

    他们心想既然不能杀掉你们，那就不让你们走了，等着接受死神的洗礼吧。

    此时他们那批部队已经开进了机场里面，而里面的白雪则是根本不敢出声，因为旁边坐着的都是武警，每个人的手上拿着的都是真枪。

    此时的李天豪和龙再吟两人站在了离运输机有一百米远的距离，两人拿出自己的长刀。

    而龙再吟手中却是拿着三把刀，扔了李天豪一把。

    两人手中一把拿着的是自己常用的唐刀，而另外两把则是长度只有三十厘米的短刀。

    而阿龙他们将瞄准镜方远一看，看到了老大和龙再吟两人站在那里，好像是要拔刀的起誓。

    “我们先不要开枪，老大他们好像自有办法拦下他们！”

    阿龙立刻通知另外两人，先让他们不要开枪，因为老大他们好像另有计划。

    而当那些武警们的车进入运输机关上舱门后，那两名运输机的驾驶员便看到了远处跑道上的李天豪两人。

    “怎么还不起飞！”其中一个墨首长的手下说道。

    “你看前面那两个人！”驾驶员说道。

    “管他呢，还真以为能拦得住飞机是怎么！”

    听到这种答复后，两名驾驶员立刻发动引擎。

    而此时燕京国务院这边直接通过了裁掉国防部首长的职务，解散神查局的通告。

    李天豪他们这时接到了国务院的通告，看到这里李天豪高兴了，脸上露出了得意的笑容。

    引擎刚慢慢转动起来，李天豪和龙再吟两人，同时催动血脉，李天豪浑身散发出黑色的气息，而龙再吟则是白色的气息。

    两人立刻跑向运输机那边，因为飞机引擎刚发动，还没到那种能够将人吸进去的程度上。

    而李天豪两人要做的就是破坏掉运输机上的四个引擎，让他们彻底的瘫痪掉。

    两人快速的跑了过来，就在距离运输机还有二十多步的时候，两人将短刀抛出，朝着对应的那两个引擎飞去。

    同时李天豪和龙再吟两人的瞳孔缩小，拔出自己的唐刀，在真元和血脉两者同时的催动下，李天豪和龙再吟两人直接将那两个引擎瞬间砍断。

    而同时那两把短刀直接飞入了引擎内，直接导致两个引擎发出浓浓的黑烟不再转动。

正文 第二百三十五章 逮捕墨首长

    这个时候被李天豪和龙再吟两人砍下来的那两个引擎掉落到了地上，而另外两个则是因为刀子的飞入弄的引擎不在转动。

    而坐在驾驶舱的两名驾驶员已经慌神了，他们根本不知道发生，只知道飞机晃动了下后，上面显示四个引擎全部瘫痪了。

    而其中一个士兵在后面怎么感觉飞机又停下来了，不是已经要起飞了吗。

    这个士兵气势汹汹的来到了驾驶舱，“你们连个怎么回事，刚才不是要起飞了吗，怎么给停下来！”

    “不是我们不想起飞，而是四个引擎全部给那两个男的给弄坏了啊，根本飞不了了啊！”

    主驾驶员这么一说，士兵立刻走到飞机旁边的窗户那边一看被震惊到了，引擎被什么利器给切割下来了，而且看样子切工非常的工整。

    这个士兵立刻招呼车上面的士兵，让驾驶员打开舱门。

    在舱门没有打开前，他们二十个警员全部将枪口瞄向了舱门那边。

    而此时的李天豪他们正在舱门那边站着，他们两人不是来送死，因为他们两人的移动速度比子弹还快，他们两人就是想要将他们的子弹费光。

    舱门一打开，他们见到李天豪后立刻勾动扳机朝着两人打了过去。

    但是李天豪两人催动血脉，立刻瞬间移动到了另一个方向。武警们都觉得不可思议，但是他们必须杀掉阻止他们任务的人。

    立刻有将枪口扫向了李天豪他们两人那边，但是却和刚才一样，李天豪两人都轻松的躲过了他们的子弹。

    经过几轮下来后，他们的子弹全部被打光了。

    而李天豪见到他们子弹没有了后正在要上去进行进攻的时候，之前的那两辆警车上走出来了十名警察，他们身上也都配带着枪支。

    这些警察们打开车门，用车门做盾牌举着抢瞄向了李天豪两人那边。

    而此时龙再吟的血脉时间已经到头了，因为他的修为还太低，使用时间没有李天豪的使用时间长。

    “前方的那两个人听着，立刻双头举过头顶，蹲在地上，不然我们将采取必要措施！”这个警察是刑警大队副队长，也是神查局的人。他嘴上说能够放过李天豪他们两人，但是等他们两人真的那么做后，他就会立刻开枪杀掉李天豪两人。

    纾纾纾

    只听三声巴雷特的枪响，三颗子弹直接命中那几辆警车。

    那个警察刚说完，那几辆警车瞬间被打爆，那些警察们没有一个幸免。

    而这些武警们看到这里都傻眼了，他们非常清楚刚才那三声枪响是从什么枪械中发出来。

    但是他们是神查局的人，不到最后一刻决不放弃。

    其中里面一个士兵立刻将白雪从车里面拉了出来，然后将手枪放在白雪的头上。

    “我警告你，别以为我们会怕你，我......”

    噗！

    还没等这个家伙说完，李天豪就瞬间来到了他的面前，直接一刀将他的胳膊砍断。

    李天豪搂过来白雪，然后直接一刀刺穿那个士兵的腹部。这个过程只用了不到一秒的时间，谁都没有反应过来。

    而正是这个时候，李天豪的血脉时间刚好用完。

    而其他的武警们看到这里都吓得双手抱头蹲了下来，因为他们知道在顽抗下去也没有好下场。

    “已经没事了，我们走吧！”李天豪微笑的对着白雪说道。

    白雪根本都不知道发生了些什么事情，对于她来说一直处于蒙蔽的状态，根本不知道任何的事情。

    但是白雪现在能够知道的是，他们这人绑架她没有什么好事情，不然李天豪也不会对他们动手。

    而这个时候燕京这边，已经动用了警力将神查局围了起来。

    但是他们却没有发现墨首长的踪影，看来还是有人告密了。但是国务院这边不会放弃追捕，动用燕京的所有交通录像查看墨首长逃走的路程。

    但是现在他们才去找已经太晚了，因为墨首长已经逃离了华夏的管控区内，已经进入了英国境内。

    这对于国务院这边来说是一个非常大的坏消息，而此时李天豪这边也发来了道歉信函。

    而总理见到李天豪发过来的心寒后，他觉得李天豪最适合能够将墨首长从英国给带回来。

    总理想到这里，立刻给李天豪发去了信函，让他能够早些将墨首长这个家伙带回国。

    李天豪这边收到消息后，最后一句话让李天豪很是惊讶。上面写如果墨首长不配合和你回国，你可以动用私权强行带他回国。

    而看得完这个信息后，李天豪其实明白内在的意思。其实这句话是在暗示李天豪，如果墨首长根本不配合李天豪回国的话，可以直接枪毙了他，反正回来也是等待判死刑都一样。

    但是李天豪怎么能让他这么轻易的就死了呢，肯定要让他回国尝尝坐牢的滋味啊，枪毙了他太便宜他了。

    而且让李天豪带一个犯人回国的方法很多，李天豪肯定会让他乖乖的跟着他回来。

    李天豪先是开车将白雪送回了公司，因为白雪今天受到的惊吓太过多了。

    回到白雪的办公室后，李天豪对白雪讲述了这件事情的所有经过。

    跟白雪讲完这次的事情后，白雪的心情才开始平静了下来。

    而在这个时候，他们的那些兄弟们也来到了白雪的办公室这边。白雪当看到他们身上背着的箱子时候，就知道了刚才那些警车是谁打爆的了。

    “白雪，我接到上面的任务，要去到英国把那个墨首长给抓回来，所以今天晚上你就去纳兰依的房间去睡吧，让他们保护你。”

    李天豪必须得早点给墨首长带回来，去的越晚，就越不好找。

    “老大我陪你去吧，我还能帮到你！”阿龙站出来说道。

    “那行你这就跟我去机场，我们两个现在就去，顺便查一下墨首长坐的是哪辆航班！”

    李天豪觉得带着阿龙去是最合适的人选，因为阿龙可以黑入交通网，然后查看墨首长的行踪。

    ps：感谢大家的打赏和推荐票，希望大家继续支持，我们明天见！

正文 第二百三十六章 抓获墨羽

    说完后，李天豪便带着阿龙便离开了这里，而后两人直接去了机场。

    而白雪本来还想说些什么的，看李天豪这么忙的就走了，就没有说。

    李天豪两人来到机场后，那架运输机已经被拖走，而现场也已经来了消防人员正在灭火。

    李天豪两人为了比墨首长早到英国，李天豪两人直接开的战斗飞机。

    而阿龙也是第一次见到老大的飞机，感觉真的实在是太酷了。

    “老大，这就是非洲总统送给你的那架战斗机吗？”阿龙眼神紧紧的盯着这架战斗机，感觉实在是太酷了，简直酷到没朋友。

    “你现在还是快点确认墨首长做的那架客运要紧，这些就别在意了。”李天豪则是一脸严肃的表情，现在最要紧的是找到墨首长的那架客机，不然等上飞机后就没网了。

    “我正在查！”魂战天正在费力的去查机场最新的飞行记录，然后从上面查找身份信息。

    而李天豪则是借他查找的空闲时间将飞机开了出来，开道了跑道上。

    而就在这个时候，阿龙找到了墨首长的行踪。他就在tb-312航班上，现在已经飞入英国国界，预计一小时后降落。

    “没事，一小时的时间已经够了~”李天豪则是满脸得意的表情一小时足够了。

    阿龙见到老大这个表情心里就已经非常的清楚了，因为每当老大露出这个表情的事情根本不必担心追不上这架飞机。

    之后阿龙走上了战斗机里面，发动起飞机后，直接朝着英国境内飞去。

    .........

    过了一个小时后，李天豪两人看到了那架战斗机，跟随着这架客机一块降落。

    而阿龙则是看着右边的客机，心想能不能看到墨首长的人。

    而这个时候客机里面的墨首长早就已经看到了他们的飞机，只不过不知道里面架势飞机是谁罢了。

    李天豪两人倒是不觉得怎么害怕，因为李天豪的战机早就被英国国防部被录入识别了。

    但是那几客机的驾驶员害怕啊，现在手上都冒虚汗了。

    因为他们发现李天豪他们这架战斗机的时候就开始跟着他们，他们可是给吓坏了。

    而正在这个时候，塔台那边为了防止客机驾驶员害怕就给驾驶员那边发去了消息，让他们不必害怕，他们是从华夏来的，还是为了带他们这架飞机上的一个犯人回国。

    而驾驶员那边听到这些后便放心了，之后等客机和战机降落后，李天豪两人便快速的走去了接机厅那边。

    而李天豪两人来到接机厅后，李天豪两人很是悠哉的在这边等着墨首长。

    此时的墨首长已经走了出来，并没有见到李天豪两人，而且他也不知鬼王长什么模样，所以没有认出李天豪来。

    但是李天豪认识他啊，立刻走到了他的身前，说了一串英语。

    墨首长还以为这个人是傻子呢，都不认识他怎么来到他面前和他说话。

    “我不认识你，滚开！”墨首长立刻从旁边绕开了李天豪，正在这个时候。

    “但是我认识你啊，墨首长~”李天豪则是一脸阴森的笑容背对着墨首长。

    而墨首长听到这里立刻就要逃跑，但是阿龙却立刻来到了他的面前拦住了墨首长。

    “墨首长，你想去哪里啊？”魂战天学者李天豪的模样，对墨首长说道。

    “你，你们是谁，我不是什么墨首长，你们认错人了！”墨首长的真实名字叫墨羽，现在他的官职已经没有了，别人也不会在叫他墨首长了。

    “如果你现在跟我们回去还好说，如果不会去的话，看我把你贪污的财产给供不供出来！”李天豪将笔记本拿了过来，拿在墨羽的眼前给他看。

    上面记录了墨羽所有的贪污罪名，而且还有他的老婆在米国的花销信息。

    这些资料一给墨羽看彻底的被震惊到了，他在想他们是怎么知道这些东西的，他保密工作不是做的很好吗。

    “不，这些都不是我做的，这些都不是我做的！”墨羽还是不肯承认，到现在了还是不肯承认他贪污的事实。

    “我现在呢只跟你说一句话，想必你也看到了刚才的那架战斗机。如果你不跟我们走，我们只好去米国，找你的老婆谈谈心了！”

    李天豪说到这里后，墨羽彻底的放弃了，他不想他的老婆知道他的事情，如果知道了，他就彻底的完了。

    “我们可以不告诉你的老婆，但是你自己想想看，如果你总不回去你觉得你能瞒得住吗？”魂战天将这些话告诉了墨羽后，便将他的手上拷上了手铐。

    但是李天豪却又解开了手铐，因为李天豪还要他自己搭客机回国呢。

    之后，李天豪他们两人找了一架最快飞往华夏的飞机，墨羽买了机票后，边坐在一旁等着飞机起飞。

    “老大，你不怕他逃跑吗？”魂战天一脸疑惑的表情看着李天豪说道。

    “不会，他是不会逃跑的。”李天豪深信他不会逃跑，因为他逃跑不了。

    .........

    等传来起飞的通知后，墨羽起身去了机舱那边。

    而后李天豪两人确认无误后，两人便回到了战机里面。

    看着那架飞机起飞后，他们两人也紧随其后跟着飞了回去。

    这架航班的飞机是飞往燕京的，所以说李天豪他们早在的就打电话去了国务院那边。

    国务院那边接到电话后，立刻派警力赶往了机场那边，等待逮捕墨羽。

    ..........

    过了几个小时后，飞机降落到了机场这边，警察们立刻开通绿色通道。

    飞机一停靠，警察们立刻进到了飞机舱里面，将墨羽逮捕了起来，带上了黑色的头套。

    而李天豪两人并没有降落，而是直接开去了林海市机场那边。

    两人降落后，开车回到了风雪集团，因为他们那些人都在风雪集团保护着白雪的安全。

    李天豪和魂战天两人到现在都没有吃饭，而听说他们两人要回来后，白雪立刻让那两个后厨做饭。

    李天豪两人还没有回来的时候，白雪可是没少和阿力他们聊天，聊他们是怎么和李天豪认识的。

    多一半的话都是他们编的，以为李天豪交代过不能啥都往外说。

    ps：【第234章被官方屏蔽，被屏蔽我比你们还要着急，所以请大家稍安勿躁，我这边已经联系编辑了，快的话今天下午就能够解决】

    《鬼王的冷艳总裁老婆》最新章节由云起书院首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）

    (本章完)

正文 第二百三十七章 元旦举办婚礼

    而李天豪这边，他们两人已经从机场开了回来，来到了白雪的办公室内。

    “你们这么快就将墨羽给抓获了吗，你不是还说让我今晚去纳兰依那里睡的吗？”

    白雪还非常的记得李天豪走的时候他不是说今晚有可能回不来吗，怎么这么早就回来了。

    “嗨，那个家伙怎么能有我的战斗机跑的快，已经被燕京的警察们给带走了。”李天豪则是去到了旁边的沙发上坐了下来，开了好几个小时的飞机，眼都有些累了。

    “对了，我让那两个后厨去给你们两个做饭去了，你们两个肯定还没来得及吃午饭呢吧。”白雪则一脸关心的问道。

    “你一说我还真的饿了，我们两个还真的没有吃呢！”李天豪摸着自己的肚子说道。

    “是啊，谢谢嫂子关心啊！”魂战天很是客气的说道。

    而正在这个时候，那两个后厨把做好的饭菜端了上来。

    “师傅，这是我们两个新发明的一道菜，您尝一尝~”这两个厨师发明了一道菜，看上去非常的新鲜，看着非常的有食欲。

    “好吧，那我可要好好尝一尝！”李天豪没想到这两人竟然还会自己发明菜，这就让李天豪有些惊讶啊。

    李天豪品尝了过后，味道挺鲜的，很是好吃，不过李天豪就是感觉这道菜缺了个味道，不过能达到这种水平已经很不错了，而且荤素搭配的很合理。

    “很好吃，不过我总感觉缺少一个味道，如果加上这个味道一定会更好！”李天豪仔细的摸索这道菜其中的味道，而阿龙这边管他啥味呢，能吃就行呗。

    “缺了一个味道，我尝一尝？”两个后厨都加了一块吃了起来，但是他们两人却没有感觉差哪个味道，他们两人根本没有尝出来。

    而一旁的白雪这个吃货则是加了一块尝了起来，而对于她来说，只要能够和她的胃口就是好吃的。

    “如果这道菜加上些十三香会不会好些？”白雪只是随口这么一说，却让旁边的李天豪和两个后厨给震惊到了，三人恍然大悟。

    “对啊，就是十三香的味道，我怎么给忘了啊！”李天豪一想果然是这个味道，如果加上十三香的味道话，这道菜绝了！

    “我这就去拿！”其中一个后厨刚要去拿，但是被李天豪给拦住了，因为现在放上去菜已经吸收不进去那个味道了。

    “很好，我觉得你们以后一定能够做的比这道还要好！”

    而得到李天豪夸奖的两个厨师可是高兴坏了，因为他们最想听到的就是师傅的夸奖，这对于他们两人来说是一件很好的事情。

    好的心情，做出来的菜都会好吃，而且还能给他们两人信心。

    吃完饭后，李天豪这边接到了上面打来的电话。

    “李天豪，这次你干的很好，墨羽已经招认所有事情了，这次你做的很好，上面决定恢复你的军职，如果你不想恢复也行。”

    “我现在不想恢复军职了，我感觉自己现在挺好的！”

    李天豪说完后便将电话给挂断了，他之所以拒绝了恢复职务是因为他不想在接任务了。但是如果国家需要他帮忙，他还是会帮忙的。

    “老大，你不当官了是吗？”魂战天疑惑的问道。

    “是啊，现在这样不是挺好吗，而且我公司还有一堆的事情，就不去了。”李天豪想到他公司还有国家让他研发的项目呢，根本没时间回去。

    “那这样挺好啊，而且老大我八卦一下，你和嫂子打算什么时候结婚啊？”阿力在一旁很是期待的问道。

    “我不是说了吗元旦，元旦举办结婚庆典！”李天豪很是强调的说道（也是作者要强调的）。

    “哦，那我们就不走了，我们本来还打算明天走呢，我们肯定要等你就结完婚再走~”龙再吟则是一脸阴森的诡笑，他们四个人早就想好了这个事情，他们可是比李天豪还要期待他结婚。

    因为李天豪以前可没少欺负他们，这次结婚终于等到他们欺负李天豪的时候了，而且李天豪还不能生气。

    “嘿嘿嘿~”......

    “你们这是什么表情，你们又在打什么馊主意。”李天豪看着他们在那边嘿嘿的笑就知道没什么好事情。

    “不告诉你！”阿龙则也是一脸阴森的诡笑说道。

    吃完饭后，李天豪则是带着他们离开了这里，总不能让他们在这里打扰白雪办公吧。

    李天豪直接带着他们去了步行街，让给了他们些钱，让他们买些衣服。

    他们的这身衣服他们都快穿一个季度了，他们既然来了肯定要好好招待他们，让他们穿鞋好的衣服。

    而他们不换衣服主要是因为他们基本上都在地下室里度过，所以根本没怎么换过。

    他们每个人的身上都有上亿的资产，李天豪座位东道主总不能让他们花钱吧。

    给了他们四十万让他们拿去花，反正李天豪不在乎这些钱。

    而后李天豪则就回到了公司，因为他要无时无刻的监督研发过程，而且还要签很多保密文件，必须他亲自签。

    所以说这段期间他根本没有什么空闲时间，这不就今天这不到半天的时间，李天豪一会去。

    秘书洛雪就给他拿了三十多份文件，每个文件上要签名的地方最少得有十处。

    “董事长你可算回来了，这些是要赶快签的，剩下的这些必须在今天下班前签完，而且我估计还得有十好几份文件。”洛雪这么一说李天豪更加的觉得累了，不过就这些文件，对于李天豪来说太简单了。

    “好吧，我现在就签！”

    李天豪拿起笔，深呼吸一口气后，手立刻飞快的签了起来。

    而不只是李天豪忙，洛雪比他还要忙，因为她还有将李天豪签完的送回去，而且还要在给李天豪送去新的。

    而与此同时的东南亚一个荒岛上，王博洋竟然为了找他师傅知道了这里。

    而他也只是听一个人所说，现在他的心里有一句话一直在想，“我他妈是不是被骗了！”

    ps：第234章屏蔽已经解除了，可以看了！

    《鬼王的冷艳总裁老婆》最新章节由云起书院首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）

    (本章完)

正文 第二百三十八章 又来任务

    而这个时候的王博洋根本无法回去了，因为他来的时候还有一个船的，但是......

    现在的那艘船因为破了一个洞，早就沉下去了。

    而这个时候的王博洋身上只有一把刀，而他能做的只有椅子造一个船还有滑回去。

    造个船对于他来说很容易，如果他在海上遇到船只还好，如果连一个船都没有遇到的话，那他就真的很惨了。

    王博洋现在唯一能做的就是立刻造船，然后搜集一些食物，然后做好在海上漂流的准备。

    王博洋拿出身上仅存的一把匕首，开始造起船来。

    经过了四个小时的努力后，王博洋终于把船造好了，为了不让它翻船，王博洋将他整体加大了一些。

    吃的也找了很多，够他吃几天的。但是李天豪现在缺的就是水，因为海水不能够直接饮用。

    王博洋今天只能现在这里这个岛上住一晚，因为现在已经到了傍晚了。

    王博洋只好在岛里面找找有没有淡水湖之类的，因为这个岛很大，应该会有淡水湖。

    太阳快要落下后，王博洋找到了淡水湖。湖水很清澈，顺便抓了两条鱼，这边也没有什么动物之类的。

    装完水后，王博洋立刻朝着来的路走了回去。

    王博洋升起火来后，开始用火烤起了鱼。王博洋现在感觉有些快要放弃了，因为他找了五六年了，根本没有知道任何师傅的踪迹。这个时候的他很是咽哽，他好像回到曾经和师傅一块修炼和师兄一块玩闹的日子。

    .......

    而此时的李天豪这边整整半天签了有五十多份合同，李天豪都见到白雪签过这么多的合同。

    而且里面占一大半都是保密合同，对于国家的保密措施李天豪感觉这一点做的非常的好。

    下班后，李天豪叫上他的那帮兄弟们都去了他们家中，今天晚上李天豪要大显身手给他们尝尝李天豪的手艺。

    李天豪先是把白雪送去了家中，让她先去洗洗菜，而后李天豪则是将他的那帮兄弟们接到了他们的家中。

    而阿龙他们四个进到白雪家中后，立刻将自己今天买的东西放了下来，然后靠在了沙发上。

    今天他们四个可算是撒开了欢的买，而且还见到了很多他们小时候的小吃。

    “你们在这里休息吧，我去给你们做晚饭！”李天豪说完后便直接去了厨房这边，这个时候的白雪还正在厨房洗着今晚要用的菜。

    李天豪来到厨房后，直接从后面搂住了白雪。

    “老婆，这里交给我吧，你洗点水果给他们送去吧，顺便和他们聊聊天。”李天豪说完后便去洗手了，接下来就是他展现技术的时候。

    白雪拿了些水果给他们端了过去，然后和他们在客厅里面聊了起来。

    而李天豪这边，拿起那宽大的菜刀，深深的呼吸了一口气后，立刻开始切起了菜。

    李天豪切菜的声音就像是机关枪一样，听着都能脑补的出来那种画面。

    而此时的王博洋这边已经躺进了自己搭建的帐篷里，他想回华夏了，他想师兄了。

    “师傅，师兄我好想你们啊！”王博洋想到这里朝着大海那边大声呼喊。

    而与此同时隔着大海林海市这边，李天豪突然心里一阵，王博洋的模样立刻在他的眼前浮现。

    一不留神菜刀切到了他的手指上，让他立刻反映过神来。

    菜刀则是掉落到了地板上，发出了清脆的响声。

    而听到响声的白雪立刻来到了厨房，看到菜刀掉在地上，立刻走到了李天豪的旁边。

    “李天豪你怎么了，你的手怎么出血了啊！”白雪看到李天豪手上流出来的鲜血，心里突然感到无比的刺痛，就好像是被针扎了一下。

    “没事，这点小事不算什么！”李天豪反应过神来后，发现自己受伤的手指已经被白雪含在了嘴里。

    白雪从小就听他父母说，用嘴去吸伤口好的会快。

    不过李天豪怎么感觉这个没有什么科学依据啊，只是人们的一种心里安慰呢？

    李天豪对这点小伤不算什么，抽出手指继续做起了菜。

    白雪则是在李天豪的旁边帮忙，她害怕他还会一不留神切到手指。

    ..........

    饭菜做好后，李天豪将饭菜端了出来。阿龙他们见到后，都过来帮忙。

    而白雪则是先带着李天豪去了二楼给他包扎伤口，弄好后，两人走了下来。

    “大家快尝尝我的手艺，你们肯定很想吃了吧！”李天豪则是一脸微笑的表情说道。

    大家伙立刻动起了筷子，因为都很饿。

    “老大你的厨艺还是和以前一样的好啊，我们可是都有好一阵子没有吃到过你做的饭了！”

    “对啊，得有两年了吧！”

    “嗯，差不多了！”

    ........

    他们六个人算是有说有笑的吃的不亦乐乎，而等他们吃完后，正在李天豪要去洗碗的时候。

    李天豪他这边来了电话，一看来电显示是吴参谋长，看来又有事情要让李天豪帮忙了。

    “老吴，吃了没有啊，怎么想起来给我打电话了啊？”李天豪用牙签剃着牙说道。

    “还没呢，我给你打电话是有件事情要告诉你。”吴参谋长觉得这件事只有李天豪来做最合适，因为李天豪对那方面觉得是顶尖水平。

    “说吧，但是别把太大的给我，不然我这段期间可没有什么空闲时间。”李天豪想了想如果明天的话还可以，因为明天公司的事情还算少些。

    “那些士兵不是明天回来吗，他们接下来要训练的是枪法练习，狙击枪最为重点。我想到你正好狙击枪最拿手，所以想让你明天来训练他们用狙击枪。”

    吴参谋可是最清楚李天豪的实力了，尤其是狙击枪。

    “行啊，没问题。而且正好我的兄弟们在这边呢，正好让他们开开眼。”李天豪一听吴参谋说的这些他很乐意帮忙啊，因为这可是他最擅长的事情。

    “我就知道找你肯定没问题，就这样我要吃饭了，先挂了，明天别迟到啊！”吴参谋听到李天豪答应后心里很是高兴，挂掉电话就去吃饭去了。

    【说两件重要事情】：第一件，【元旦那天qq群发红包！】

    明天十二点以后这本书从第55章就会开始收费，给你免费了两百多章我觉得够意思了吧。那些攒着看的可要抓紧了，不然明天就收费了。

    第二件事情：明天十二点以后开始更新，因为编辑通知的太突然了，我根本没有来的集存稿，所以明天我会拼尽全力为大家多更！（至于章节重复的事情是因为第234章被官方屏蔽所导致的，现在第234章已经被解开了，大家可以刷新或者清理一下缓存）

    《鬼王的冷艳总裁老婆》最新章节由云起书院首发，最新最火最快网络小说首发地！（本站提供：传统翻页、瀑布阅读两种模式，可在设置中选择）

    (本章完)

正文 第二百三十九章 躺着也中枪

    挂掉电话后，李天豪将目光看向了阿龙他们那边。

    “老婆，去刷碗！”李天豪走到了阿龙他们这边，眼神都没有看白雪那边。

    “你说.......好吧！”白雪心想男人最看重的就是面子，今天他兄弟们都在，就给他点面子。

    之后白雪就端着盘子去了厨房，而阿龙他们见到老大在这个家的地位可以啊，没想到竟然连嫂子的都制的服服帖帖的。

    他们都对李天豪竖起了大拇指，李天豪见到都不好意思的笑了。

    而李天豪做到他们的旁边后，根他们说明天的事情。

    “跟你们说一件事情，明天呢我带你们去一个地方。”李天豪则是开始对他们说训练新兵的事情，李天豪觉得让那些士兵见见世界顶尖鬼王小队，增加他们的信息没让他们多加练习。

    “什么地方，我们沉睡的魔王是不是要苏醒了？”阿龙则很是期待的问道，他们可是已经有很长时间没有行动过了。

    “对啊，我们是不是要弄一次响亮的事情，再一次重振我们的威名？”

    “快都别瞎想了，听老大怎么说。”

    龙再吟说完后，他们都不说话了。

    “我要带你们去的地方是你们曾经以前训练过的地方，你们的故乡。而且你们还要训练新兵，让他们能够得到更好的提升！”李天豪说完这句话后，阿龙他们都被震惊到了。

    他们以前的愿望终于实现了，因为他们以前在被训练的时候，都想等以后自己训练成神后，一定要回来好好训练一下新兵们，也感受感受训练别人的心情。

    “老大我跟你说，你找我们训练新兵们就对了，嘿嘿~”阿龙则是一脸猥琐的表情说道。

    “对啊老大，我们做梦都想训练新兵呢，这次终于实现了！”阿力一幅彪悍的样子说道。

    “好了，明天换上你们的战斗服，然后出训练营。”李天豪说完后便带着他们几个人走出了别墅，开上车带着他们去了国际酒店。

    之后李天豪就带着他们几个回到了酒店那边，送他们回去后，李天豪在路上开着车的时候，想到了今天晚上在切菜的时候想到的王博洋。

    想到这里李天豪差点亮红灯都给闯了，差一点撞到斑马线上的人，这可是把李天豪和那个人两人都给吓坏了。

    “开车不长眼啊，会不会开车啊！”那个人吓了一大跳，对着李天豪大骂道。

    而李天豪并没有多说些什么，而后李天豪想掏出一根烟来抽，但是却想起来自己根本就没有烟。

    李天豪开道小区外边的这家小市停下了车，管白雪说不说呢，今天这烟他抽定了。

    来到店铺里面后，里面是一个中年女子，长的挺漂亮的，看上去很淑女。

    “那包香烟，我要最烈的。”李天豪则是一脸微笑的表情，他之仇最烈的烟，这样能够使他麻醉，忘掉那些烦心事。

    “好，你等下我这就给你拿！”老板娘立刻给李天豪去拿，老板娘心想看着这个年轻人不像是没钱的样子啊，怎么会买最差的烟，一定是一个有故事的男人！

    老板娘按照李天豪的要求给他拿了一包比较烈的烟，价格也很是便宜。

    正当李天豪要交钱走的时候，一个年轻的小伙就来到了这里，手中捧着一朵鲜花。

    来到小市这边后，单膝下跪，手中举着那捧鲜花。

    “倪妮你就答应了我吧，我喜欢你，做我女朋友吧倪妮！”这个男子长相及其猥琐，这明显就是现实版的癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    “齐鲁你能不能别闹了，我是你嫂子，你哥才刚走几天，你难道就不亏心吗！”老板娘的这句话把李天豪给吓到了，这小子竟然是这种也太另类了吧。

    李天豪算是被现在的这个社会给吓到了，真的是什么样的人都有啊。

    “倪妮你就答应了我吧，大哥的人已经死了，他已经不在了，以后的日子就让我来照顾你吧！”齐鲁这个男的看样子好像还绝对不放弃的样子，这也真的是让李天豪大开眼界啊。

    “你就不怕被别人笑话吗你，我说什么也不会同意你的，而且我已经有喜欢的人了！”倪妮情急之下真的没有什么办法了，只能这么说了。

    但是李天豪却是一脸震惊的表情，李天豪算是彻底的被这两人给亮瞎眼了。

    他大哥死了估计还没过头七，他兄弟就向他媳妇表白。李天豪本以为这个老板娘还挺重视感情呢，没想到他老公的头七都兴许还没过就有男朋友了。

    李天豪算是被这个社会彻底的吓到了，真的是什么样的人都有啊，李天豪得赶紧离开这个地方。

    唉~世风日下啊！

    “你胡说，我哥才刚走几天你就有男朋友了，我怎么可能会信！”齐鲁这小子肯定不会信，这才刚走几天她就男朋友了。

    而这个时候的倪妮真的是没有什么办法了，看到了正在离开的李天豪。

    “我的男朋友就是他！”倪妮直接将手指指在了李天豪的身上，而齐鲁这个小子立刻将目光看向了李天豪那边。

    而李天豪听到那个女的说男朋友的时候，出于好奇，装过身去看到底那个小子是她男朋友的时候，却现她竟然指的是他。

    李天豪一看手指指的是他就有些懵逼了，这是怎么回事，“怎么我躺着也中枪啊！”

    “倪妮你觉得我会相信吗，她就是一个买劣质烟的穷小子，怎么可能会是你男朋友！”

    齐鲁说到这里的时候，李天豪就有些不开心了，走向了他那边。

    拍了拍这小子的肩膀，“喂，臭小子。老子买什么烟用得着你管吗，再敢说一句信不信我废了你！”

    “呵呵，买这种劣质烟不是穷逼是什么。如果买这种烟的是富豪，拿我都成大富豪了，少在这里吓唬人！”齐鲁怎么可能会相信一个买劣质烟的家伙说的话，顶多他认为这个男人也就是吹吹牛罢了。

    “别太狗眼看人低，今天就是一个很好的例子！”

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十章 鬼王小队重返部队

    “怎么，你还要打我是怎么的啊，来来来，你打我一下试试！”齐鲁不害怕李天豪会打他，他可是当过特种兵的，怎么会怕李天豪。

    “你快走吧，你打不过他的，他当过特种兵！”倪妮很是担心李天豪，但是齐鲁可是很强的。

    李天豪并没有理会倪妮说的话，因为他还真就没有怕过谁，“这可是你要求让我打的！”

    李天豪清楚这个小子的套路，不就是想在他出手之前抢先一步将李天豪擒拿住吗，那李天豪就让他看看谁的度更快。

    刚说完李天豪还没等齐鲁反应过神来，迅伸出了手。一把抓住了齐鲁的脖子，将他抬了到了空中。

    “咳咳咳！你，你放开我，不然我杀了你！”齐鲁被李天豪掐的喘不过气，他没有想到对方的度竟然比她还要快，而且还要快出好几倍。

    “还要杀了我？”李天豪听到这里就有些很不爽了，现在明明你占劣势还要杀了我，那就去外面睡一觉去吧。

    李天豪一只胳膊抬着齐鲁将他抬出了外面，这个时候的齐鲁脸上已经变的红红的，就快要窒息了。

    就在这个时候，李天豪直接将齐鲁这小子扔除了五六米远，将他直接甩了出去。

    齐鲁这身板那里经得起这种折腾直接晕了过去，而路边的走过来的人们见到李天豪如此暴力，撒腿就跑，他们可不想像丢垃圾一样被丢出去。

    而李天豪看见路人们这么快的就跑了心里想，“我又不打你们，你们跑什么跑。”

    之后李天豪便开车回到了别墅那边，至于那个齐鲁管他有没有人管，自己在那里凉快着待着吧。

    回到别墅后，李天豪先跟白雪说了声后，就去了楼顶之上。

    因为在屋里抽烟要是被白雪知道了，李天豪一定会被白雪ko死。

    来到楼顶后，李天豪拿出根香烟点了起来。

    不知道李天豪今天怎么了，博洋的模样宗师浮现在李天豪的脑海中，还有师傅同样也是这样。

    李天豪都开始觉得他们两个出了事情了，因为每当想起他们两人的时候，心里就不太好受，不知道怎么回事。

    而此时的白雪只听到李天豪说了一声后就不见他的人影了，今晚的碗都是她刷的。

    白雪还以为李天豪送完他们后回来还能帮她刷刷呢，但是等了半天却没见到人影，只好她自己一个人全刷了。

    白雪还以为李天豪去了二楼了呢，但是到了二楼后依然还是没有见到李天豪的人影。

    白雪依然记得李天豪是去了二楼的啊，怎么就不见人影了呢。

    白雪直接去了楼顶，才见到坐在楼顶的李天豪。

    当看到李天豪在那里抽烟的时候，白雪正当要生气的时候，她突然现李天豪的脸色不对，眼神中充满了期望的眼神。

    白雪在想，“他在想谁，谁能让他这么的思念，难道是那个英国公主？不能啊，会是谁呢？”

    想了半天也没有想出个所以然来，白雪见到李天豪这幅样子也没有去打扰他，回到了房子里面。

    但是白雪等李天豪回来后该说还得说，因为抽烟终究是不好的。香烟也只是一时的麻醉自己，不可能会彻底的忘掉那个他/她。

    片刻过后，李天豪连续抽了两根烟。回到房间后，白雪也没有怎么生气的去说李天豪，只是劝他少抽一些。

    早上，李天豪两人起床后，将白雪送去了风雪集团。

    而后接上阿龙他们，而换上暗黑系的套装后，阿龙他们这四个人整个的气质都上来了。

    “老大你看我们今天的样子怎么样，酷不酷，帅不帅？”阿龙则很是N瑟的说道。

    “好了，我又不是没看见过你们穿，快上车吧！”李天豪满脸微笑的表情，打开车门让他们进来。

    他们立刻进到了车里面，然后开上车直接去了训练营那边。

    此时的训练营这边，吴参谋长今天亲自来到了这里，为的就是想要看看李天豪说的那个惊喜。

    到目前位置，从刚开始的两百多名士兵，已经到了现在的八十多名。

    他们这八十多人还要进行三轮考核，剩下最后的六个人成立小队。

    而最后只剩下六个人，也就是说这后面的三轮淘汰人数会大大增加。

    此时吴参谋长，燕晓云和这些士兵们就等着李天豪他们过来，然后进行对他们的训练。

    而正在这个时候，听到了跑车的声音。

    所有人的目光全部注视到了跑车的身上，当车停下来后，李天豪他们五个人从里面走了出来。

    而当吴参谋长见到李天豪后面跟过来的那几个人时，眼眶都有些湿润了，因为他们都是他曾经训练过的士兵。

    而阿龙他们见到吴参谋的时候心里也很是激动，因为终于见到他们久违的教官了，没想到现在已经升为参谋长了。

    “李天豪你的这份惊喜真的是让我非常惊讶啊！”吴参谋长立刻跟阿龙他们拥抱，因为都有很多年没有见到过了。

    “诶，怎么没见到那个谁啊？”吴参谋长一看少了一个人啊，他们的冲锋手去哪了，那个家伙以前可是最讨厌他了。

    “老吴，小峰他牺牲了！”李天豪一脸沉闷的表情说道。

    “好吧，等有时间我要去他的墓地去看他一眼！”别看这个时候的吴参谋长脸上很平淡，其实心里已经在流泪了，那可是他最中意的一个士兵啊，怎么就牺牲了。

    而旁边的燕晓云根本不知道这些人是谁，只认识李天豪。

    “好了，大家肃静，我给大家介绍一下。这五个人就是传说中的鬼王小队，你们的李教官就是鬼王小队的队长！”

    吴参谋立刻对着大家开始介绍了起来。

    而被吴参谋长这么一介绍，全场的人们都不受控制了，全部都被震惊到了，他们可是做梦都想见到鬼王小队。没想到今天竟然见到真人了，这可是对他们最大的礼物了。

    而且旁边的燕晓云也是一脸惊讶的表情看向了李天豪这边，她真的没有想到李天豪就是鬼王小队的队长。

    ps：先给大家放送两章，后面还有哦！（等我先吃口方便面）

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十一章 海盗来袭 三

    第241章海盗来袭(三)

    大家伙们听到这个消息都高兴坏了，因为这件事情对于他们来真的是太开心的一件事情了。

    “大家都静一静，今天我们来呢，就是来训练你们的枪法，让你们能够有能加的提高。”

    李天豪说完后，燕晓云立刻给他们配枪支，然后全部到靶场集合。

    这些士兵们可是第一次见识到真枪，男人喜欢枪和刀的程度，就相当于女人喜欢画妆品和包包一样。

    这些士兵们领到枪后都迫不及待的跑去了靶场，为了安全起见，他们的墙里面还没有安装子弹。

    而李天豪和阿龙他们五个人看着他们这些士兵高兴的跑去靶场，就想到自己的以前。

    以前自己刚领到枪的时候，也是这个表情，同样也是非常高兴的跑去了靶场那边。

    而这个时候燕晓云走到了李天豪的旁边，“李天豪，你真的是鬼王小队的队长？我怎么看着你不太像啊，我感觉那个男的比较像！”

    燕晓云指了指后面的阿龙说道。

    “那只不过是因为他穿的那件衣服罢了，我也有一身他们这样的衣服，不过只是没有穿罢了。”李天豪的那件还在箱子里面放着呢，从回来都没有穿过一次。

    因为在华夏穿这件衣服，肯定被人说成是cospa1y，走在大街上还得被人说成是神经病。

    但是这件衣服穿在暗黑界就不同了，因为暗黑界的人要是看到李天豪他们的这件死神套装，他们一定近而远之，因为他们可是知道鬼王小队的实力。

    在暗黑界都流传着这么一个传说，每当看到那件死神套装出现，暗黑界就要生严重的战乱。“那你为什么之前没有告诉我你是鬼王小队的队长呢？”燕晓云想不明白，既然今天都能和他们说，为什么不早些告诉她呢，害得她很香调查他的身份。

    “哼~这种事情怎么能够轻易的就说出去。”李天豪嘴上这么说，其实心里并不是这么想，“我连我自己的老婆都没有告诉，我怎么能告诉你们？”

    今天是特殊情况，所以说李天豪迫不得已才会让吴参谋长说出来。

    李天豪相信他们这些士兵们，肯定没有一个敢说出口的。

    来到靶场后，这些士兵们都没等李天豪他们说喊集合，他们自己乖乖的集合了起来，看来他们很是期待后面的练习。

    “所有人听令，进行第一项训练，持久度！”李天豪说完这句话后，让旁边的士兵们给他们配子弹，然后进行训练。

    片刻过后，所有人的枪上都带上了子弹。

    “所有人全部趴在地上，摆好狙击的姿势！”李天豪说完后，对着阿龙他们点了点头，然后一人拿着一盒子弹，开始将子弹放到他们这些士兵的枪口上，不准掉下去。

    所有人的枪上立好子弹后，“所有人保持这个姿势两个小时，子弹掉下来的加十分钟。”

    在这个过程中，有将近一个半的人子弹都掉下来过，而训练这个的目的，就是为了让他们把枪举得更稳。

    因为在狙击敌人的过程中，是通过瞄准镜进行狙击的。一旦枪口偏移了一点，就会导致瞄准镜里面的红心偏移很多。

    所以训练他们这个对他们有非常的大的帮助，这个也是最基础的训练。

    两个小时过去后，只有几个人没有将子弹掉落到地上。有五六个掉了最少有三次。

    之后，李天豪他们让他们继续举，举到时间到了为止。

    掉了三次的人里面就有王蕤汶和戴成两人，但是这对他们两人来说并不是坏事。

    与此同时东南亚王博洋这边，他已经开始朝着华夏的方向划过去了。从他离开岛屿，到现在已经有六个多小时了。

    但是他却没有见到一艘船，这是让他最难受的。

    现在的他没有划桨，而是躺在上面睡着觉。他在床上弄了一个幡，正好风向是朝着他要去的方向吹的，所以他借这个机会睡了会儿觉。

    而正当他睡了不到半小时后，只听嘭的跳水声把王博洋从梦中惊醒。

    王博洋起来一看，竟然是一艘快艇。现在那艘快艇上是两个黑人，而且手上拿着对着他这边，还有两个正游向王博洋这边。

    王博洋一看这情况，这明明就是海盗啊。但是对于普通人来说，如果遇到他们就等着死吧，可是对于王博洋来说，这就是送上门的买卖。

    王博洋正愁回华夏慢呢，这下好说了，有人给送快艇这可是件好事情，没准他们身上还能有吃的。

    那两个海盗直接爬到了王博洋的木筏上，开始对王博洋说外国的语言，王博洋这哪知道他们说的啥啊。

    而不管他们说什么，王博洋就摇了摇头就见到他们拿出枪要杀王博洋。

    这两个黑人刚才说的是如果他没有钱就杀了他之类的话，王博洋正好摇了摇头，他们以为没有那就只好掏枪杀了他。

    可是他们这次遇到对手了，王博洋可是真元阶巅峰的修仙者，岂能是他们能够惹得起的。

    见到他们拔枪，王博洋还躺在床上，直接朝着站在他木筏上的两人就是一脚，直接将这两人踹下了水。

    而后他直接一个跳起，在海面上行走了起来，直接跳到了那艘快艇上。

    快艇上的那两个家伙还沉浸在懵逼的状态当中时就被王博洋一人一脚踹了下来，他们两人当被踹下来的时候还很是震惊，因为刚才的那一幕实在是太吓人了。

    而王博洋立刻启动快艇，逃离了这里，“就四个人还做海盗，穷疯了吧。”

    而那四个黑人见到其中有两个不会游泳，赶紧回到了王博洋的那个木筏上。

    看着自己的快艇被别人抢走，其中一个黑人气的直接朝天上开枪。

    王博洋这边很是高兴，因为他们的船上有地图，不过这张地图已经够用了。

    王博洋现在看了下地图后，确认了华夏大6就在他的正前方，预计四个小时能够到。

    但是王博洋最害怕的就是开到一半上没有油了，这是他最担心的。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十二章 暮雪晴的猜疑 四

    第242章暮雪晴的猜疑(四)

    但是到了这个时候王博洋别无选择，只能看运气了。

    四个小时的路程，估计很很呛。

    王博洋只能硬着头皮往前冲了，希望在前面能够遇到一艘船只，给他点油。

    与此同时的李天豪这边，他们这边正在开始进行下一轮的训练，背着狙击枪跑楼梯。

    跑到二十层楼楼层后，那里有专门给他们训练用的房间。里面放着电脑设施，等他们来到这里后，在手指上夹上测量仪。

    电脑的屏幕上先是一颗小树苗，他们的心情缓和的越快，树苗生长的就越快。

    等他们的心情完全缓和下来，树苗就会长成一个大树。

    而这个时候，随着李天豪的一声令下之后。八十个人分成四组，两组一栋大楼。

    听到李天豪的命令后，这些士兵立刻冲进了楼层里面。

    两栋楼里的楼梯里面全部都挤满了士兵，而他们因为有体质基础，不到五分钟就跑上了二十层楼的楼顶。

    到了楼顶的电脑室后，这些士兵们立刻坐到了电脑前，所有人都开始快的缓和自己的情绪，让自己的开始冷静下来。

    基本上所有人都差不多是五分钟左右才将心情缓和下来，这个数据让李天豪有些不太理想。

    因为他们狙击手的缓和度一定要快，因为一旦他们的心情不能够快的缓和下来，就会导致瞄准星便宜摇晃，这就会很难瞄准凡人。

    弄完后，他们这些士兵全部下来集合。

    李天豪对他们这次的训练成果很不满意，因为从他们这次的数据中显示，他们的平均时间差不多有五分钟左右，这连李天豪的最低要求都没有达到，这让李天豪很是不满意。

    “对于你们这次的训练成果，我直说三个字不理想。”李天豪说出这句话后，这些士兵们有些失落。

    他们失落是正常的，哪有一次就能成功的事情，这种事情就得多练。

    而这个时候已经快要到了中午十一点，李天豪则不打算在部队吃了，他要回公司。

    他要借中午的这个时间，将上午的那些没有处理的事情全部处理掉。

    “你们几个这些天如果没有事情做的话，那就在这里训练他们吧。”李天豪心想反正他们在林海市也没事干，这不就给他们找事情干了吗。

    而且看他们的样子好像还很愿意，最起码他们对这一行比较专业。

    “好啊，老大那你干什么去啊？”阿龙则是有些兴奋的问道。

    “我当然是回我的公司啊，我还有员工等着我管呢！”李天豪说完后，离开了靶场，之后开着车离开了这里。

    与此同时王博洋这边，他现在已经能够看到港口了，但是他的快艇要坚持不住了。

    现在的快艇正在以每秒五十厘米的度前进，这种度其实还可以，不算太慢。

    但是油快没有了啊，这是最头疼的。

    王博洋这个时候的他推测离港口怎么还有两千米远，如果他要是用真元加持在海面上跑的话，应该还能跑一千多米远。

    也就说王博洋在开一千多米就能他跑到港口的了，想到这里后，王博洋也不剩着油了，直接加大了马力快的朝着码头开去。

    过了半小时后，王博洋正好到差不多开了一千米左右。

    此时的他喝完水壶里的剩下的所有水后，活了下筋骨。

    催动真元，一个箭步跳出去。王博洋直接用脚尖沾地，在海面上飞快的跑了起来。

    在真元的催动下，王博洋的度比往常跑的更快，因为一旦他失误掉进海里那么他就真的完了，因为那个时候的他真元已经不多，体力早就已经下降，只能靠游泳游过去。

    但是他的体力是支撑不了多久的，那个时候等待他的只有死亡。

    所以说王博洋他不能失误，一旦失误他就完了。

    过了二十分钟后，王博洋在距离海边还有几十米的距离的时候体力耗尽了。

    可是让王博洋没想到的是，这里的海水连他的膝盖都淹没不了，这也算是不幸中之大幸了。

    王博洋他现在还有些意识，一步一步的朝着海边去爬。

    现在正处冬季，海水可凉啊。

    趴到海边后，王博洋直接躺在了地上休息。

    他必须要休息，因为他的真元已经耗尽了，必须得等待恢复。

    而此时李天豪他已经回到了公司这边，此时的他正一边吃着泡面，一边签着名。

    现在的他根本不能着急，因为一旦着急泡面撒了怎么办。

    文件得从新印，面也散了一大半。

    正在他忙碌的时候，秘书洛雪走了进来，又拿了一大份文件交给了李天豪。

    其中有一大部分是公司的这些年的资料和记录。

    李天豪都没怎么去认真的了结这个公司，所以他今天想借这个时间来仔细的了结一下。

    当看到一家合作公司是米国的时候，李天豪的脑海中立刻浮现出来了一个人的模样，但是李天豪却想不出那个人叫什么名字。

    而就在这个时候，洛雪跟李天豪说了一件事情，“董事长，前些天那个暮雪晴昨天又给我来文件想要应聘我们的公司，你看你是答应还是拒绝她？”

    而李天豪听到这个名字的时候就开始有些疑惑了起来。

    李天豪其实很想用暮雪晴，但是这个女的总想要靠近李天豪，这让他想不通为什么。

    而且上一次在海边的那次，李天豪又觉得不像是她。

    李天豪经过左思右想后还是先让暮雪晴来一趟公司吧，李天豪要在此确认一下，因为他不想失去这个人才，再怎么说他也是米国的公司推荐的，这快大肥肉李天豪还是不想被他们别人给叼走。

    “那好董事长，我现在就给他邮箱。”洛雪听到李天豪的答复后给暮雪晴去了邮箱。

    而此时的暮雪晴这边，还在和冥王打着电话。暮雪晴现在极度的认为李天豪就是鬼王，因为昨天的事情她可是亲眼目睹了李天豪两人用到砍下飞机的引擎。

    当时可是把暮雪晴给震惊到了，这种威力可不是常人能够做到的。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十三章 推荐函背后的事情 五

    第243章推荐函背后的事情(五)

    “你能确定那个叫什么李天豪的那个人就是鬼王吗？”冥王那边声音低沉的对暮雪晴说道。

    “我现在还不能完全的确认，因为我还没有确认最后一点，一旦这一点确认了那么他就是鬼王！”暮雪晴的语气很是肯定，因为她认识昨天那个在李天豪旁边拿刀的那个人。

    因为暮雪晴曾经和他打斗过，但是那个人以前输给了她。当时暮雪晴一是手软，并没有将那个人杀掉。

    而暮雪晴说的那个人就是昨天和李天豪在一块的那个龙再吟，现在龙再吟的右胳膊上还有当年留下来的伤疤呢。

    “那好，你尽快的去确认，一旦李天豪就是鬼王，那我们这边会开始行动的。”

    冥王说完后便将电话给挂断了，而暮雪晴一看，来电的地址竟然是非洲。

    冥王不是在米国呢吗，怎么会跑到非洲去了，这就让暮雪晴有些疑惑了呀。

    而冥王这边其实她就是从米国打来的电话，不多冥王那边是给非洲打去的。而非洲的那边有他们的一个根据地，根据地那边有两个电话。

    比如说冥王给根据地a手机打去了电话，然后根据地在用b手机给暮雪晴打过去的电话。把ab两个手机放到一块，暮雪晴就能听到冥王那边的声音了，而这么做的原因就是防止对方反追踪。

    这样一来，如果刚才暮雪晴被鬼王发现了，想通过反追踪追踪冥王的地方，他只能追踪非洲，而追踪不到米国。

    暮雪晴挂掉电话后就开始发愁了起来，因为现在李天豪对她产生警戒，她根本靠近不了李天豪。

    而正在她发愁的时候，李氏集团给他发来了邀请函，让她去李氏集团的董事长办公室找李董事长商量工作的事情。

    暮雪晴看到这封邮箱后很是高兴，直接走出了酒店直奔李氏集团。

    此次是的王博洋已经恢复了一半的真元，他站起身打扫了下身上的土后，走去了城市里面。

    而他来到城市里的第一件事情就是先买一套新的衣服，因为他现在穿的这身衣服已经湿了。不过现在已经干的差不多了，不仔细看的话看不出什么来。

    来到一家服装店后，王博洋直接挑选了一套西服，虽然说他还没有穿过，但总是要穿的。

    买了一套西服后，王博洋直接穿着就离开了，而那套旧衣服直接扔到了旁边的垃圾桶里。

    而后就是再买双鞋，东西差不多都买完后，王博洋才发现这里根本就不是林海市，而是滨海市！

    但是王博洋不怕，因为他有一张一亿的银行卡，是李天豪在上次他还没有离开林海市的时候给他的让他拿着用。

    王博洋感觉自己买的东西差不多后，就去一家餐厅大吃特吃了一顿，前些天可是把他给饿坏了。

    直接在滨海市最豪华的饭店点了一桌的饭菜，为了就是犒劳自己能够活着出来。

    吃完饭后买了张去往林海市的高铁票，坐着高铁直奔林海市。

    这个时候的李天豪这边，暮雪晴已经就坐在了李天豪的面前。

    “你来我们公司想应聘什么工作啊？”李天豪在她来之前早就做好应对她的准备，李天豪倒要看看她耍什么花招。

    “来应聘设计师和程序员的！”暮雪晴则是一脸微笑的表情，很像一个萌新似得。

    这个装的李天豪给她打满分，因为真的非常的像。

    “哦，那你的薪水要求是多少啊？”李天豪没有看到他的简历上有些工资要求多少，那就问问她好了。

    “不多，一万五就行。”暮雪晴一脸平常的心态说道。

    李天豪听了这个公子要求还可以，不过呢李天豪道士担心一点，就是她是米国的国籍。

    而他们现在正在研发的是用于国法领域的核心技术，所以说李天豪非常担心的就是害怕她会窃取这些信息，所以说李天豪肯定是不会这么的轻易就能让她加入这个公司的。

    虽然他们公司很短缺这种人才，但是在怎么厉害，如果她不爱国，一样也不要你。

    “这个工资的价位还可以，不过你怎么能让我相信你呢，我们公司现在做的是绝密的产品，所以说我必须得严格把控，你应该懂吧。”

    李天豪说的这些不是在套路暮雪晴，她的这块肥肉李天豪不想让别人叼走，但是也得需要通过重重的考验才可以。

    “我懂！”暮雪晴很是坚定的回答道，到现在都没怎么说过超过十个字的话。

    “那你看看这份合同吧！”李天豪将合同交给了暮雪晴，这份合同就是李天豪用来考验暮雪晴的。

    而当暮雪晴看到上面的内容时候，她眼神有些慌了，因为上面要让米国的那家公司给李天豪发一个视频，而且还要那个公司的董事长亲自发。

    视频里的内容必须能够表情是那个公司的董事长推荐你来李氏集团的。

    而看到这里的暮雪晴有些傻眼了，因为她根本就不认识米国那家公司的董事长。

    而那天她的那张推荐票的确是真的，不多就是名字那里被人动了手脚。

    而就在前些天李天豪就给米国那个公司的董事长打去了电话，想当初李天豪和那个董事长可是非常熟，就跟燕京的那两个少爷一样。

    而李天豪从那个董事长那边得到的消息是，他推荐那张推荐函上面写的名字是叫王奇龙。根本就不是什么暮雪晴，得到这个消息后的李天豪恍然大悟了。

    原来这个推荐函被暮雪晴动过手脚了，那个董事长根本就不认识暮雪晴。

    如果李天豪要是猜的没有错的话，前阵子林海市一个新闻上说有个男尸被分尸扔在了海边岩石下面，至今没有一个亲属去认领尸体。

    而李天豪在和这件事情连在一起的话，那个那个男尸应该就是王奇龙，而至于他怎么死的就很显而易见了。

    “怎么了暮雪晴，不必紧张的，我相信让米国的那个董事长给我发个视频很容易的对吧？”李天豪微笑的问道。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十四章 你知道的太多了

    李天豪的这句话吧暮雪晴给镇住了，现在的处境对于暮雪晴来说非常不好。

    因为他还不能确认李天豪是否是鬼王，一旦不是，她还有可能会被警方抓走，因为她现在已经开始心虚了。

    “喂，暮雪晴，这件事情你能做到吗？”李天豪则是一脸得意的眼神看着暮雪晴，现在的局势对李天豪非常的好。

    “啊，这件事情啊，我没有那个董事长的电话啊，我让他不了啊。”暮雪晴则是一脸尴尬的表情不敢抬头去看李天豪。

    他只能说她没有董事长的电话，不然她也没有别的谎言。

    “没事，我这里有，我们两个是老相识了。你给他打电话，让他在电话里说也行。”李天豪离开i可拿出了自己的手机，上面真有那个董事长的电话。

    而听到这里的暮雪晴算是快要忍不住了，她感觉今天李天豪叫她来好像就是故意来骗她的，想要调查清楚这些事情。

    “不用了李董事长，既然你心里都非常的清楚了何必要在来问我呢，今天你还真就拦不住我！”暮雪晴现在只能招认了，不过她要想离开这里单凭这几个保安还真就拦不住她。

    如果李天豪不是鬼王，那么她今天就能逃的出去，如果李天豪不是鬼王，那么她就要杀人灭口，因为这件事情牵扯的人都太多了。

    “那你就是成你那章推荐函是假的，还有那具男尸也是你杀的咯？”李天豪脸色突然一变，眼神恐怖的看着暮雪晴。

    “呵！”暮雪晴现在要做的唯一一件事情就是要验证李天豪是不是鬼王，而那要验证的方法就是一张照片，上面有李天豪和他父母三个人的照片。

    “李天豪，你看看这个是谁？”暮雪晴说完直接将照片拿了出来，拿在手上给李天豪看。

    但是这招对于李天豪来说根本没有任何的作用，但是李天豪的内心的愤怒立刻涌上了心头。因为当她拿出那张照片的时候，李天豪就完全的锁定暮雪晴了，因为李天豪敢肯定占百分之九十的可能性就是她杀的他父母。

    但是李天豪现在不能露馅，要表现的自然些。因为李天豪觉得如果不是她杀得，那她的背后就肯定会有更加强大的人。

    李天豪脸上露这一幅不太认识又感觉在那里见过的表情，表现的淋漓尽致，“这个上面的人怎么看着这么眼熟，这个小孩有点像我二舅家的那个小子......啧，嘶~这不会就是我二舅他们一家子的照片吧，你怎么给拿来的！”

    而李天豪的这一出算是把暮雪晴给蒙骗到了，因为李天豪刚才的演技真的能够拿小金人了。

    而这可是把暮雪晴给弄懵逼了，她还以为李天豪会是那种先是楞一下，然后突然变得非常生气那种。但是让暮雪晴没有想到的是，他通过观察，李天豪的心态竟然非常的平稳。

    “既然你不认识照片里面的人那就好说，那你就等着去死吧！”暮雪晴得到证实，李天豪既然不是鬼王，那她就只好杀人灭口了，因为他知道的太多了。

    “如果你要是杀了我，那你就会被全球通缉，我可你没有吓唬你哦小妹妹~”李天豪这句话可是真的没有吓唬她，如果有人一旦杀掉了李天豪，那么那个人根本就没有藏身之处，除非躲在大深山之内。

    而能够杀死李天豪的人李天豪觉得还真就没有几个，李天豪知道的只有一个，那个人就是他的师傅。

    暮雪晴听到这里后，她感觉李天豪并没有撒谎，她可不想因为一个普通人被全球通缉，如果要是被冥王知道了，她就死定了。

    暮雪晴最终还是没有想要动手，如果她敢动手，李天豪就让她死在这里，然后拿着她的人头去祭奠父母。

    之后暮雪晴便离开了这里，而李天豪见到暮雪晴走后，内心的那种愤怒立刻涌上心头。

    李天豪到现在都没有一张父母的照片，他之前去给父母送终的时候还在屋里找照片，却现相框上面的那张他们三人的照片不见了。

    当初他还以为是和父母的骨灰盒一块埋葬下去了，没想到竟然在她的手上。

    而之所以李天豪不杀暮雪晴是有原因的，他要找一个机会把她抓住，然后逼问她是不是杀害的他父母。

    之所以刚才不直接动手是因为他们公司的所有摄像头现在上面都能看得一清二楚，这也是上面要求监督他们公司的。

    如果刚才李天豪动手了，那么免不了一场血战。上面看到后，李天豪难免会被上面抓走。

    而这个时候的王博洋已经来到了林海市，因为他之前在林海市待过一阵子，所以对这里还是比较熟悉的。

    王博洋直接朝着风雪集团那边去的，以为他还不知道李天豪接管了王氏集团，他只知道风雪集团是李天豪老婆的公司。

    而这个时候的李天豪也走了出来，因为他要去找白雪待一会儿，因为自己在这里太没有意思了。

    开上车后，李天豪直接去了风雪集团。

    而正在李天豪吹着口哨悠哉的开着车的时候，李天豪看见了前面竟然围着很多人在往天上看。李天豪下车一看，竟然是楼顶有一个女孩子要跳楼。

    看到这里的时候李天豪觉得这种人最不值得去管她，想死找个没人的地方去死，别在这里祸害人，刷什么存在感。

    站在楼顶的时候不跳，等消防人员把你从楼顶拽回来的时候拼命想要跳下去，那你之前怎么不跳下去啊，让这么多人担心着你。

    李天豪一想到这里就气大，有本事你就跳一个给我看看。

    正当要他要开车走的时候，李天豪又将车给停下来了，走到了那栋楼的楼下。

    李天豪开始询问起来了其他人，“这个女孩因为什么要跳楼啊？”

    “这个娃说是男朋友跟她分手了，不想活了。”旁边的一个大妈很是担心的说道。

    一个路人就这么担心了，跟别提她的父母了，要是真跳下来对得起你父母辛辛苦苦养育你这么多年吗。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十五章 有本事你就跳下去啊 全镇停电了两小时

    李天豪看到这里想到了一个办法，直接走进了这栋大楼里。

    “是时候表现我真正的演技了！”李天豪来到楼顶后，却被一群警察们给围住了，就是为了怕有人上去捣乱。

    “先生你好，你不能够进去！”三名警察拦着门口，死活就是不让李天豪进去。

    “不能进你大爷，赶紧让开，我是他的亲哥！”李天豪则是装作一幅很是着急的样子，脸上那副担心的样子表现的淋漓尽致。

    而这三名一看李天豪这副模样不像是撒谎立刻让李天豪上了楼顶。

    而来到楼顶后，就见到有五名警察在旁边劝说，而这个时候消防队他们在地上做好了保护措施。

    李天豪上来后，那些警察和那个女的都吧目光看向了李天豪这边。

    正当一个警察要借着这个时机上去将她抱回来的时候，那个女孩立刻看向了那个警方那边，手指指着那个警察，“你别过来，你要是敢过来我就从这里跳下去。”

    看到这里的李天豪叹了口气，旁边的一个警察来到李天豪的旁边让他快去劝劝他这个妹妹啊。

    而警察刚对李天豪说完，李天豪就在他的眼前消失不见了，下一秒直接跑到了围栏外面，做到了那个女孩的旁边。

    这一幕把旁边的这五个警察给惊讶坏了，这是何等的度啊。

    其中有一个不相信的都在擦眼睛，都非常不敢相信他们刚才看到的是真的。

    “ha啊妹子，在这里做什么，看风景吗？”李天豪靠在栏杆上对妹子说道。

    而这个妹子也是突然被旁边出现的李天豪给吓到了，“你，你是怎么过来的，我告诉你你别靠近我啊，要不然我真的就跳下去了！”

    “没事我不是来劝你的，而是和你一块跳的，死了咱们两个到下面还能做个伴。”李天豪则是一脸平淡的模样，感觉就像对这个世界彻底的失去了希望一样。

    而这个时候后面的警察们想要过来，但是李天豪没有让他们过来，对他们晃了晃手。

    而其只能怪的警车觉得李天豪可以吧这个妹子说通了，这样能够让她以后不再有跳下去的念头。

    “谁要和你一块死啊，男人没有一个好东西！”这个女孩说到这里的时候李天豪就决的有点生气了。

    “妹子，你不是要跳下去吗，有本事你就跳啊，你跳一个给我看看啊！”李天豪心想你不是要跳吗，不是说我们男人没有一个好东西吗，跳下去就永远看不到了。

    “你！”妹子被李天豪这么一说给气到了，起初她还是不想跳的，就是想让她的男朋友看到她有多爱他。

    但是被李天豪这么一说可是真的要改变想法了。

    而旁边的警察们也都傻眼了，怎么回事，怎么还激怒了这个女孩了，这个男的不是她哥吗，就这么跟妹妹说话？

    “想跳的话你早就跳了，还用的着这么墨迹。还学别人跳楼，你真跳一个给我看看，你要是跳下去了全村人去你家吃饭你信不信！”李天豪的后面这句话亮了。

    “我告诉你，我今天还就真跳了，谁也别拦着我！”妹子光是嘴上的功夫，说了这么半天不照样还是没有跳吗。

    “你跳啊，没人拦着你，你要不跳你就是我闺女！”李天豪说出这句话的时候警车们算是清楚了，这个男的分明就是来帮倒忙的，哪是她的哥哥。

    “这位先生，请你马上离开那里，不然我们就要对你采取必要的措施了！”这五名警察立刻朝着李天豪这边走了过来。

    而李天豪则是没有理会这些警察，走到了这个妹子的旁边，“你不跳是吧，我来帮你跳！”

    这个妹子穿的是羽绒服，李天豪一把抓住了妹子的后衣领。然后直接一个胳膊将妹子拎了起来，将这个妹子从栏杆上拽了下来，此时的妹子脚下就是二十层楼高的高度，下面围满了人群。

    而人们见到这个情况都长大了嘴，因为这种情况还是第一次见。从跳楼事件直接转变成为了谋杀事件，他们都非常的害怕李天豪的手没抓住妹子的衣服，将妹子丢下去。

    “你这个人神经病吧，赶紧把我放回去，我害怕，我还不想死，呜呜呜！”

    这个妹子害怕了，当她往下面看的时候，立刻害怕了起来。

    而警车们见到这个情况立刻掏出枪瞄向了李天豪这边，“赶紧把妹子放回来，要不然我们就开枪了！”

    李天豪则是撇嘴一笑，“开枪？你们敢吗，你们要是开枪我和这个妹子谁也活不了，我这么做也只是吓唬吓唬她罢了。”

    “她已经说了她还不想死，赶紧把她放回来！”警察们现在的心都悬到嗓子眼了，生怕这个男的一失手把女孩扔下去。

    “以后还跳不跳楼啊，这样好不好玩啊？”李天豪满脸戏谑的表情说道。

    “不跳了，一点都不好玩，叔叔快放我回去吧，呜呜呜~”这个妹子被吓哭了，她可不想这么年轻就死啊。

    李天豪也不想在玩她了，直接胳膊一挥直接将那个女孩扔了回了楼顶上。

    之后警察们赶紧将女孩扶了起来，在这个时候女孩的腿已经被吓软了，全靠警车们扶了起来。

    而这个时候的李天豪则是一脸微笑的模样，而就在这时地下突然有人喊，“师兄，你别跳啊！”

    而正是这句话，让李天豪万般的激动，但是却因李天豪旁边的就是空气，直接坠了下去。

    幸亏李天豪的反应度极快，立刻催动鬼王血脉，在距离地面只有五层楼高的时候，下坠度开始变的慢了下来。

    李天豪为了不让周围的人们识破，李天豪在还有两层楼高的时候关掉了血脉。

    直接落在了救生气囊上，而刚才叫师兄的那个人正是王博洋，但是因为他的距离太远。

    而且真元还没恢复完，如果刚才要是过去接李天豪的话，他的胳膊就很有可能会废掉。

    而此时楼顶的那六个人可是被吓坏了，以为他们可是亲眼目睹了李天豪掉落下去的整个过程。

    【全镇停电了两个消失，幸亏稿保存了，马上给你们更新】

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十六章 我感觉我恋爱了

    ??现在他们六个人可是听到了砰的一声，他们还都以为是李天豪已经摔死了呢。

    而最害怕的就是那个女孩了，因为她没有想到会因为她把另外一个人的人命搭进去。

    想到这里，女孩立刻跑去了楼下，她记得下面是有救生气囊的，应该不会出事吧？

    而女孩来到楼下后，去没有见到李天豪的人影。

    女孩立刻去问旁边的消防人员，“叔叔，刚才那个掉下来的叔叔呢？”

    “他早就已经和一个朋友走了，放心吧妹妹，那个人什么事情都没有！”其中一个消防员对女孩微笑的说道。

    而这个时候女孩的父母们终于打出租车感到了这边，见到自己的女儿没有事情他的母亲那选者的心可是终于放下来了。

    “妈！”女孩见到母亲后直接拥抱了过去。

    而他的父亲脸上并没有很是愤怒，而是对女孩说，“没事了，以后可别在做这种事情了！”

    “孩子你可是把妈给吓死了，你说你一旦出点事该怎么办啊，你爷爷奶奶他们还有心脏病，你说你要是出事了，他们两......”女孩的母亲的眼中留下来眼泪，她没有跳楼就已经是对他们最好的消息了。

    之后，女孩被警方带了回去，要给她好好上上思想教育。

    而此时的李天豪已经和王博洋走远了，两人这个时候已经去了风雪集团这边。

    而在路上，李天豪便闻起来了王博洋，“你是怎么知道我在这里的，怎么就这么巧呢？”

    “我先去的白雪那边嘛，听白雪说你这个时候应该是在李氏集团呢，我朝着你们公司这边走。这不正好看到刚才那里那么多人围着我就过去一看，上面站着的竟然你。”

    王博洋说到这里有些对不住李天豪，刚才他就不应该喊那一声。

    “话说你这身打扮挺帅气啊，小伙子挺火打扮的啊！”李天豪看着王博洋这身西装感觉挺帅气的啊，还有那双皮鞋，李天豪都没有这么奢侈过。

    “还不是多亏了你给我的那些钱吗，要不然我哪能买来这些东西啊。”王博洋还是挺感谢李天豪的，能够有这么一个师兄弟这辈子算是值了。

    “咱们两谁跟谁啊，我的不就是你的吗。”李天豪很是夸张的说道。

    “那白雪也是我的咯？嘿嘿！”王博洋一听李天豪这话立刻开玩笑道。

    “你个臭小子！话说你又找到师傅的踪迹吗？”李天豪还是比较关心这件事情的，而且李天豪是多么的希望师傅能够来参加他的婚礼，这样的话李天豪感觉真的就值了！

    “一点踪迹都没有找到，要不然我也不回林海找你啊。我找了都快十几年了，自从师傅离开后就根本没有一点师傅的消息！”王博洋心也很是累，他找了这么多点，荒废了他太多的时间。

    “没事，我们两个一块找！”李天豪之后两人去了白雪那边。

    而王博洋的到来给李天豪带来了很多的好处，因为他可以帮助李天豪分担接下来部队的训练任务。

    现在的训练营还得进行三轮考核，当最后那个六个人通过后，李天豪他们要教这六个人学习修炼。

    来到风雪集团后，两人直接去了白雪的办公室，而这段期间白雪的他们公司的事情也比较少，叫上白雪他们三个人来到了休息厅这边。

    “话说师......李天豪你们两个人的感情已经变得这么好了吗？”王博洋对于现在他看到的这一幕很是惊讶，因为他非常的记得上次他还在林海市的时候，他们两人的感情可没有像今天这么好。

    此时的白雪正坐在李天豪的旁边，这一幕算是让王博洋大开眼界。

    “对了，正好我有件事情要告诉你，元旦那天我们两人补办婚礼，到时候你一定要到场啊！”李天豪说完这句话后，王博洋很是振奋，他没有想到他们两人的感情竟然展的这么快，上次的时候白雪可不是像今天这个态度。

    “找师傅的那件事情就先放一放吧，你已经够累了，该歇一歇了。而且现在网络这么达，我感觉用网络来找师傅会更加的省事一些。”

    李天豪对找师傅这件事情他觉得没有必要去找他，因为李天豪在楼顶抽烟的时候想到师傅曾经说过。他们找他是没用的，他们根本找不到他。

    “如果师傅要是住在深山里，你的网络还真就找不到，别忘了师傅的风格。”王博洋说到这里心里其实也很是感觉累。

    白雪对于他们两人说的找他们师傅的话题没有插嘴，因为她帮不上忙。

    而正在这个时候，李天豪的电话响了，是阿龙打过来的。

    “老大，你挺省事啊，把我们撂这你自己就走了。不过老大我感觉我恋爱了，那个燕教官挺正的，老大你看你能不能......”

    阿龙一脸猥琐的表情说道。

    而李天豪听到他这么说话有些气人啊，刚开始说李天豪的坏话，后面就来求他这让李天豪怎么可能答应，自己泡去吧。

    “我告诉你一件事情啊，你们两个不可能！”李天豪语调调侃的说道，然后直接就给电话给挂断了。

    而阿力看到电话被挂断就知道没有戏，而且阿龙刚才那样和老大说话怎么可能会帮助他。

    “哼~现在好了吧，把老大惹生气了，你的事情还没办成，活该！”阿力说完便离开了阿龙这边，继续训练那帮士兵去了。

    “我靠你大爷的，连你也说我。”阿龙没想到连阿力都说他活该，这是非常的生气啊。

    而燕晓云今天可是高兴坏了，因为她见到了传闻中的鬼王小队。而且她今天都没怎么训练这些士兵，因为这些任务都交给他们去做了。

    而且最主要的是，她感觉那个拿刀的那个龙再吟和阿龙两人有点喜欢她。

    因为自从李天豪走了以后，他们两个可是总来搭讪她。

    而对于燕晓云的这个猜测，她猜对了，因为龙再吟和阿龙两个人就是开始有些喜欢上她了。

    而且这两个家伙都是出了名的闷骚男，以龙再吟为。

    天才一秒记住本站地址：。

    (本章完)

正文 第二百四十七章 追查暮雪晴的地址

    ??而这个时候的燕晓云正坐在旁边的花墙边上，这时龙再吟走到了燕晓云的这边开始跟她聊起了天。

    “燕警官，你是哪里的人啊，听你的口音不太像是这边的啊？”龙再吟听燕警官的口音不太像是南方人感觉有点像北方人的口音。

    “我是燕京的，被总部调过来的！”燕晓云见到龙再吟走过来搭讪她则是一脸霸气的表情说道。

    而龙再吟见到燕晓云这幅霸道的表情感觉很符合他的胃口啊，他就喜欢这种类型的。

    “不过我听我们老大说，来这里当训练官好像能够升一级？”龙再吟根本不知道训练营这边的事情，这些也只是李天豪告诉他的。

    “对啊，不过是有时间限制的。只能在这里训练新兵一年的时间，就可以生一个级别。之后可以选择继续留在这里，或者是回到原来的岗位。”

    龙再吟见到燕晓云挺喜欢聊军队的事情，那就好好陪他聊一会儿，反正他也没有事情做。

    正在两人聊的正欢的时候，突然有个人揪住了龙再吟的耳朵。

    “阿龙你是不是找.......老，老大？”龙再吟还以为是阿龙，却没有想到竟然回事老大回来了。

    “你挺闲啊，给我工作去！”李天豪拽着龙再吟的衣领，满脸愤怒的表情。

    龙再吟往旁边一看，阿龙他们三个人正在笑话着他。

    龙再吟算是明白了，怪不得阿龙没和他抢，原来是老大来了，这群家伙们都没有提醒他。

    而龙再吟走后，李天豪则是做到了燕晓云的旁边。

    李天豪将目光看向了阿龙他们那边，示意告诉他们让他们去工作，让他们来这里玩的吗。

    阿龙他们看到老大的眼神后都赶快的跑了过去，他们可不想被老大拽衣领。

    而燕晓云见到李天豪坐了过来后则是笑了起来，“你笑什么，我很好笑吗？”李天豪很是疑惑的问道。

    “并不是~你是不是也跟你的那帮兄弟想要来泡我啊，你可别忘了你可是有老婆的。”燕晓云则是一脸很你是得意的表情，她在N瑟李天豪不能泡她，因为他有老婆。

    “有老婆又怎么样，就不能泡妞了啊？”李天豪翘起二郎腿一脸贱贱的样子问道。

    “那你去泡别人吧，不然我感觉你都快成为你兄弟们的劲敌了。”燕晓云抬头看了眼阿龙和龙再吟两人那边。

    而李天豪一看过去后，就见阿龙和龙再吟两个人正在看着李天豪他们两人这边。

    他们两人见到老大和燕晓云都看向他们两人这边的时候立刻将头转了过去，继续训练着这帮士兵们。

    将内心当中的那口气全部撒在了士兵的身上，这可是苦了那些士兵门了。

    “那个人是谁啊，我刚才看好像是和你一起来的啊？”燕晓云将目光转移到了王博洋的身上，燕晓云一看王博洋的那种打扮和身材都很符合他的气质。

    “那个家伙是我的小，他叫王博洋。别看他穿的挺斯文的，其实凶煞起来我都害怕。”李天豪很是夸张的说道。

    “你在说我什么坏话啊？”王博洋走了过来，微笑的问道。

    “我可没有说你坏话，我旁边的这位女汉子叫燕晓云！”李天豪将手指向了燕晓云那边，而后燕晓云听完李天豪这么说后，为了不是雅兴，只能容忍她啊。

    “你好~”燕晓云满脸尴尬的笑容说道。

    “你好，我叫王博洋。”

    之后王博洋坐在了燕晓云的旁边，这让李天豪倒是挺意外的吗。李天豪开始假想，难道王博洋也喜欢这种类型的？

    而刚做了下来，他们两人就聊了起来，这让李天豪感觉很是惊讶啊。

    而王博洋跟燕晓云聊着聊着就把目光看向了李天豪这边，“李天豪，你不是说来这里找阿龙有事情说吗，还不快去。”

    李天豪看着王博洋的表情怎么感觉这是在故意只走他啊，好啊这个臭小子。

    而燕晓云怎么感觉自己进了贼窝呢，一会儿来一个人再过一会儿又来一个。

    而李天豪这次来这里的目的就是来让阿龙办一件事情，这件事情对于李天豪至关重要。

    来到阿龙这边后，李天豪将阿龙带到了一个没有人的地方。

    “老大什么事情，生什么事情了吗？”阿龙见到老大的表情如此谨慎，肯定是有大事情要生。

    “我给你一张照片，然后给我查她住在哪，查出来后告诉我知道了吗？”李天豪一脸郑重的表情看着阿龙，这件事情不能够有任何的闪失。

    “就这事情吗，我还以为多大的事情呢，保证给你完成，今天晚上就给你这个人的地址。”阿龙有绝对的自信，因为这种事情对于他来说实在是太简单了，简直就是小事一桩。

    说完后李天豪便让阿龙回去了，而给阿龙的那张照片正是暮雪晴的照片。

    李天豪这么着急想要找到她是因为他必须弄清楚暮雪晴到底有没有人在背后指使她。

    如果有，那么杀害他父母的人不一定会是她，肯定是背后的主使找的替罪羊。

    如果背手没有人指使她，那么有极大的可能性就是她杀害的李天豪父母。

    而且李天豪也不想有一个对自己不利的人存在林海市，因为他要保证结婚那天的顺利举行，不能有一点的闪失。

    因为李天豪给别人当过很多次伴郎，而那些结婚典礼中，基本上占百分之八十都会有人来闹事，所以说李天豪肯定不会让做这种事情生。

    所以说李天豪必须做好充足的准备，不能有人来到绕他们的婚礼。

    交给阿龙完事情后，李天豪就带着王博洋离开了这里，因为李天豪还要带着王博洋去看房子。

    王博洋打算住在林海市了，他想要歇一歇了。

    之后李天豪便带着王博洋离开了这里，“你是想要买楼房还是别墅啊？”

    李天豪觉得王博洋买楼房的可能性会比较高一些，因为他自己一个人住那么大的房间会感觉很孤零零的。

    天才一秒记住本站地址：。

    (本章完)

正文 第二百四十八章 审问暮雪晴

    哦，对了。你们家旁边的那个别墅是不是还没有人买呢？”王博洋突然想起来李天豪他们家左边的那栋别墅还没有人买，上次在林海市的时候王博洋还知道那里没有人买呢。

    “怎么，你想买那栋别墅啊？”李天豪一听他这个意思这是要买别墅吗，他自己住不觉得孤单吗？

    “那栋别墅有没有人买啊，如果没有人买的话那我就买下来住。”王博洋倒是不会像李天豪想这么多，自己住又能怎样，早晚不得找对象吗。

    “当然没有啊，那我现在就带你过去吧。”

    李天豪心想既然他想住就住呗，正好以后还能有个照应。李天豪直接开车去了他们小区，直接去了中介那边。

    来到这边后，和中介谈好价钱后，直接付了款，将房子买了下来。

    买下来房子后，王博洋直接付得全款。买完房子办完手续后，李天豪就给装修公司他们那边打去了电话。

    因为王博洋没有装修公司的电话，所以说后面的事情都是李天豪帮他做的。

    弄完后，就已经到了下午五点多。

    但是装修这边还没有装修完，怎么也得等到明天中午。

    因为他们给装修公司打去电话的时候太晚了，而今天王博洋直能在李天豪他们睡了。

    “今晚就去我们家睡吧，明天你的房子就装修完了。”李天豪很是关心他的师弟，他们两人的情感可是比燕京的那两个还要好。

    “没事，都能够用，我就不打扰你们的二人世界了。”王博洋肯定说什么都不会去李天豪家睡的，他可不会打扰他们两人的二人世界。

    在李天豪的多次劝阻下，王博洋还是坚持没有去，他们夫妻两人甜甜蜜蜜的，多了一个男的肯定不适应。

    “那好吧，不过今晚你可要去我们家吃啊！”王博洋还没有尝过李天豪的饭菜，今晚肯定让他尝一尝。

    “这个没问题啊，我都有好些年没有尝过你的手艺了呢！”

    说完后，李天豪就先让王博洋去他们家等着去了，因为李天豪接下来要去公司接白雪下班。

    而此时的训练营那边，阿龙他们训练完后就赶紧离开了训练营，因为他要去完成老大布置的任务。

    而龙再吟见到啊龙这么的心急，立刻跟了上来去问阿龙要干什么。

    阿龙说先吃饭，吃饭的时候在告诉他们。

    之后他们几个便去了一家餐厅，吃着饭的时候，阿龙将老大交给他的任务告诉了大家。

    而当龙再吟看到照片上的这个女的时候，胳膊上的伤疤就开始刺痛了起来，这笔仗他一定要还回去。

    “阿龙，你查处她的地址后，一定要告诉老大一声，说我也要跟着他去！”此时的龙再吟脸上的表情极为愤怒。

    他们这些人都明白龙再吟为什么这么生气，就只有李天豪不知道，因为当初龙再吟没有想要告诉老大这件事情，算是他的私事。

    而此时的李天豪已经将白雪接回了家，回到家后，李天豪就开始炒起了菜。

    李天豪感觉最近这几天家里的菜用的好快，这么快就快要没有了。

    在吃饭的时候他们三个人商量起来了结婚的事情，对于这件事情白雪和李天豪两人需要准备的东西还很少，其中的婚纱照，白雪的婚纱，婚帖，这些东西都还没有弄。

    离元旦越开越近了，这些都不能在拖延了。

    吃完饭后，李天豪受到了阿龙收来的消息。他们查到了暮雪晴的住址，而且李天豪注意到竟然龙再吟也要参与其中，这就让李天豪有些纳闷了啊。

    “那个我这边有事情，就先走了！”李天豪说完后就要离开。

    而王博洋就有些尴尬了啊，他也不能和白雪独自呆在这里啊，他还是和李天豪一块去吧。

    来到外面后，“王博洋你怎么还出来了？”

    “我总不能和嫂子呆在一个房子里吧，我回我的房子了，明天见啊！”王博洋说完后就离开了这里，而王博洋之所以没有问李天豪要去干什么，是因为他看到李天豪那种信心满满的眼神的时候，就知道不用他帮忙了。

    之后李天豪就直接去了国际酒店这边，然后直接来到了阿龙他们的房间。

    “怎么样，你们查清楚暮雪晴在那个房间了吗？”李天豪表情很是严肃的问道。

    “她就在324房间，不过龙再吟已经去了她的房间了。”

    “什么！”

    李天豪听到这里被震惊到了，这个家伙今天怎么回事。

    之后阿龙跟李天豪解释完后，李天豪明白了，不过龙再吟也太冲动了吧，竟然自己一个人去。

    随后，李天豪立刻去了324房间。

    此时的龙再吟和燕晓云两人正在比划着剑道，不过两人谁也不让谁，谁都占不了上风。

    “没想到这么多年过去，剑道提升了不少啊！”暮雪晴一脸得意的表情说道。

    “你也不赖啊！”龙再吟眼神凶煞的看着暮雪晴。

    而就在这个时候李天豪进到了房间里面，“哈喽啊暮雪晴，我们又见面了~”

    “怎么会是你，你来这里干什么！”暮雪晴还不知道李天豪就是鬼王，所以对他还是比较放送。

    “老大，我刚才替你问出来了，当年杀害你父母的人就是她！”龙再吟两人立刻收剑，然后回到了李天豪的这边说道。

    而李天豪听到这里果然没有猜错，果真就是她！

    “没想到鬼王你藏得真够深啊，竟然这么的会演戏！”暮雪晴听到龙再吟的这句话也是被震惊到了，没想到这个李天豪竟然真的鬼王，现在的处境对她大大的不利啊。

    而暮雪晴刚说完，李天豪就瞬间来到了她的面前，拔出唐刀架在了她的脖子上。

    “说，是谁指使你这么做的！”李天豪脸上的愤怒清晰可见，脸色红了起来。

    而看到这里的暮雪晴傻眼了，她没有想到鬼王竟然这么的突然就来到了她的面前，现在的她根本无法动弹，以为她要是感动一下，她就会被直接割颈。

    “你觉得我可能会说吗，真是笑话！”暮雪晴脸色很是坚定的回答道。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百四十九章 杀死暮雪晴

    听到暮雪晴的这个答复李天豪彻底的被她给气怒了，本来李天豪就因为这件事情已经找了整整的五年的时间。

    现在终于有点眉头了，这个女人竟然不告诉他。

    “我告诉你，如果你现在告诉我了，我还可以放过你一命。是你自己做的，还是别人指使你的！”李天豪的左手掐在暮雪晴的脖子上，把暮雪晴的连都已经憋红了。

    “我......就是不说！”暮雪晴是不会说的，她肯定不会将这件事情告诉鬼王，哪怕是死。

    “那你就去死吧！”

    李天豪现在的心情很是愤怒，既然你不说那你就去死吧！

    噗呲！

    只见李天豪直接一刀下去，唐刀的刀刃上沾满了暮雪晴的鲜血，而暮雪晴也是没有想到鬼王竟然真的会直接杀了她。

    暮雪晴的喉咙直接被李天豪割破，然后眼睛一闭，直接倒在了地板上。

    与此同时的燕京公墓这边，李天豪父母的石碑在摇晃。

    而此时站在一旁的龙再吟傻眼了，他还没有见过老大像今天这么的愤怒过，直接连逼问都没有问就直接了断她的性命。

    即便她是女的又能怎么样，杀害李天豪的父母，将米国的高级设计师分尸。在她做这些的时候怎么没觉得他们可怜，李天豪这算是替社会扫除有祸害罢了。

    “老大，你这就杀了她，如果她不是杀害你父母的凶手呢？”龙再吟有些担心这个女人并不是杀害老大父母的杀手。

    “那又能怎么样，她既然有我小时候和我父母的照片那就足够说明了问题。而且即便不是她又能怎么样，她的幕后指使知道了肯定会替她报仇，到那个时候我就坐等他们来就好了！”

    李天豪早就想好了这些，如果她是被人指使，那么她背后的那个人知道了，肯定会给她报仇。

    所以说，李天豪并不会担心会杀错了。

    “那好吧，不过这具尸体怎么处理啊？”龙再吟比较关心这具尸体，因为现在地板上已经流了很多血了。

    “这个好说，我来处理就好了，你回房间吧！”

    李天豪之后离开屋子里面，然后给虞月秋打去了电话。告诉了虞月秋这件事情后，虞月秋刚开始是不想帮忙的，因为出了这种事情还要她来处理肯定不愿意。

    但是后面李天豪提了些好处后，虞月秋便很是爽快的就答应了处理这件事情。

    之后李天豪便一身轻松的离开了这里，而后开车直接回了别墅那边。

    而回到别墅后，白雪此时正穿这一件粉色的睡衣坐在沙前看着笔记本，而李天豪进到里面后则是先去洗得澡。

    洗完澡后穿着一件睡衣走了出来，做到了白雪的旁边。

    “给我揉揉肩，感觉脖子有点酸。”白雪一边看着电脑，一边对李天豪说道。

    而对于白雪的这个要求李天豪当然是拒绝的，可是如果不给她按摩就不让李天豪跟她睡一个屋，这就让李天豪有些难受了，所以说李天豪只能认命了。

    李天豪在白雪的后面给她揉着肩膀，一边跟她商量着明天买婚纱的事情，因为元旦马上就要到了，距离结婚的时间已经很快了。

    “可以啊，不过得下午去买，因为明天上午我要去滨海市谈合作的事情。”白雪说到这里的时候李天豪有些疑惑啊，怎么现在才告诉他。

    “嗯那也行，不过我要跟你一块去，我可要保护你的安全。”李天豪肯定要跟着去，不然他不放心啊。

    “行行行~”白雪早就知道李天豪会这么说了，本来白雪很是期待明天谈合同的事情的，但是一听李天豪说要买婚纱白雪真的非常希望时间过得快点。

    而正在这个时候李天豪揉着揉着就感觉到有些不对劲了，“老婆，你没穿胸罩？”

    而被李天豪这么一说白雪的脸色突然红了起来，而且还感觉到一股邪气。

    “问这个干什么，你要干嘛？”白雪有些害怕的问道。

    而李天豪则是一脸猥琐的笑容，而那两双手又开始不老实了起来。

    直接开始朝着白雪的胸前伸去，而这一次白雪却反抗了，但是白雪越反抗李天豪就越兴奋！

    直接将白雪扑倒在了沙上，“李天豪你干什么，过几天就是元旦了你就不能忍一忍吗？”

    “我不做那个啊，我只是想过过手瘾罢了~”李天豪说完后就亲了上去，手也在白雪的身上开始摸索了起来。

    半个小时过去后，白雪被李天豪弄的都出虚汗了，力气都使不出来了。

    而李天豪看到白雪的这幅模样，只能抱着她回房间了。

    直接李天豪将白雪抱起，抱着她回了二楼。

    而这个时候的冥王这边还不知道暮雪晴这边已经出了事情，如果知道了冥王一定会大雷霆。

    届时冥王第一个的攻击目标就是李天豪，因为李天豪杀掉暮雪晴的嫌疑最大。

    而他现在的修为已经到了真元阶的巅峰，而他的冥王掌则是练到了第三阶段。

    如果现在对付李天豪的话根本不会占上风，哪怕是李天豪的鬼王拳刚练到了第二阶段。

    冥王现在只有通过特殊的修炼方式才能在修为上过鬼王，不然的话是根本无法跟鬼王抗衡的。

    更何况李天豪的鬼王小队各各都是心动巅峰的人物，而现在冥王的手下已经失去了一名大将，那就是暮雪晴。

    如果今天晚上如果李天豪没有出现的话，龙再吟就会输了，因为龙再吟是心动巅峰阶，而暮雪晴是真元中期，两者相差了两个等级根本不是对手。

    早上

    李天豪和白雪两人起床整理完后直接去了高铁站，当他们到了高铁站的时候已经早上九点多。

    而到滨海市只用不到一小时的时间，两人买好票后进到了高铁里面直奔滨海市。

    四十分钟过后，两人来到了滨海市。而白雪谈合同是片面的，收回那百分之十的股权是主要的。

    之后两人打了出租车直接去了那家公司，而白雪带李天豪来在这里也是有原因的。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百五十章 幽灵出动

    白雪之所以带李天豪来是因为如果这个公司不将那百分之十的股权转让给他，那么只好让李天豪上手了。

    两人直接来到了公司里面直接去了董事长办公室，来到办公室后，里面的董事长赶紧站起身来接应他们两人。

    “白总裁好久不见啊，还是那么的漂亮啊！”辛日天很是恭敬地走到了白雪的面前，伸出手想要跟白雪握手，但是白雪没有理他。

    伸出手的人则是李天豪，李天豪嘴角微微翘起，“你好！”

    辛日天不认识李天豪，也不知道他是白雪的老公。还以为他是白雪的一个跟班呢，直接没有鸟他，一脸不爽的眼神看了一眼李天豪后，转手坐回了椅子上。

    而李天豪看着他这幅欠揍的表情就像给他脸上来一拳，一看就是个欺软怕硬的家伙。

    “白总裁请坐！”辛日天对白雪做出了一个请的手势微笑的说道。

    而旁边的李天豪就尴尬了，因为只有一个椅子，而看到这里的李天豪没办法只好站着咯。

    “白总这么早就来了，吃了饭没有？”辛日天故意想要聊别的，但是白雪才懒得跟他聊这些东西，李天豪吃醋了怎么办。

    “辛董我们还是来谈谈这次合同的事情吧，这次的合同你看看！”白雪直接拿出来了那份合同，这份合同对于辛日天他们公司来说这份合同可是一个不好的协约。

    因为一旦签了这份合同他们公司的百分之五十的股权将会转移到白雪的手中，但是他们公司还是有好处的，会给他们公司很多的好处。

    如果不签了这份合同他们公司将会面临倒闭的状态，他们只有这个办法。

    他们现在只能签，辛日天想了想还是不想签，他不想自己的公司交到别人的手上。

    “辛董是吧，如果你不签的话，你的公司就会立刻倒闭，别问我怎么知道，想想林海市的王氏集团你就明白了。”李天豪看他这副样子根本就是不愿意嘛，签了可以救活他的公司，只不过大权知识掌握在了别人手上而已。

    “王氏集团，你姓什么？!”辛日天听到这里有些害怕了，因为他可是知道王氏集团的事情，那可是世界五百强的公司，去被悄无声息的换了人，而且还是灭绝性的。

    辛日天只知道王氏集团改名成了李氏集团，只知道那个董事长姓李，所以他才会这么问李天豪。

    “我就是姓李！”李天豪嘴角微微翘起的说道。

    听到这里辛日天差一点就从椅子上掉了下来，因为李天豪这个答复让他有些震惊啊。

    “难道说你就是李氏集团的董事长？！”辛日天不敢相信的问道，说话都开始磕磕巴巴了起来。

    “就是我，所以说呢，如果你要是不签这份合同，我估计你们的公司见不到明天的太阳！”

    李天豪一脸阴森诡笑，这幅笑容充满了恐怖的气息，让辛日天只咽口水。

    “好，我签，我现在就签！”辛日天赶紧拿起了笔开始在合同上签起了名字。

    而李天豪则是对着白雪微笑着眨了下眼，示意告诉她计划完成。

    签完合同后，李天豪搂着白雪离开了这里。看到这里的辛日天又被他们两人震惊到了，她没有想到白雪竟然会让李天豪搂着腰，这件事情有些让他惊讶啊。

    不想信的他立刻去网上去查白雪这阵子的新闻，查完后他被吓到了，没想到他看到的这一幕竟然是真的。

    而此时的李天豪两人出来后直接打了辆出租车然后去了高铁站那边，而后两人坐着高铁就回了林海市。

    与此同时国际酒店这边，暮雪晴的房间已经被打扫干净，而她的手机去被忽略了，她的手机这个时候还在床铺底下。

    而这个时候的一对情侣正在床上坐着羞羞的事情时候，暮雪晴的电话突然就响了，吓得两人一大跳。

    两人看了下自己的手机并没有来电话啊，这就让两人很奇怪了。

    两人为了让这个电话不打扰他们两人，开始寻找了起来，而就在这个时候男的发现了那个手机。

    费尽千辛万苦后才将电话拿了出来，到了这个时候电话已经打了三次，这次终于接通了电话。

    而对方是冥王打过来的电话，肯定不知道对方竟然是一个男的。

    “喂，你谁啊，烦不烦啊你！”男的还没等冥王说完就将电话给挂断了，这让米国那边的冥王很是惊讶啊，竟然还有人敢这么跟他说话。

    但是冥王想了想怎么接电话的是一个男的，难道是暮雪晴的男朋友？不对啊，暮雪晴没有男朋友的啊。

    想到这里的冥王又给他打过去了电话，而这边的这个男的生气了，直接将手机电池扣了下来，将手机摔了个稀碎。

    而冥王这边听到的回答是，对不起，您拨打的电话已关机......

    听到这里的冥王察觉到不对劲了，因为即便是暮雪晴的男朋友也不会干出这种事情，所以说对面接电话的那个男的是别人。

    想到这里的冥王心里开始有些不安了起来，因为他感觉暮雪晴好像是出事了。不然的话暮雪晴的手机肯定不会落在别人的手中，这让冥王很是担心暮雪晴的安慰。

    他是让暮雪晴调查去的，可没让她死在那里！

    “幽灵！去林海市给我查清楚这是怎么回事！”冥王一声令下，立刻派幽灵去查看暮雪晴的情况。

    “是！”幽灵立刻领命，出发林海市。

    而这名叫幽灵的人是冥王的四大战将之一，暮雪晴也是其中之一。而人们都给幽灵称作八将军。

    对于暮雪晴的事情冥王现在的心情忐忑不安，因为以目前的情况来看，冥王感觉暮雪晴肯定是出事情了，不然她不会不接电话。

    但是此时的暮雪晴已经被抛尸到大海了，再也接不到冥王的电话了。

    而此时的李天豪两人已经回到了林海市，两人则是一块回的风雪集团，因为再过一个小时后就到了吃饭的点了。

    更何况两人都高兴不已，以为事情办成了。

    (本章完)

正文 第二百五十一章 购买婚纱

    两人在办公室休息的时候，李天豪则是躺在床上想昨天晚上的那件事情。

    而后掏出了那章从他手中拿出来的照片，照片上面的李天豪才六岁，那个时候他的父母还非常年轻。

    看着照片上的父母们，李天豪的眼睛已经被泪水打湿，为了被白雪看见，李天豪抑制着自己的情绪不让泪水流下来。

    不管暮雪晴是不是杀害自己父母的凶手都已经无所谓了，只要有人来林海市调查暮雪晴的事情，那么就能确定杀害他父母的人应该不是暮雪晴，而是她的幕后主使做的。

    过了一个小时后，白雪两人直接去了外面的餐厅去吃饭，而两人则是请了半天的假，因为下午李天豪要带着白雪去买婚纱。

    两人在吃饭的时候碰到了王诗雨，而见到她后，他们两人首先问的就是那天王诗雨的那个相亲对象。

    “诗雨，你那天的那个相亲对象你看着怎么样啊？”白雪很是好奇的问道，顺便让王诗雨做到了她的旁边。

    “别提了，人倒是挺好的，长的还行，不过就是太腼腆了，根本都不怎么爱说话！”王诗雨都不想提这件事情，本来以为能够碰上一个好的男人，没想到说话太腼腆了。

    “太腼腆还不乐意啊，真不知道你们女人们到底喜欢什么样子的。”李天豪觉得那个男的还可以，看着挺清秀的，没想到竟然被这种理由拒绝了。

    而李天豪说道这里的时候，白雪白了一眼李天豪。

    “当然是那种高高的，长得好看的。不希望他多有钱，能够真心爱你的那个人啊。”王诗雨满脸幻想的表情微笑的说道。

    “你的这个要求还可以啊，白雪就不像你了。非得找我这种长得帅，又高，又有钱有势力的男人，唉~”李天豪一幅陶醉的模样说道。

    而这个时候李天豪对面的白雪听着就不乐意了，立刻拿起纸巾盒朝着他那边扔了过去。

    “李天豪你怎么就这么自恋呢，真不知道我怎么喜欢上的你！”

    “诶诶诶？别生气啊老婆，我刚才那不是开玩笑的嘛！”李天豪立马强颜欢笑的说道。

    而王诗雨则是看着他们两人在这里撒狗粮，她这个灯泡可真够亮的。

    “在这说现在吃饭呢闹什么闹，要闹回家和你闹个够。”李天豪说到这里的时候王诗雨差点被刚喝下去的水给呛到。

    而白雪听到李天豪的这句话立刻就有些脸红了，在有人的情况下瞎说什么话。

    “吃你的饭，吃都管不住你的嘴！”白雪立刻抑制着那种羞涩的心情，冷冷的说道。

    “我就先走了，你们慢慢吃吧！”王诗雨也不再这里待下去了，不然这狗粮撒的都能够她吃半年的了。

    .........

    两人吃完饭后就去了步行街那边，两人将车听到了一边，然后直接去那家婚纱专卖店走了过去。

    两人来到店里后，那些店员们有些惊讶啊，窃窃私语道，“这个不是白雪吗，她来这里不会是来买婚纱吧！”

    “你忘了吗，旁边的那个男的是他男朋友啊。”

    “不是吧，这个男的长得好帅啊！”

    .......

    店员们在那边窃窃私语，他们都非常的惊讶，他们竟然见到白雪来买婚纱来了。

    而两人一进来就有一个店员开始给白雪介绍起来了他们店里的婚纱。

    而看着这些婚纱，白雪眼睛都快花了。店员可是认识白雪的名声，直接带着她去了里面的高档婚纱那边。

    而李天豪则是跟在后面，他觉得婚纱其实都差不多少，主要是看手工如何。

    绕了十几分钟后，李天豪坐在了旁边的一个椅子上，玩着手机。

    而旁边的那几个女店员们见到李天豪在那边坐着后，都跑过来要和李天豪拍照。

    对于这些请求李天豪当然会很乐意啊，顺便占下便宜。

    而白雪那边正选好了一件婚纱想要去试穿，就看到了李天豪那边正在和那些店员们照相。

    不过白雪今天的心情好，就没有打理李天豪，进到了试衣间里面去试婚纱。

    而这个时候，店里来了一对情侣，同样是来买婚纱的。

    李天豪看向那个男的时候怎么感觉这么眼熟呢，总感觉在那里见过一样。

    但是李天豪也没有太去在意，则是低着头玩手机。

    而两对情侣同样走到了高档区，在里面挑选了出来。

    这个时候，白雪换好了婚纱从试衣间里面走了出来。

    来到了李天豪的面前，“李天豪，你看这件婚纱好不好看？”

    李天豪抬头一看，这个婚纱上面竟然还镶嵌着碎宝石！在阳光的照射下晶莹剔透的，上身是抹胸装，那条深沟很是明显。

    “还可以，就是上面会不会太露了些啊？”李天豪觉得这件婚纱挺好看的，和白雪的气质很符合，不过就是上面有些太露了。

    “李先生，并不是怪婚纱的问题，而是白总裁的胸太大了。”旁边的店员跟李天豪解释道。

    而听到这里的白雪有些害羞了，她能怎么办，本来之前还不大的，但是被李天豪摸过几次后比之前还要大了。

    而李天豪差点笑喷了，将笑憋了回去。

    而此时的那对情侣的那个女的也看上了这件婚纱，“老公我也要那件婚纱！”

    “服务员，还有没有她穿的那件了啊？”那个男子问道。

    “对不起先生，这种款型的婚纱我们店里只有这一件了。”店员很是抱歉的说道。

    这个时候那个男的女朋友就看上了白雪穿的这件，就想要买那件。

    “服务员，那件婚纱我们买了，直接付款吧！”那个男的很是霸道，直接连价格都不问就买了下来。

    而李天豪他们这边听到后，立刻对店员说，“服务员这件婚纱可是我们先看上的，再怎么也得等我们做完决定对吧。”

    “是的先生。”店员很是明智。

    “这件婚纱我们买了~”李天豪直接将银行卡拿了出来，交到了店员的手上。

    而这个时候旁边的那个男的不乐意了，他一定要将这件婚纱弄到手再说。

    立刻来到了李天豪他们这边，“喂，我刚说了这件婚纱我要了你没有听到吗？”

正文 第二百五十二章 一脚直接让你脑震荡

    “呵，你是谁，又凭什么把婚纱给你？”李天豪则是一脸不削的眼神看着这个男的，看这个男子的一个应该是一个武道世家。

    “就凭我是黑带八段！”这个男子名叫郭悦，是一个武道世家，曾获得过世界跆拳道冠军。虽然是黑带八段，但是打黑带九段轻而易举。

    “那你见过这个吗？”李天豪则是一脸不削的表情，正要掏出腰间的那把枪的时候，白雪突然意识到李天豪要干什么，立刻抓住了李天豪的那把手。

    然后白雪摇了摇头，示意告诉李天豪别再把这种东西漏出来了。

    “你倒是拿出来给我看看啊，有本事拿出来老子看看！”郭悦的青筋暴起，满脸愤怒的表情。

    而这个时候的店员根本已经被吓住了，她不知道到底该不该刷卡。

    李天豪真他妈想现在就一枪毙了他，但是今天是来给白雪买婚纱的，不能发生这么血腥的事情。

    “你不是觉得你自己很牛是吗，那好啊，咱们出去打怎么样，别把他们店里的东西砸坏了。”

    李天豪心想既然你想打，想在你女朋友面前装逼，那就让你装一个。

    “好啊，正和我意！”郭悦同样也是这么想，虽然的力气很大，但是砸坏了店里的东西可就亏大了。

    两人说完后则是走出了店里，两人来到街道上，一人站在一边。

    立刻他们就引来了众多人的围观，而白雪则是有足够的信心押自己的老公赢，因为李天豪的实力他是知道的。

    “臭小子你接好了！”郭悦说完立刻冲向了李天豪这边。

    正当他没有跑到李天豪这边的时候，李天豪直接瞬间来到了郭悦的身前，一点都不留情面，直接朝着郭悦的脸上就是一个回旋踢。

    噗！

    郭悦那里承受的住李天豪这种级别的攻击，在空中转了将近有五六圈后，摔出了将近有十米多远。

    而他的女朋友见到这幕场景吓坏了，立刻哭喊着跑去了她男朋友那边，“老公！老公你醒醒啊！”

    李天豪的刚才那一脚直接让郭悦重度脑震荡，昏迷不行。

    而周围围观的人们都被震惊到了，有的录像了吓得连手机都没有把好直接从手上掉了下去。

    就在这个时候，李天豪的手机收到了一条短信，看完上面的信息后李天豪撇嘴一笑，然后带着白雪进到了店里面。

    “李天豪，你刚才会不会力量用的太大了啊！”白雪很是担心的问道。

    “没事老婆，把婚纱换下来吧！”李天豪对着白雪微笑的说道。

    之后白雪便去了试衣间将婚纱换了下来。

    “那个服务员，这件婚纱我们不买了！”李天豪竟然不买了，这让店员有些惊讶啊。

    而白雪换好后走了出来，“我们走吧！”

    李天豪直接牵上白雪的手就要走，但是白雪一看李天豪都没有拿婚纱走什么？

    “李天豪你是不是笨，婚纱都没有拿啊？”白雪对李天豪很是无语的说道。

    “这件婚纱咱们不要了，我们去拿更好的！”李天豪说完这句话后带着白雪离开了这里。

    这句话一说出来白雪就有些蒙了啊，林海市就这里的婚纱种类多啊？

    而来到郭悦这边后，郭悦已经被人们救醒了过来。李天豪蹲了下来后，对他说，“那件婚纱归你了，我不要了！”

    李天豪刚要走的时候，突然想起来转身对他说，“哦！对了，你以后可不能在进行比赛了，不然会有致命的后果呦~”

    说完后，李天豪便带着白雪离开这里。

    而郭悦心里现在对李天豪心里充满了畏惧，而不是愤怒。他回想刚才李天豪的那一脚，根本就不是一个平常人能够做得出来的。

    郭悦现在甚至都有想要做他徒弟的想法，让他教他武功。

    但是李天豪是不会教的，除了他的鬼王小队。

    李天豪两人进到车里后，李天豪开车直奔快递公司。

    在路上白雪很是疑惑的问向李天豪，“李天豪，咱们来快递公司干什么？”

    “当然是来取快递啊。”

    李天豪说完之后便下了车，去里面拿快递。

    当李天豪拿回来快递后，并没有给白雪看。

    “里面是什么啊，还不给我看，神神秘秘的！”白雪蛮是期待的问道。

    “等到家你就知道了。”之后李天豪直接开回了家，而白雪此时的心里在想，不会是婚纱吧，不然李天豪刚才怎么说去拿更好的。

    十分钟后，李天豪她们两人回到了家。

    回到家后，白雪立刻将快递抢了过去，然后跑进了房子里面。

    李天豪停好车后，随即也跟了进去。

    白雪这边进到里面拆开一开里面竟然有一张信封，白雪立刻将他打开。

    打开一看后，里面写的是送给白雪两人的嘱咐，写信的人是皮特里。

    上面写道：“李天豪白雪，你们两人的婚礼我很有可能去不了了，但是礼物肯定能够给你们送到，这是我送给新娘的礼物，快打开看看吧！”

    白雪看到这里后，立刻将包装打开。打开后一看，里面是一件白色的婚纱。

    而切和刚才的那个婚纱一模一样，不过这件是纯手工制造，出自世界著名设计师之手。

    而且这一次的婚纱上面的可不是碎宝石，而是真正完整的宝石，一颗都价值上万。

    “哇！好漂亮的婚纱啊！”白雪的眼中直冒金星，都快迫不及待的要穿上她了。

    “快去换上看看合不合身。”李天豪看着白雪这幅高兴的表情，自己的心里也很高兴。

    白雪直接进了李天豪的房间去换婚纱，而当就差最后拉上拉锁的时候白雪竟然够不到。

    “李天豪，快来帮我个忙！”白雪立刻去喊李天豪。

    李天豪听完后立刻进了屋里，一进到屋里面，白雪正在用手背着去够拉锁。

    “你是不是傻，哪有穿着胸罩穿婚纱的，拉锁怎么拉的上。”李天豪很是无语的说道。

    “我这不是心急吗，想快要穿上嘛。”白雪撅着小嘴说道。

    “赶紧把胸罩脱下来，这样根本就拉不上拉锁。”李天豪说完直接动手，将白雪的胸罩后面的扣子解开。

正文 第二百五十三章 拍婚纱照

    “诶，李天豪！”白雪还没反应过来，李天豪就将她的胸罩给脱下去了。

    白雪本能的立刻遮挡了起来，脸红通通的。

    “把手拿开，我又不是没有见过你害什么羞。”李天豪倒是不在意这些，反正都看过了害什么羞。

    白雪羞涩的将手拿开，李天立刻给她穿好婚纱，将拉锁很是流利的拉上。

    穿好后，白雪高兴了。这件婚纱在阳光的照射下，照射在宝石上立刻将阳光反射到了墙上，此时的墙上反射的光点都是宝石反射的阳光。

    而白雪高兴的就像一个小公主似得，心里别提有多高兴，立刻抱在了李天豪怀里。

    而李天豪看到这里心里就在想，“谁说白雪就没有少女的一面的，每个女人内心都有一颗少女心。”李天豪看了眼时间已经是下午四点多了，他们两个人要早些去拍婚纱照，不然的话等照片洗出来都不赶趟。

    想到这里李天豪让白雪从网上选一家拍婚纱照的，白雪听到这句话后立刻打开笔记本电脑，然后在网上查了起来。

    找了好几家，确认下来了滨海市的一家婚纱拍摄公司。

    联系好后，他们说如果着急的话现在就可以出去拍摄。

    而听到这个消息的李天豪很是赞同因为，能早点就早点，不过李天豪还真没见过晚上拍婚纱照的。

    之后李天豪这次没有做高铁而是直接开的车去的，他们那边其实提供婚纱和西服，但是白雪就像穿着她这件婚纱去照。

    李天豪心想她既然这么强求那就答应她好了，不过李天豪就是怕弄脏了。

    这种婚纱不好洗，因为上面有宝石。

    两人经过两个小时的路程来到着林海市这边，李天豪他们付完钱后。立刻派出一组拍摄婚纱照的工作人员，然后带着他们直接去了海边。

    现在可是已经六点多了，现在外面已经暗了下来，而且是冬季，在海边的拍婚纱照的话不用想有多冷。

    李天豪倒是没有事情，因为他现在已经达到了宗师境界，他不受任何天气的影响，这次哪怕是站在雪上之上也是会感受到那么有一丢丢的寒意。

    但是白雪如果穿着婚纱的话那可就更冷了，李天豪只好给他的外套脱了下来给她穿上，最好是能够快一点拍完。

    经过两个小时的拍摄后，拍摄过程终于拍完。李天豪先让他们拍摄组回去了，不用担心他们两人。

    而李天豪两人进到车里后，直接将空调打开，给白雪降温。

    在李天豪的帮助下，白雪换回了之前的衣服。

    之后李天豪便开车往城市里赶回去，他们两人今天只能够在滨海市这边住下了，因为他们明天还要进行拍摄。

    正好明天是星期六，不然他们公司的事情可就面临暂停了，尤其是李天豪他们公司。

    而在拍摄过程中最让李天豪记忆犹新的就是那一次，他撑着伞他们两人躲在伞下，上面有人将水倒在伞上。

    他们为的就是想要那种倾盆大雨的效果，摄像师觉得ok后，他们要拿回去进行p图。

    而李天豪两人回到城市里面后，租了一个宾馆住了下来。

    两人也不洗澡了，直接就倒被窝了，因为白雪现在被冻的刚刚缓过神来。

    李天豪然后进到被窝里面摸了下白雪的腿，尤其是脚踝那边，还很是冰凉。

    “把脚过来。”李天豪可是不能让她这么下去，不然一旦感冒了就不好了。

    白雪听到这里乖乖的将脚移了过来，之后李天豪给白雪搓起了脚，为的就是让她快的暖和下来。

    看到这里的白雪感觉李天豪好贴心，从来都没有见到李天豪这么贴心过。

    十几分钟过后，两人倒床上就睡了起来。白雪没想到今天李天豪竟然会背对着她睡，白雪见到这里立刻贴了过去，贴着李天豪因为屋里也不怎么暖和，开了空调还是不怎么管用。

    白雪也很是好奇今天咋拍摄婚纱照的时候，李天豪竟然没有表现出意思感觉到冷的模样，都是那种看上去很是清新的模样。

    与此同时的林海市这边，幽灵已经乘坐飞机来到了国际机场这边。他这次的任务就是来调查暮雪晴的事情，冥王担心两种原因。一种是担心暮雪晴背叛了他，一种是被鬼王现灭了口。

    幽灵这边来到这里后人生地不熟的，直接打了辆出租车，让出租车给他拉到了林海市最豪华的酒店。

    而司机直接就将他拉到了国际酒店那边，而到站后，司机给幽灵要钱。

    “先生，一共是一千两百八十！”司机的这个价格不是有点高了，而是太高了。

    听到这里的幽灵满脸沉默的表情，“我这里只有一百块，爱要不要！”

    幽灵正要下车的时候，司机师傅直接将们给车门给锁上了，不让幽灵出去。

    “我告诉你年轻人，我也不是好惹的，一千两百八十一分不能少！”

    听到这里的幽灵慢慢的抬起了头，眼睛直冒红光，但是想到冥王在他来之前说不要太暴露，只好忍了下去。

    即便是冥王说了不让太暴露，那就低调些。幽灵直接一脚将车门踢了下去，然后整理了下一幅后走出了出租车。

    但是这个司机属实不放手，追着幽灵不放。

    “我告诉你年轻人，这次你闯的祸大了，我现在就要报警！”司机说着说着就拿出了手机要报警。

    而幽灵听到他说要报警立刻警惕了起来，冥王可是告诉过他千万不要暴露自己的身份，但是现在到了这个份上幽灵只好违抗命令了。

    只见幽灵看到一个胡同后，瞬间来到了司机的面前，然后拽起他的衣领，直接将司机丢进了胡同里面。

    嘭！

    不只是砰的一声，还有血液溅出来的声音。不难猜测，那个司机直接被头撞到墙上，直接被爆了头。

    而幽灵则是一幅什么都没有生的样子悠哉的走进了酒店里面，进到里面后直接查找起来暮雪晴的房间。

    幽灵没有问前台，而是直接去的暮雪晴的房间。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百五十四章 逃命要紧

    幽灵来到暮雪晴的房间外后，在外面停留了一会儿。因为他听到了里面有动静，而且还是一个女人的叫声。

    幽灵立刻趴在了门上面去听，当他贴到门上一听。听到的声音他给震慑到了，他竟然听到了女生娇喘的声音。

    这可是把幽灵给吓坏了，心里不好的想，“难道说暮雪晴有男朋友了，不能吧，要不然冥王打电话的时候哪里来的男人的声音？”

    幽灵想到这里算是被惊吓到了，幽灵又仔细的听了听。当他在此去听的时候，他这次听清楚那个女人的声音了，根本就不是暮雪晴的声音。

    这就让幽灵有些疑惑了啊，他再次看了眼门牌号，却是是冥王给他的信息没有错啊，怎么会有错？

    幽灵现在只好直接打开门踹了进去，管他是不是暮雪晴呢。

    纾

    幽灵直接一脚踹开了房门，而这个时候里面的那对情侣傻眼了，他们都不知道生了什么事情，门怎么就开了。

    那个男的直接气氛的围上了浴巾，来到了客厅这边。来到客厅这边一看，竟然是一个男的，而且这个男的裹得严严实实的，根本看不清他的模样。

    “你是谁，为什么要进我们的房间！”男子很是愤怒的说道，竟然连们都不敲直接就走了进来。

    “暮雪晴在哪？”幽灵的声音及其的低沉，而且还掺杂写磁音。

    因为裹的太严实了，根本不知道他是不是同乐变声器。

    “我不认识什么暮雪晴，你赶紧给我滚出去！”这个男的肯定要在自己的女朋友面前装一逼，而且这种事情被打扰肯定谁都会生气。

    “那里面的那个女人是谁？”幽灵满眼瞒着红光凶煞的问道。

    “那是我女朋友，根本就不是你的什么暮雪晴，你赶紧离开这里！”男的现在的心情别提有多生气，咔嚓！

    “我给你们两分钟的时间立刻从这个房间里面出去，不然你们两个今晚谁都别想活。”幽灵不想跟他废话，直接将一把消音枪拿了出来，对向了那个男的。

    “好，好我们这就走！”那个男的看得出来这是把这枪，咽了口口水后，立刻进到了里屋跟女朋友去说明情况。

    然后两人拿上自己的东西立刻离开了这里，男的立刻牵着女朋友的手离开了这里，“诶，我新换的内裤还没有拿！”

    “回头给你买十个，现在逃命要紧啊！”那个男的直接拽着女朋友快的离开了这里。

    看着两人离开后，幽灵立刻将门关上。

    然后开始搜寻了起来，幽灵甚至将整个屋子都快搜遍了，都没有暮雪晴的踪影。

    而当搜到垃圾桶的时候，幽灵见到了满满的卫生纸，不难猜测肯定都是刚才那对情侣们制造出来的。

    幽灵直接一脚踢翻了这个垃圾桶，在卫生纸的下面，出现了一个已经报废的手机，幽灵一看正是暮雪晴的手机，可是电话已经坏了，而且人还没有在这里，那就说明两个结果。

    一个暮雪晴离开了这里，二是暮雪晴已经被别人给杀害了。

    而幽灵突然想到，既然酒店能够把房间再让别人住，那么就说明之前的这个房间已经退房了啊。

    想到这里幽灵立刻去了楼下，去问前台那边。

    来到前台这边后，幽灵问前台的人暮雪晴有没有退房。

    可是酒店是不会告诉他这些的，而且前台的服务员早就被虞月秋通知过，不要让任何人知道暮雪晴的事情。

    幽灵根本问不来任何暮雪晴相关的事情，现在的幽灵本来还以为能够找到一些暮雪晴的事情，看来只能暂停了。

    .......

    早上

    李天豪起床到浴室刷牙的时候，他很是惊讶的现了一处神秘的东西。

    就在镜子上，有一个很小的黑孔。而这个时候白雪正要进来的时候，李天豪确认白雪穿的睡衣出来后便放心了。

    “老婆，你看这里！”李天豪等白雪刷完牙后，将手指指向了那个黑孔那边。

    白雪仔细一看，这个黑孔很像一个东西啊。

    “这个难道是摄像头？！”白雪揉了柔眼惊讶的问道。

    而李天豪则是点了点头，“这种摄像头应该是微型红外线摄像头，把门和灯都给关上。”

    白雪立刻照做，然后李天豪拿出了手机相机照向了那边，镜头里面立刻出现了一个红点。

    “不是吧，这还是一个四星酒店呢，没想到竟然有这种东西！”白雪被震惊到了，幸亏昨天晚上他们两人没有洗澡，不然就都被偷拍去了。

    “所以说以后进宾馆的时候一定要谨慎一些，不然被偷拍了都不知道。”之后两人便走出了浴室，对于这件事情李天豪肯定不会去跟酒店讲理的，因为讲理也没有用。

    两人之后就退了房，然后离开了这里。

    而今天他们两人要和拍摄组去亚丁海滩去拍摄婚纱照，要飞行三个小时。

    坐上飞机后，就是长达三个小时的路程。

    在这个过程中李天豪则是全部在休息状态，而这个时候的林海市国际酒店那边，前台的服务员将昨天晚上幽灵来询问的暮雪晴的事情告诉了董事长。

    董事航虞月秋知道后，便想起来了李天豪。因为李天豪跟他交代过，一旦有人来他们这里查暮雪晴的情况，就立刻跟他说一声。

    但是虞月秋给李天豪打去电话却根本打不通，因为李天豪现在已经在飞机上了，怎么打得通，手机早就给关机了。

    李天豪他们下了飞机后，李天豪当打开手机的时候才现虞月秋的五个没接电话。

    但是正在李天豪要打过去的时候，白雪赶快牵着李天豪的去拍婚纱照，这么一弄李天豪有没有打成。

    拍了两个小时后，李天豪他们就去吃饭去了。

    在吃饭的时候，李天豪借这个机会给虞月秋打去了电话。

    虞月秋见到李天豪给他打过来电话后立刻接通了，“你怎么才接电话，你半天干什么去了。”

    “我去亚丁海滩来恶劣，没有看到你的电话，是不是有人来询问暮雪晴的事情了？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百五十五章 准备婚帖

    “是的，听前台的服务员说是一个身穿一身黑衣服的男子，声音很是低沉，而且过得严严实实的。”虞月秋将他们这边知道的情况全部告诉了李天豪。

    而这边的李天豪听完虞月秋这边的描述后有些感到意外，他还真就没有见过这样的人。

    暗黑界里面也没有，李天豪觉得很有可能是哪个神秘组织的人，不然的话这种特别的人李天豪应该是认识的。

    “好吧，我知道的，如果有新的进展继续告诉我。”李天豪说完后便讲电话给挂断了，因为他要吃饭了。

    对于虞月秋说的那个男的他现在还没心情去关心那个人，但是李天豪能够确定的是，暮雪晴是背后有人指使的，而且他们的目前非常明确的指向了一个共同点，那就是李天豪。

    可是李天豪的仇人那么多，他哪里知道是哪个仇人。

    而白雪则是注意到了李天豪这边的眼神，都不知道他在想些什么。

    “李天豪你想什么呢，怎么不吃饭啊？”白雪很是疑惑的问道。

    “哦，没什么，就是想到了些事情而已，我们快吃饭吧，吃完饭还得照相呢。”李天豪反应过来后立刻往嘴里塞起了饭菜。

    两人吃完饭菜后，来到了拍摄地点。下午他们的去拍摄的地方并不是海滩，而是另一个地方。

    那个地方长满了各种各样的鲜花，花开遍野，还没等到那里就闻到了花的香味。

    当到了那边后，各种各样美丽的花朵，各种颜色的都有。花的香味非常的浓烈，给人一种特别清新的感觉。

    看到这些的白雪被这些景色给迷住了，从这边望去南方就是大海，这种风景简直实在是太漂亮了。

    李天豪他们一下午换了很多个地方，每一处都非常的漂亮，就是累了些。

    不过今天的白雪就跟打了激素似得，特别的有力气，李天豪都被她惊讶到了。

    整整一个下午，他们几乎逛遍了整个海岛。

    有的地方不得不坐车去，因为太远了。

    到了傍晚六点的时候，他们终于拍完了所有的相片，接下来就要将这些交给那些修图师们，进行美图处理。

    而李天豪两人简单的吃了顿饭后，便和摄像组他们一块回了滨海市，因为他们的车还停在滨海市那边，所以他们等回到滨海市后，还要在开车做一个多小时的路程。

    三个多小时候，李天豪他们走下飞机后已经是十点多了，而且白雪刚才还在飞机上睡觉来着，下来后就一副没精打采的样子。

    看样子应该是困了，因为她今天下午可没少闲着。

    “来，到我背上来，我背着你。”李天豪蹲了下来，让白雪上来。

    白雪现在脑海里想的就是一个字，困。

    白雪直接懒惰了爬到了李天豪的背上，然后李天豪直接背着白雪去了机场外面的停车库那边。

    将她放在了副驾驶座上，然后给他系上了安全带。

    之后李天豪买了瓶抗疲劳的饮料，喝了几口后，直接动起车，朝着林海市回去了。

    经过长达一个多小时时间后，李天豪他们两人终于回到了家里。

    而这个时候的白雪已经睡的死死的，脸上露着微笑，不知道梦里在梦些什么。

    李天豪将车停进车库后，将白雪从车上抱了下来。然后直接将她抱去了二楼床上，李天豪其实也困的够呛。

    给白雪的衣服脱掉后，李天豪随后也脱掉了衣服，直接倒床上睡着了。

    与此同时的幽灵这边则是给冥王打去了电话，“冥王，暮雪晴的房间已经退房了，而且房间里只留下了她的手机，其他都没看到。”

    “暮雪晴不会是跑了吧！”冥王听到这里最先猜测的就是这个，因为这种情况下背叛的几率会更大一些。

    “我觉应该不太可能，暮雪晴她不可能会不拿手机吧，她的手机里面可是有关于我们很多的内部信息。如果背叛了我们的话，她不可能不拿这个手机啊。”

    而幽灵这么一说，冥王也觉得有些道理。不过暮雪晴她去哪里了呢，不可能就平白无故的消失了啊。

    “继续找，哪怕是死了，也要给我找到尸体！”冥王说完后直接讲电话就给挂断了，对于暮雪晴的事情他现在只想要接过，不想听别的事情。

    而这对于幽灵来说，在一个上千万人口的大城里找一个人简直是大海捞针，而且从消失到现在已经过二十四消失了，如果暮雪晴逃跑了的话，那么她早就要走高飞了，更找不到她的踪迹。

    .......

    早上

    白雪先醒了过来，醒过来后一看天花板怎么这么熟悉啊？

    起来一看自己一件衣服没有穿，连件内衣都被脱了下去。

    白雪起身一看这不是自己的房间吗，“什么时候回来的啊，我怎么不记得了？”

    不过白雪一想到李天豪脱她衣服就生气，竟然一件衣服都没给她留。

    白雪坐起身，穿上内衣后外面套上了件睡衣然后就走出了房间去外面刷牙。

    .......

    过了一个小时后，白雪这个时候正在外面弄笔记本电脑写着东西。

    而白雪突然反应过来，楼上的那个家伙怎么还没醒。

    不过也难怪，昨晚开车开了那么长的时间肯定很困，白雪便就没有去叫醒李天豪。

    而当李天豪醒过来的时候已经是早上十点了，起床后现白雪竟然已经醒了。

    看了下时间他有些慌了，竟然睡了这么长的时间。

    李天豪赶紧刷完牙后洗了个澡，当出来后就看到白雪在沙那边用电脑写着什么东西。

    “老婆你在写什么东西，这么认真？”李天豪看尽一看里面写的都是人名，而且还都是他们认识的。

    “当然为了准备婚帖的时候用啊，先想想都有谁。”白雪倒是想的挺细，李天豪都快把这些东西给忘了。

    我知道还有很多，比如过燕京的就有好多些。

    之后李天豪做到了白雪的旁边，两人开始记录下都有谁。而这一弄就弄了一个多小时，因为李天豪的朋友实在是太多了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百五十六章 发婚帖

    白雪两人直接弄到了中午十点多，弄完后李天豪就去买婚帖了顺便买些菜回来。

    半个小时后，当李天豪路过国际酒店的时候停下了车，然后直接走去了前台那边。

    “你们的董事长呢？”李天豪对着前天的妹子问道。

    “李先生请跟我这边走~”服务员带着李天豪去了董事长办公室那边，进到里面后，虞月秋穿着一件红色的旗袍正坐在椅子上。

    李天豪直接将旁边的椅子拿了过来，然后坐了下来欣赏着虞月秋的身材。

    “看够了没有！”虞月秋一脸愤怒的表情看着李天豪说道。

    “说正事，那个男还在这里吗，在哪个房间？”李天豪一脸郑重的表情，这件事情对于李天豪来说可是件非常重要的事情。

    “他现就在325的房间，就在暮雪晴的隔壁那个房间，我觉他好像是在守株待兔，等暮雪晴回来。而且他暂时应该不会走，因为他定的是一个月的。”虞月秋说道这里的时候就有些放心了，既然他短时间内不会走就好说了，因为他就快要结婚了，不想有人来打扰。

    “那好吧，那我就先走了！”李天豪说完后就离开了这里，而后开车回了家。

    回到家里后，将那些婚帖扔给了白雪，因为她写的字好看，李天豪写字不好看，而且他还要做饭。

    白雪叹了口气，只好慢慢写喽。

    吃完午饭后，李天豪来帮着白雪写。

    “李天豪你很可以啊，看着没多少了就过来帮我写！”白雪用眼睛看了下也就还剩不到十张，他竟然跑过来说帮她写。

    “我这不是刚刷完碗吗，今天的碗太难刷了你知道吗就是.......”

    “你别说了，你呆在一边看着就好！”白雪立刻打住了李天豪的说话，如果再让她说下去不知道后面要说些什么。

    李天豪听到这里往后就没有在说话，就坐在旁边看着白雪写。

    白雪写完后伸了伸懒腰，李天豪立刻给她揉起来了肩膀。

    “这种时候还得是靠我吧！”李天豪一边揉一边说道。

    “你的手要是再敢胡闹你就别揉了，听明白了没有？”白雪经过前几次的事情后算是明白了，这个家伙就会挑她被揉的舒服的时候突然搞袭击，白雪这次可不会让他在得逞。

    而这一次李天豪并没有跟白雪胡闹，而这也让白雪有些惊讶，这不太像是李天豪的风格啊。

    而且为什么白雪见到李天豪不搞小动作后，怎么有种失落感？

    “算你这次听话！”白雪插着腰一幅很是得意的表情说道。

    而李天豪则是侧眼看了下白雪，那种感觉能够看透整个人内心的双眼直直的盯着白雪看。

    白雪看到李天豪的这个眼神的时候心里一阵，感觉自己想的事情都被李天豪知道了一样。

    李天豪看了白雪两秒后又转过了头不再去看她，李天豪现在在想到底是他们给婚帖送去，还是用快递送去。

    快递快还省事，就是人没有到就感觉不太好了。

    “老婆，你说我们是用快递送，还是我们还是亲自去送？”

    “当然是亲自去送了啊，这还用说吗。”让白雪来做决定的话肯定是要亲自去送了啊。

    “那我们现在就开始去送吧！”李天豪立刻站起身，将这些婚帖放入了白雪的包包里，然后直接开上车两人就开始送婚帖去了，不过两人怎么这么像送信件的邮递员。

    在路上李天豪做了一个决定，先送亲人们，然后再送朋友们。

    而李天豪先选的就是白雪家，因为他们家就在林海市嘛。

    两人开了半小时的车来到了白雪的父母家，而白老爷子听说了两人来到这里后可是高兴坏了，直接来到外面迎接他们两人。

    两人将车停放好后，走下了车，然后去了客厅那边。

    此时的客厅这边，白老爷他们一家子都在等着他们两人。

    “爸妈爷爷我回来看你们来了，而且还给你们带来了一个好消息！”白雪立刻牵着李天豪的手走进了客厅坐在了沙上。

    “什么好消息啊，你怀孕啦？”白老爷子很是开心的问道。

    “爷爷你看你就知道问这个，这个好消息就是我们两人打算元旦那天补办婚礼。”白雪的这句话说出来后家人们可是都高兴坏了，他们没想到两人的关系竟然展的这么好。

    “这可是好事啊，不过元旦那不就是后天吗，这么快吗？”

    “对啊，看样子你们两个才刚婚帖，来得及吗，要不然就往后拖延几天。”

    白雪的父母很是替他们两人着想，因为后天就是元旦了，留给他们两人准备的时间只剩下不到一天了，来的急吗？

    “没事，我们都已经安排好了！”李天豪很是自信的说道，对于结婚的事情李天豪其实早就已经在心里安排好了。

    “这是婚帖你们收着！”白雪立刻将婚帖递给了他们。

    因为时间太紧迫的关系，两人没有聊多久就离开了这里，因为他们接下来要去燕京。

    李天豪两人走后直接开车去了国际机场那边，来到机场后，李天豪开上战斗机直接飞去了燕京。

    将近一个小时候，他们两人来到燕京。

    来到这边后，李霸天和李若晴两人早早的就在这边等着他们两人的到来呢，因为李天豪给他们打了电话。

    接上李天豪两人就回了李家，回到家里后，李霸天和李若晴等这个消息可是等了很久了，今天终于等到了。

    “爷爷，我们两个后天就举办婚礼，这是婚帖请您收下~”白雪很是温柔的说道，将两张婚帖递给了他们两人。

    “这么突然吗，我都有些迫不及待的想想要看到你们两人穿上礼服的样子了！”李霸天很是逗乐，同样也很是期待。

    他们四个人同样是说了几句后就离开了这里，他们接下来要去的就是李天豪父母的墓地了。再怎么也得给他的父母们报个信吧，好让他们两人在下面能够知道这件事情。

    离开墓地后，李天豪给他的那两位兄弟们打去了电话，问他们两人现在在哪。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百五十七章 兄弟情义

    李天豪两人离开墓地后回到了车里面，然后给杨狂打去了电话。

    而这个时候的杨狂正好和龙鳞在健身房的跑步机上跑步呢，见到李天豪打开的电话后接通了电话。

    “小李子怎么有空给我们打来电话了啊，是不是有什么事情啊？”杨狂带着蓝牙耳机接通电话，一脸高兴的模样说道。

    “找抽了吧你，你们两个现在在哪，我和嫂子这就过去找你，记得叫上龙鳞。”李天豪说完后就将电话给挂断了，因为他现在在开车。

    而杨狂听完李天豪说完这句话后被惊讶到了，因为他听到了两个值得兴奋的消息。

    而旁边的龙鳞则是一脸懵逼的状态，他都不知道电话李天豪讲了些什么。

    “刚才的是李天豪吗，他说了些什么？”龙鳞疑惑的问向了杨狂。

    “他刚才说他来燕京了，而且还让我们见一见嫂子。”杨狂挑着眉毛一幅贱贱的表情说道。

    “嫂子？李天豪的老婆！”龙鳞突然反应过来，上次李天豪来的时候他们都没有见到李天豪的老婆，这次终于能够见到了，不知道长什么模样。

    “真不知道李天豪会找一个什么样的女朋友！”杨狂叹了口气说道，因为杨狂和龙鳞都知道李天豪前任女朋友死在战场上的事情。

    当时那次的战争虽然两人之后结束后才知道的，但是两人为了安慰李天豪，直接坐专机飞去的李天豪那边。当时那阵李天豪连续一星期没有吃饭，天天坐在屋子里翻看着和他前女友的照片和录像。

    “我听说他的老婆好像是风雪集团的总裁，真不知道是不是真的，但是我从网上搜过那个女总擦，长的真的没得说，比现在任何一个女明星都要漂亮！”龙鳞之前在网上查过白雪的资料，模样真的没得说。

    “不是吧，真的是那个叫什么白雪的那个啊！李天豪厉害了，竟然连那么一座大雪山都能融化的掉，看来我还得像李天豪学习！”杨狂很是惊讶，他可是知道白雪的名声，那可是座冰山，她回你一句都算是老天开眼。

    两人之后没有在继续练，查了查身体后，换上了新衣服。

    正当他们两人换号后，李天豪他们两人就来了。

    当杨狂和龙鳞见到白雪真人的时候真的是彻底的傻眼了，他们两人没想到竟然真的是白雪。

    而李天豪看到他们两人吃惊的表情就明白是怎么回事了，“你们两个怎么了，平时看到美女也不发愣啊，今天这是怎么了？”

    “哦，那，那个嫂子好！”

    “嫂子果然长得非常漂亮啊！”

    两人立刻回过神来，想白雪问好。

    “你们好~”白雪则是微笑的回答道。

    而两人竟然见到白雪笑了，而且还跟他们打招呼，这让两人属实非常的惊讶啊。

    而李天豪则是在那边偷笑，看着这两个傻小子痴呆的模样就想笑。

    “好了说正事，后天我们两人举办婚礼，这是婚帖！”

    李天豪将婚帖拿了出来交给了他们两人，两个人见到婚帖后心里很是替李天豪高兴。

    因为他们都知道李天豪的不容易，能够从之前的事情走出来真的不容易。

    “这是好事啊，我们一定到！”

    “对啊，这么才告诉我们，也不早点说。”

    两人都非常的替他们两人高兴，他们都希望李天豪别要在去参与暗黑界的事情了，应该休息休息好好过过日子了。

    “对了，还有一件事情就是，今天呢你们两人就直接跟我回去林海市吧，正好帮帮忙。”

    李天豪一想到明天要做那么多的事情就觉得累，所以所以多一个人多一份力量嘛。

    “好啊，没问题啊！”

    “好啊，没问题啊！”

    杨狂两人异口同声的说道。

    看到这里李天豪心里真的非常高兴，人生中能够有这些兄弟真的是一件好事情。

    “那我们两个就先走了，你们两个只要明早能够到就行，不用太早。”李天豪说完后就离开了这里，因为他们两人个还有些婚帖没有去发。

    剩下的那些基本上都是林海市的了，两人直接去了机场那边。

    而杨狂两人见到李天豪两人走后，立刻掏出了手机不知道给谁打去了电话。

    “喂爸，这两天我要去林海市给李天豪庆祝结婚，所以那些谈合作的事情就全部推掉吧！”

    龙鳞为了庆祝李天豪补办婚礼直接将合作的事情推掉了，全部都是上亿的合作项目，这也能够说明他们的友谊。

    而杨狂这边也是像龙鳞这边一样，推掉了很多的事情。

    两人处理完后，直接去了李家，因为他们都是有专机的。

    他们为了方便直接将李老爷子和李若晴一块带上了飞机，然后飞去了林海市那边。

    这个时候的李天豪和白雪两人早已经飞远了，因为李天豪他们是战斗机的缘故，李天豪他们下飞机了半个小时后，杨狂他们才飞到了这里。

    李天豪两人则是继续给发婚帖，因为林海市的朋友真的是特别多。

    李天豪和白雪两人为了节省时间，回到家里后两人将婚帖分了分，然后两人分别开着一辆车去给他们发婚帖。

    白雪去给他们公司的经理去发婚帖，而李天豪则是给他的经理们发婚帖。两人对于这些经理们没有要份子钱，只要能到就行，因为他们结婚那天正好是星期二。

    李天豪给公司的发去后，然后就给训练营的那些士兵们发去了婚帖，连吴参谋都发去了。

    李天豪他们基本上没有要份子钱，因为他们两人根本不缺钱，尤其是李天豪。

    当两人发完后杨狂他们才落地，然后给李天豪打去了电话，让李天豪去接他们，因为他们不知道李天豪他们家在哪。

    而白雪这边接到家里打来的电话，让她今天就回家里去。因为林海市这边的习俗是在结婚的前一天还要请亲戚到家里吃饭，但是城市里的如果人多的话只能去饭店。

    李天豪他们这边也要请亲戚吃饭，这是他们这边的习俗。

    (本章完)

正文 第二百五十八章 婚礼前的准备 24点后还有一章

    白雪接完他们家里打来的电话后，就给李天豪打去了电话，跟李天豪说明了情况。

    李天豪这边接到白雪的电话后了解到了白雪这边情况后也是恍然大悟，他都把这个习俗给忘了。

    跟李天豪说完后，白雪就开车离开了这里，直接去了他们家。

    而这个时候李天豪他们家里面今天算是满员了，燕京的这两位兄弟，鬼王小队四个.......

    他们这些人都挤在这个客厅里面，等候李天豪的指挥，因为他们要商量后天婚礼的事情。

    然后李天豪将婚礼上面的事情全部跟他们说了一遍，今晚他们不能住在这里，明天可以，因为他们的其他房间还没有收拾。

    所以说还不能够住人，唯一能住的得给他爷爷来睡。

    商量完明天要做的事情后，他们这些人便开始在客厅里面玩了起来，而这里只有两个女的，就是李若晴和纳兰依。

    而他们两人吧李天豪叫到了李天豪的房间里面，然后问李天豪其他的伴娘们都有谁。因为他们两个要和那些伴娘们明天下午就得去白雪他们家，因为他们要商量后天怎么玩李天豪他们这批迎亲大队。

    李天豪刚开始是不同意想吧那些伴娘们的名单告诉她们两人的，但是这两个女人真的是太粘人了，没办法只好告诉了她们两人。

    吃完晚饭后，他的那帮兄弟们都离开了这里。李霸天睡的楼下李天豪的房间，而李若晴死缠烂打想要李天豪陪她睡。

    “爷爷，我哥有了老婆不喜欢我了，他都不陪我睡了！”李若晴很是倔强的说道，她可是知道小的时候李天豪天天搂着她睡了。

    之后李天豪走后就再也没有过被哥哥搂着睡过，这次终于有机会了，她肯定要争取下啊。

    “若晴啊，你哥都有老婆了，就不能搂着你睡了啊，而且你都上大学了还搂什么搂。”李天霸现在只想睡觉，对于她想要李天豪搂着她睡才懒得去管。

    “你听到了吧，爷爷都这么说了，你就乖乖的会二楼睡去，我今天晚上就在客厅睡好了。”

    李天豪小声的对李若晴说道，怕被爷爷听到。不然爷爷听到的话，肯定把他的床让给李天豪来睡。

    “哥，晚上这么冷你就别在客厅睡了吧，我还不是替你着想啊！”李若晴同样小声的回答道。

    “我没事的，你就快回二楼睡去吧！”李天豪可是不惧怕寒冷，根本冻不着他。

    说完了以后李天豪直接将李若晴扛了起来，将她扛去了二楼。

    然后将门关上，李天豪直接连被子都没有盖，因为不需要，直接躺在了沙发上。

    早上

    李天豪醒过来后，起来洗漱。

    这帮兄弟们一个比一个的懒，到了八点都还没有起床。

    李天豪只好一个一个的给他们打去电话，打完电话后，这群家伙们等了一个小时后才全部到齐。

    为了接待李天豪他们这边的客人在他们家里是不可能的，只有去外面的酒店去吃。

    中午这顿饭李天豪就花了上万还要多很多。

    吃饭完后，下午他们这帮人们就开始买装饰屋子里的挂饰和气球之类的东西。

    为的就是营造一种喜庆的气氛，二楼主卧室被李天豪换上了红色的被子。

    忙活了大半天后他们这些人总算是把屋子弄完了，特别是客厅，他们可是废了好大的功夫。

    主卧室则是纳兰依和李若晴两人弄的。

    床上被撒上了玫瑰花瓣，而后来让所有人都有些感到意外的是，李天豪的爷爷拿着一袋小袋东西进到了二楼主卧室。

    将袋子里的东西撒在了床上，他们这些人都出于好奇都跑进去去看。

    一看床上被撒上了四种吃的，红枣，花生，桂圆，瓜子。

    看到这里的时候人们都恍然大悟，就纳兰依不清楚是怎么回事，因为他是一个外国妞。

    “爷爷，撒这些是代表着什么意思呢？”纳兰依很是疑惑的问向了李霸天。

    李霸天笑了笑，然后对她说，“当然是早生贵子的意思啊~”

    “哦！原来还有这种寓意啊！”纳兰依很是惊讶的说道，她没有想到华夏结婚还有这么多的习俗，这一次她算是见识到了。

    之后李天豪给收拾了一下之前王姨住过的房间，而剩下两间没有用过的。

    但是呢却被他们这帮兄弟们拦下了，“不用收拾了，我们今晚就睡沙发就行了！”

    “拿着可是你们说的。”李天豪心想既然你们说睡沙发那你们就睡吧。

    “老大，我们是不是该商量商量明天迎亲的事情了？”阿龙期待的表情说道。

    “对啊，我差点把这个给忘了。”

    李天豪他们这帮男的们立刻开始套路起来明天迎亲的事情，他们最先讨论的就是伴娘们拦门的事情，他们可谓是想出了非常的多解决办法。

    而这些都被楼上的纳兰依和李若晴两人给偷听去了。

    他们商量完后，纳兰依和李若晴两人就坐出租车离开了这里，他们两人要将他们听到的消息告诉其他伴娘们去。

    他们两人走后，阿龙还去门口确认了一下。

    确认纳兰依他们两人走后，立刻将门给关上了。

    “他们两人走了吗？”李天豪问道。

    “已经走了！”阿龙非常肯定的说道。

    “还想偷听我们，门都没有，我们今天晚上在去细谈这些事情。”

    李天豪说完后他们都哈哈大笑了起来，因为他们刚才商量的都是骗纳兰依他们两人的。

    而正在这个时候，他们则是准备车队的事情。为了准备车队，杨狂和龙鳞两人昨晚就将他们两人的车通过空运运了过来，现在估计快到了。

    而那些没有的，李天豪则是直接从4s租的。

    看了下时候差不多稍后，他们分为两队去拿车，一队去4s店，李天豪开车拉着杨狂和龙鳞两人去机场。

    李天豪这边给他们两人送去机场后，则是给虞月秋那边打去了电话，把明天的他们的场子给包了下来。

    ps：今晚粉丝群12点过后发放大量红包，群号578659211，另外选三名群管理员，而且12点过后还会更新一章哦！

    (本章完)

正文 第二百五十九章 迎亲大队 元旦快乐

    他们接到车后，拳不将车开回了别墅区这边。

    这个时候他们七个人开着豪华车辆像别墅区这边开了过来，这一幕阴历啊了一路上所有人的注视。

    而当到小区的门口那边的时候，警卫室的那两名保安当看到这幅场景的时候被震惊到了，这些车可都是限量款的车辆啊，而且有的还是全球只有一辆的跑车。

    看到这里的两个保安嘴巴都快合不上了，这些车可都是他们两人一辈子都享受不到的东西啊。

    全部都回到别墅后，将车整齐的停放在了路边。

    今天晚上李天豪亲自下厨给他们尝尝，杨狂看着自己一个人弄肯定会很累，便招呼着龙鳞他们两人一块进了厨房，一块帮助李天豪。

    两人虽然做出来的味道不好，但是也能够帮李天豪一份力。

    而与此同时的白雪他们家这边，他的那些闺蜜和朋友们都在白雪家住了下来，因为他们还要商量着明天对付迎亲大队呢。

    而最为期待明天赶快到来的就是白雪了，因为结婚对于女人来说可是这辈子最重要的事情，肯定会非常的期待。

    而那些伴娘们里面都有王诗雨，唐易雪，纳兰依，李若晴......

    他们这些人从下午到了一块后，就开始商量明天如何应对迎亲队伍的事情，而白雪则是坐在一旁听着，她感觉明天李天豪他们想要进这个门都难了。

    此时的李天豪他们这边吃完饭后，等李天豪刷完碗就开始商量起来明天怎么进到他们家大门的计划。

    “老大你之前应该去过白雪他们家吧，对他们家应该有所了结吧？”阿龙问道。

    “即便是知道又如何，如果他们明天把白雪放在了别的屋子里呢。这样的话光知道嫂子的房间有什么用？”

    “也对啊，那可怎么办，我们可都是不知道他们房子的内部结构啊。”

    大家伙都开始议论起来这件事情该如何处理，而一旁的李天豪想了想自己兴许大概还能画得出来他们家的楼层大概位置。

    “这样，我凭印象把他们家的楼层给画出来，阿龙给我用下笔记本。”

    李天豪去过他们家两次，以李天豪看一遍就能记住的本领，李天豪觉得自己能够画得出来。

    之后立体那好立刻在电脑上画了起来，一边画着一边跟他们讲。

    “他们家的房子一共分为三层，第一层是........”

    经过一个小时的绘画后，哥哥楼层的平面图被李天豪画了出来。

    而这样他们商量起来就快多了，而李天豪推测白雪就在三楼，这也只是推测。

    他们这些人商量了几乎差不到到了十一点左右，而李天豪则是为了早起，早早的就去睡了。

    李天豪，杨狂和龙鳞他们三个人睡的楼下那个房间，还有几个人睡的王姨的那个屋，而剩下的就是全部在沙发上七拧八歪的睡着。

    这一晚李天豪到了晚上一点多都没有睡着，可能是出于太期待太兴奋了吧。

    而白雪这边也是，也是睡不着觉，回想着和李天豪认识到现在发生的事情，想着想着就睡着了。

    早上

    国际酒店这边，婚庆这边已经早早的就来到了酒店这边，开始在酒店里面布置场景。

    李天豪想把婚礼庆典的地方选在专门弄庆典的地方的，但是李天豪想到白雪穿的婚纱真的太薄太露了，而且现在是冬季，在外面冻感冒了怎么办。所以李天豪就把地点选在了国际酒店这边，这里不用怕被冻着了。

    而幽灵这边也已经听说了李天豪要在这里举行婚礼的事情，对于这件事情幽灵到现在没有做出任何的行动，不知道他在打什么主意。

    而这个时候的李天豪和白雪他们两边都已经起床开始打扮，首先李天豪他们这边，李天豪醒来一看杨狂这两个家伙竟然掉了下去，不会是在地板上睡了一晚吧！

    李天豪立刻赶紧开始叫醒他们，让他们赶快起床。

    李天豪一喊，所有人都瞬间清醒了过来，因为李天豪是用真元的力量喊得，直接让他们的大脑清醒过来。

    醒来后，他们这帮家伙们倒是挺懂事，先让李天豪先打扮，然后一个人一个人的开始打扮了起来。

    而白雪这边更是麻烦，他们这些闺蜜们打扮好后，就开始给白雪打扮化妆，她们整整用了一个多小时。

    后来他们白雪自拍了张照片，后面是那些闺蜜们，立刻发了条微博，不到几分钟，微博就炸了，疯狂的转发和评论。

    李天豪他们这边所有人全部换上了黑色的西服，“我们先出发去酒店！”

    听到李天豪的话后，他们七个人立刻开上跑车，往国际酒店那边开去。

    来到酒店这边后，搞婚礼策划的立刻给他们的车上安装鲜花这些装饰物。

    而这个时候，李天豪接到了豹王的通知，非洲总统还有两个小时就到了。

    听到这个消息后，李天豪他们开始整理服装，准备去迎亲。

    “还不快去啊楞着干什么，赶紧吧孙媳妇接回来！”李霸天对着李天豪笑道。

    “我们这就出发！”李天豪郑重的说道。

    李天豪他们七个人排好架势，左边三个右边三个，李天豪站在中央，平排着走了出去。

    开上车后，立刻出发白雪家。而摄像组则是跟在他们的后面，通过航拍进行拍摄。

    二十多分钟后，李天豪他们的车队来到了白雪他们家。

    此时白雪他们家也已经有很多的亲朋好友送来祝贺，也想亲眼看看新郎长什么样子。

    李天豪他们立刻排好队伍，走进了白雪他们家。

    李天豪从白雪那边听说了他们这边的习俗，在他们进去之前都会有小孩子拦着不让进去，要红包的。

    而对于这种情况，李天豪早就想好了对策。

    李天豪从兜里掏出一叠钱，里面整整一百张一百块的人民币，直接一挥手，将钱抛向了空中。

    而大人们和小孩子们见到这里立刻连拦都没有拦，直接全部都去捡钱去了。

    而此时正在三楼望着他们这边的白雪他们可是惊呆了，最为震惊的就是那些伴娘们了，他们没有想到第一道防线就被他们这么轻易的就给破了。

    (本章完)

正文 第二百六十章 接迎总统

    而李天豪他们七个人立刻来到了别墅的大门前，而这个时候，有三名伴娘在这边拦门。

    这三个其中都有纳兰依，唐易雪，王诗雨。

    他们三个人拦在们这边，不让她们进去，“想进去就给红包，不然就别想进去！”

    而李天豪看到他们三个的样子都感觉好笑，她们三个人就敢拦他们七个人还没睡醒呢吧。

    “你们三个就不怕我们的这几个兄弟们把你们给吃了占你们的便宜吗，往上这种事情可是很多哦！”李天豪则是一脸笑嘻嘻的样子，这也是在警告他们，因为他们的这些兄弟们可是真的会这么做。

    “你们敢！”纳兰依一脸愤怒的表情，再怎么说他也是心动巅峰的人。

    “最后警告一次，在不开门，我可就让他们动手了。”李天豪脸色一边，脸上露出一副阴森的笑容。

    而纳兰依则是一幅根本不怕他们的样子，就是不让她们进门。

    “兄弟们给我将这个三个人抱走！”李天豪的一声令下，他的在这帮兄弟们立刻动手。

    而为了放置纳兰依动手，鬼王小队的那三个男的直接将纳兰依控制住，将她抬走，而其他的那两个人就很好弄了。

    随后，李天豪他们立刻冲进了房子里面，为了保护李天豪，他们抱走半年后立刻又回到了李天豪的身边。

    他们这帮人立刻冲上了三楼，而当来到三楼楼梯后，刚走到一半，剩下的一半楼梯竟然被他们放上了杯酒。

    剩下的这一般楼梯共有五个台阶，每个台阶上放上了六大碗，一碗就相当于半瓶。

    而此时的剩下的四个伴娘派了一个代表出来，让他们喝完后才能上来。

    而这个代表正是李若晴，看到这里那六个伴郎们有些迟疑了。

    这上面怎么也得有将近十五瓶左右，如果他们平分了的话，一人也就喝四碗。

    “一个人两碗，给我干了它！”李天豪其实可以直接从旁边的扶手那边直接跳上去，但是这么多的啤酒也不能让他浪费了啊。

    “不行，必须新郎全部喝掉！”李若晴表情严肃语气很是强调的说道。

    “我去妹妹你这就难为哥哥了啊，全部喝掉的话这婚可就结不成了。”李天豪看着这么多的啤酒真的不能浪费啊，但是全部让他一个人喝掉的话，李天豪宁愿浪费掉。

    “必须你全部喝掉！”李若晴很是严肃的说道。

    李天豪看到这里没有办法了，既然你非要为难我，那我只好用其他的手段了。

    李天豪将鲜花插在了后衣领上，然后站在了扶梯上，直接一个纵身一跳，直接跳到了楼上的楼梯上。

    而其他的兄弟们看到这里陆续按照老大的方法跳了上来，而龙鳞和杨狂两人体质不行啊，他们两人最后跳的，鬼王小队他们则是用手接着他们两个人，把他们两人拽了上来。

    而李若晴看到这里直接说李天豪耍赖，但是谁叫她这么苛刻的。

    本来李天豪还想让他的这帮兄弟们解决掉的，但是现在就扔着吧。

    可是李天豪他们忘了一点，那就是他们等接完新娘后怎么办，他们走不能抱着新娘一块跳吧。

    屋里的那三个不知道这边的情况，连门都还没有反锁。李天豪他们直接冲了进去给他们一个措手不及。

    而里面的那三个把娘被吓到了，她们还以为他们还会和一段时间呢，这么快就上来，他们连门都没关呢。

    而进到里面后，此时的白雪正坐在床上等着他的老公来接她回家。

    李天豪他们进来后拿出插在后面的鲜花，单膝跪在地上，“老婆跟我回家吧！”

    说完这句话后，旁边的人们立刻起哄大声欢闹了起来。

    而白雪则是羞涩的点了点头，今天的白雪是全场最闪亮的，穿着这件世界独一无二的婚纱，哪怕婚纱是白色的也一点也凸显不出皮肤黑来，皮肤就像是牛奶一样白。

    李天豪他们为了节省时间，拿到鞋子后便给白雪穿上了靴子，然后李天豪直接将白雪公主抱起，抱着她离开了屋里。

    当走出门后，楼梯上的那些啤酒竟然消失不见了，这让李天豪他们有些惊讶啊，伴娘有些不高兴了。

    李天豪他们立刻将白雪放入车内，都准备好后，开车离开了这边，回去的路是走的另一条去国际酒店的路。

    经过了差不多半小时的路程后，他们的车队回到了国际酒店这边，当看到他们的到来后，立刻鞭炮响起。

    来到国际酒店大楼的门下后，外面围满了围观的人们，而且竟然还有一些媒体也来了，可能是他们知道非洲总统要来吧。

    李天豪先抱着白雪回了一间房间内，然后那些伴郎伴娘门也陆续跟了进去。

    因为他们从现在开始要无时无刻的保护白雪的安全，这是李天豪给他们下达的最高命令。

    而与此同时幽灵这边则是站在酒店的某一处看着他们这边，对于幽灵今天是否会有行动还说不太准。

    李天豪把白雪放到屋子里面后，便出去接客人去了。而这个时候豹王那边打来了电话，说总统已经到了机场了。

    李天豪立刻叫上那七个兄弟们开车去了机场，这样一来就只能纳兰依一个人能够保护白雪了，其他人没有任何的战斗力。

    而这个时候幽灵也消失不见了，不知道去了哪里。

    李天豪他们立刻开车去了机场，到了机场后，陪同总统一块来的就只有豹王，因为总统相信有豹王和鬼王两人在，别人是不敢打他的主意的。

    李天豪让总统进到了他的副驾驶座上，豹王坐在后面的座位上。

    为了保护总统的安全，有两辆车在前面开路，李天豪的车在中央，左右两边各一两，后面两辆。

    当来到国际酒店后，所有记者们都开始打开了摄像机，准备拍摄。

    在李天豪和豹王的保护下，非洲总统走进了国际酒店里面，而后李天豪则是先让豹王和总统先去休息去了。

    但是再去之前，总统直接赠给了白雪一颗夜明珠，价值连城。

    (本章完)

正文 第二百六十一章 结婚庆典

    而这个时候的幽灵已经不在酒店了，他已经打车离开了这里。

    而后总统进到白雪的房间亲自将夜明珠赠给了白雪，而屋里的那些伴娘们和白雪当看到总统的真人时候都被震惊到了，他们没有想到他们这辈子会见到非洲的总统，这对于他们来说可是最兴奋的事情了。

    将夜明珠赠给了白雪后，李天豪便带着豹王和总统两人去了总统套房，让他们那边休息。

    白雪他们这边可是高兴坏了，不过也有不觉得稀奇的，那就是纳兰依，因为她不是第一次和总统见面了，之前她和鬼王小队们还被总统嘉过奖。

    伴娘们为了看看是不是夜明珠立刻将窗帘拉了起来，他们这些人围到了一块，将夜明珠放到了中央。之后他们看到了神器的现象，夜明珠随着光线的暗下来，也逐渐明亮了起来。

    表现出一种翠绿色，而且比一般的夜明珠还要亮。

    看完后，他们便立刻被白雪重新打扮了起来，因为等会儿还要去参加典礼呢。

    这个时候的李天豪和他的兄弟们则是去了门前，去接应客人们。

    等客人们都到期后，李天豪跟主持人说了一下告诉他典礼准备开始。

    而正好白雪他们那边也弄完了，李天豪走过去牵住了白雪的手。

    典礼开始，两人牵着手走进了婚姻的殿堂。

    主持人也开始介绍起今天两位主角，介绍完后，就到了重要的环节。

    情证婚人上台给他们这对新人讲话，送去祝福。

    而这个时候吴参谋长没有来，因为昨天晚上收到了上级的命令。我们都知道军令大过天，不能够违抗。

    但是李天豪想到了一个人选，那就是总统。让总统给他们两人做证婚人，这可是前所未有的事情。

    这件事情其实李天豪早就打电话给了总统，总统已经将台词背了下来，而主持人这边则是在旁边做翻译。

    李天豪一共给他们两人准备了两份手稿，一份是中文的给主持人背，一份是非洲语言的手稿给总统背。

    这样一来就能很轻松的化解人们听不懂的尴尬了，总统说一句，主持人翻译一句。

    而总统说完后跟李霸天和白雪的家属们握了握手后送去祝福后就离开了，因为他还有更要紧的事情要忙。

    这个环节结束后，进入到下一环节。

    “一句誓言承诺一生相随，一刻感动足以相伴风雨人生。李天豪先生当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心她，呵护她，珍惜她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗？”主持人非常郑重的问向了李天豪。

    “我愿意！”李天豪很是大声的说道。

    “白雪女士，当你的手牵定他的手，从这一刻起，无论贫穷或富贵，健康或疾病，你都将忠于他，支持他，帮助他，安慰他，一生一世，直到永远，你愿意吗？”

    “我愿意~”白雪脸色红润的说道。

    交换戒指，拿出那双世界上独一无二的玫瑰戒指，两人相互给双方带上。

    之后，下面的人们最期待的一幕到了，那就是喝交杯酒的时候。

    当注满香槟塔后，两人共同交杯，喝下这交杯酒。

    当喝完后，李天豪下面的那帮兄弟们开始起哄了起来，“亲一个！亲一个！........”

    当听到这些话的时候人们都笑了起来，而白雪的脸也是变得红通通的，因为她还没有在这么多人的情况下和李天豪亲吻。

    李天豪则是一脸微笑的表情，对于这种情况李天豪早就知道他们要弄这一出，因为李天豪参加过得婚礼可是多的数不胜数，早就明白了在这其中的套路。

    李天豪立刻伸出了手示意让他们停下，耐心看就好了。

    李天豪来到了白雪的身边，小声问道，“准备好了吗？”

    白雪娇羞的点了点头，李天豪直接亲了上去，而这时下面看到两人亲在一起则是一片的欢呼声。

    典礼结束后，李天豪便带着白雪回到了房间里面，因为他要帮白雪换上嫁妆，然后出去给亲朋好友们敬酒。

    进到房间将窗帘拉上，给白雪拉下拉锁后他便去了洗手间，他要去洗把脸。

    洗完脸后，刚一出来就看到了**的白雪只穿着红色的内裤，看到的李天豪刚喝的一口水差点喷出来。

    “你就这样换衣服吗，幸亏我把门给反锁上了。”李天豪赶紧拿起被子给白雪盖在了身上，让她赶紧换上，不然就有点晚了。

    而白雪则是扭头“切”了一声，然后赶快的穿上胸罩换上假装。

    换好后，两人牵着手拿着红酒一个桌子一个桌子的给他们敬酒。

    当到了那帮兄弟们的时候，李天豪算是糗大了，因为这帮兄弟们强行的让李天豪每个人都给敬过来。

    “我告诉你们，今天你们的这笔帐我算是记住了，等你们结婚的，看我怎么玩你们。”

    “少说些吧，赶紧喝吧，喝完了再说。”

    这帮兄弟们算是借着今天把以前的恶气都给撒出去了，不过伴娘他们这边则是异常的安稳，这就让李天豪有些意外了，这不像是他们伴娘们的风格啊，他们肯定还计划着别的事情等着李天豪，不然不会这么的安静。

    李天豪算是认了，敬完后，李天豪便回去和这帮兄弟们吃饭来了，这帮兄弟们挺好，还都在等着李天豪回来他们才吃的。

    而在吃饭的时候，这些伴郎们可是可劲的给李天豪灌酒，李天豪再能喝也比不过他们这么多人轮番的喝啊，最终，饭没怎么吃光喝啤酒就喝饱了。

    之后还是白雪和李若晴他们两个人吧李天豪抬回了房间里面，而那些兄弟们也是喝的不亦乐乎，都被送去了房间里面去休息。

    到了晚上

    白雪和伴娘们早早的就回到了白雪他们的家里，伴郎们喝得比李天豪少醒过来后并没有去叫李天豪也去了白雪他们家。

    这些都是他们伴娘们早就商量好的事情，为的就是今晚好好的玩一玩李天豪。

    ps：今天三更已更完，明天再见！当您看见这信息时，幸运已降临到你头上，财神已进了您家门，荣华富贵已离您不远，祝福您朋友：2018新年吉祥!

    (本章完)

正文 第二百六十二章 闹洞房

    而等伴娘伴郎他们都到了别墅后，李天豪这边还在睡着觉、

    而这个时候的虞月秋则是来到的李天豪的房间里面，因为这是他们安排让虞月秋这个时候来叫醒李天豪的。

    来到李天豪的房间后，虞月秋来到李天豪的旁边，躺到了李天豪的旁边。

    “李天豪，起床了！”虞月秋躺在李天豪的旁边对李天豪说道。

    这个时候的李天豪酒劲也过去了，当看到虞月秋的时候立刻吓了一大跳坐了起来。

    “我去，你怎么在这里！”李天豪很是震惊的说道，他还非常记得不是白雪把他抬过来的吗。

    “你现在还是快回你的别墅吧，一的那帮兄弟们和伴娘可是正在等着你回去玩你呢。”虞月秋说完后就离开了这边，因为他还有事情要忙呢。

    而李天豪看了下时间后，竟然已经是晚上八点了，这有些坑人啊。

    李天豪立刻在浴室洗了个澡清醒了一下，去去身上的酒味，然后开上车直接开去了别墅那边。

    虞月秋还算照顾李天豪，提前叫醒了他。

    本来伴娘们商量的是让她九点叫醒李天豪的，但是李天豪直接提前了一个小时。

    这个时候的别墅那边，他们那帮人还在商量着如何耍李天豪。

    虞月秋立刻给伴娘们打去了电话，让他们行动起来，因为李天豪已经开始往他们那边去了。

    而伴娘们接到电话后立刻全部都回到了二楼白雪的房间里面，白雪则是穿着一件红色的嫁衣坐在红色的婚床上，而把娘们则是坐在白雪的旁边，而李天豪的那帮兄弟们则是站在房间里面，为的就是防止李天豪进来。

    不到十分钟，他们就听到了外面传来了跑车的轰鸣声。

    “来了来了，嘻嘻嘻.....”

    “嘘！别说话，等着他过来。”

    他们这些人都开始小声的笑了起来，就等李天豪进到屋里面。

    而李天豪这边则是想去停放车去了，当进到房间里面后，李天豪就觉得不对劲，因为这个房间异常的安静。

    李天豪开始在房间下面的房间里面一间一间的去找，而后李天豪直接来到了二楼的房间这边。

    而屋里的人们则是听到了李天豪来到二楼的脚步声，当李天豪开门的时候，竟然发现里面竟然防锁上了，那就是肯定在这个房间里面。

    “里面的人开开门啊。”李天豪在外面说道。

    “要想进来你得发红包啊，不然我们可不给你开！”伴娘们同声说道。

    外面的李天豪听到这里就知道了他们的套路了，这是坐地起价啊。

    要是不给他们红包，他们都守到李天豪怀疑人生。

    “要红包是吧，那好啊，你们出来拿啊。”

    “发微信，别想忽悠我们！”里面的王诗雨很是极致的说道。

    而听到这里李天豪蒙了，竟然套路不到他们，李天豪为了能够早点结束这件事情那就好委屈一下给他们发咯。

    “这样，我发给白雪，然后再让他给你们，你们看行不行啊？”李天豪偷笑着说道。

    “不行！哥你的这个套路我可是最清楚了，不能能信他。”李若晴小时候没少被李天豪这么骗过。

    “那你们说怎么办？”李天豪感觉他们都好聪明啊，他一点办法都没有。

    “你先把红包都发给我，我在发给他们！”王诗雨很是聪明，因为李天豪除了白雪也就还加着她的微信，所以说只能全发给她，然后她在发给这些姐妹们。

    “里面是多少人？”李天豪迫不及待的说道。

    “十四个！”王诗雨他们一共七个伴娘和七个伴郎，不过那些伴郎们却是摇头说不要，他们可不想坑老大的钱，而且他们也有的是钱。

    “不对，是七个！”

    而外面的李天豪听完后，心想既然是七个那就一个人一万好了。李天豪直接发了七万给了王诗雨，王诗雨他们本想就是一个一百就行，但是他们没有想到李天豪竟然一人发了一万。

    他们这些伴娘们和白雪看到后都非常的惊讶，这让他们还怎么继续玩李天豪。李天豪既然给他们这么多红包，那也就是明摆着让他们适可而止，别妨碍他接下来的时间嘛。

    道理他们都懂，不过还是有些东西，他们要帮白雪做一下主，因为在婚礼庆典上的基本上都没有什么用，只有现在才管用。

    “天豪哥，你还记得今天庆典上主持人说谁管钱，谁做家务的事情吗？”纳兰依问向了外面的李天豪。

    “记得啊，不过......你们这是想要干什么？”李天豪一听他们问这话有点不对劲啊，感觉有猫腻啊，之前参加别人的婚礼时候也没有见过问这些啊。

    “当然是替白雪问一问以后这个家谁做主之类的事情啊~”纳兰依在里面微笑的说道。

    而李天豪这边一听原来是这么个事情啊，李天豪则是哼声一笑，对于这种事情他都不想回答。

    “你们可别忘了，就连总统都能给我请来，还问这个家谁做主，这还用问吗？这种事情不是明白让我来做主吗？”李天豪对于谁做主这件事情肯定不会让步，不然以后的日子可就没法过了。

    而纳兰依他们这边则是看向了白雪这边，白雪脸上有些不太高兴。白雪可是都知道那些结了婚的女人都是掌家的，她也不能例外。

    其实表面上结婚后都是女人来掌控这个家，不过这只是表面上而已，因为到了真正的时候还是会听男方的话的。

    “如果”家里的钱都是男人整来的，但是却是老婆收钱。可是到了真正用钱的时候，还是会征求男方的意见。

    但是纳兰依想了想后不能让李天豪当家，“老大，如果你要是不让白雪当家，我们这十四个人可就能守到明天早上你信不信？”

    李天豪心想不能让他们这么玩下去啊，不然他们可是真的能守到明天早上。

    “行行行，这个家白雪做主，行了吧，快让我进去吧~”李天豪饥渴难耐的说道。

    “还有最后一个，只要完成了下面这个就让你入洞房！”

    (本章完)

正文 第二百六十三章 洞房花烛夜

    “别墨迹快说！”李天豪很是心急的说道，管他什么东西呢，先答应了再说别的。

    “以后家里所有的钱都归白雪管，你是否能做到”纳兰依的语速很快，快速的将这句话说完。

    “没问题！......诶，等等你刚才说什么？”李天豪刚反应过来，但是里面的们已经开了。

    而屋里的白雪则是捂着嘴偷笑，因为李天豪被他们给套路了。

    “天豪哥祝你以后生活过得‘快乐’啊！”王诗雨话里藏话，他们这一出算是把白雪的地位给树立起来了，李天豪这段期间里是别想在这个家里面做主了。

    “老大你真牛，这种话题你都能答应，厉害！”阿龙则是对老大竖起了大拇指，真是佩服。

    而李天豪这边根本都不知道发生了什么事情啊，刚才那句话他都没有仔细去听，什么钱之类的。

    而他们这些人不到一分钟就全部离开了这里，只留下了李天豪和白雪两人。

    “你进来啊，站在外面干什么？”白雪心想这个蠢货怎么还不进来，傻站在外面想什么呢？

    李天豪进来后将门给反锁上，将目光看向了白雪那边，“老婆，你说你是不是该对我改口了，总叫我的名字让我有些尴尬啊。”

    而白雪听到李天豪这么说的时候脸红了，突然说这种话让白雪怎么开口去说。

    这个时候床上的那些吃的早就已经被伴娘他们收拾下去放到了盘子里面，李天豪说完就脱掉了西服来到了床上。

    将白雪扑倒在床上，而白雪则是一副羞涩的表情，脸色红润润的。

    而李天豪刚扑倒白雪的身上，白雪就疼痛的叫了一声，“啊！什么东西这么硬？”

    白雪的手往后背一摸原来是一个花生，因为刚才李天豪一扑过来，白雪的后背正好压在了花生上面。

    李天豪这边还以为白雪说他的兄弟呢，有些尴尬。

    “老婆，你准备好了吗？”李天豪看着白雪神情的问道。

    而白雪被这么一问更加的红润了起来，其实她等这一刻也是期待了很久，紧张的用牙齿咬着下嘴唇，娇羞的点了点头。

    看到白雪答应后，李天豪立刻亲了上去，手不由的去解开白雪的上衣。

    片刻过后，白雪逐渐适应，自己的手不由得去解开李天豪的裤腰带。

    两人盖着被，全身赤\/裸。看着白雪那光润雪白的肌肤，李天豪最终还是没有忍住。

    两人相拥在一起，感受着对方的体温，两人都能清晰的感觉到对方的心跳。

    最终两人将激情转化为动力，点点落红，白雪紧紧的抓住床单，这一刻她终于成为了李天豪的女人。

    那留下的眼泪不是悔恨，而是激动的眼泪。

    洞房花烛夜，一夜十三郎！

    李天豪两人整整大战了好几个小时，而此时的床单已经被汗水浸透，为了能够睡好觉，李天豪重新换了一个床单和被子。

    而此时的白雪已经和虚脱的不能在虚脱了，这一晚上已经累坏了，明天早上起床都是问题。

    换被单的时候白雪不是不敢动，而是根本就没有一点的力气。最终只能让李天豪抱着她，才换好的床单。

    换好床单后，白雪又累又困，侧趴在李天豪的身上就睡着了。

    早上

    李天豪醒来一看，白雪竟然还是一半的身体趴在李天豪的身上睡着。

    李天豪拍了拍她的屁股叫她起床，因为今天都是星期一了，不过白雪现在的这个样子恐怕得请几天假了，不然走路太明显了。

    “不行，我在睡会儿~”白雪一幅困样，连眼睛都没有肯睁开，则是将手搭在了李天豪的身上。

    “你这样我也起不来啊？”李天豪看着她这架势，左腿和左胳膊都压在他的身上他怎么起床。

    “那，那你就别起......”白雪话还没说完困的就又开始睡了。

    看到白雪这个样子李天豪根本拿他没有办法，只能陪她一块睡了。

    与此同时的风雪集团这边，王诗雨他们已经都回去上班了。王诗雨准备拿最新的合同给白雪送去的时候，却没有看到白雪的人影。

    王诗雨一想就明白其中的道理了，肯定是那两个人到现在还没起床。王诗雨没有办法，既然白雪没有来，那这些文件只好她签了。

    此时的国际酒店那边昨天晚上就将会场给收拾干净了，此时的国际酒店这边住的可都是李天豪的亲朋好友们。

    而李霸天和李若晴他们两人为了昨晚不打扰李天豪他们两人，他们爷两则同样住的酒店。

    而这个时候鬼王小队们已经起床了，阿龙正准备出去吃早餐就听到了325房间的幽灵正在打电话，他隐隐约约的听到了冥王这两个字眼。

    而当阿龙听到这个名字的时候有些惊讶啊，冥王这个明浩竟然还有人敢说出来，想当初暗黑界刚刚形成的时候，第一任的霸主就是冥王，可是后来被鬼王，皇后和魔王给合力干了下去。

    这个时候竟然听到了冥王，这就让阿龙有些震惊了啊，立刻趴在门上听了起来。

    此时屋里面的幽灵这边正在和冥王通着电话，幽灵将昨天婚礼庆典的事情告诉了冥王。

    而冥王听到后立刻就确认了下来，李天豪就是鬼王，因为冥王非常的清楚鬼王和非洲总统的关系，那可是相当的友好。

    被幽灵这么一说冥王立刻肯定那个李天豪就是鬼王，“没准暮雪晴就有可能被他杀害了！”

    听到这里的幽灵有些震惊了，他可是知道暮雪晴是的实力。如果她真的是被鬼王杀得话，他肯定也都不过鬼王啊。

    这下子幽灵有些慌乱了，不知道下一步该怎么办。

    但是冥王则是先让他会米国，因为冥王能够确认鬼王是不会离开林海市的。冥王想要等他们的修为提高后在和鬼王进行一战，因为以他们现在的实力还斗不过鬼王和他的鬼王小队。

    听到这里的幽灵点了点头，然后就将电话给挂断了。此时的门外的阿龙可是听见了不得了的东西，得把这件事情告诉老大。

    (本章完)

正文 第二百六十四章 送客

    阿龙立刻离开了这里，回到了自己房间里面立刻给李天豪打去了电话。

    但是当他打过去的时候，电话传出来的则是这串声音：“对不起，对方的手机已经关机.......”

    听到在这里的时候阿龙就有些生气了，这个时候关什么机啊。

    可是下一秒他就明白李天豪为什么关机了，阿龙也只好在等一阵在给老大打电话了。

    此时的李氏集团同样也是有很多份合同需要李天豪签名，不过幸亏占少数都是让李天豪亲自签的。洛雪则只好自己签了，把那些需要李天豪亲自签的放到了他的桌子上留下了张字条，告诉他这些都是需要他签的。

    到了终于十一点后，李天豪又再次醒了过来，，看了下时间后傻眼了，竟然睡到了十一点，他可从来没有睡过这么晚。

    李天豪立刻起床去洗漱，然后去浴室洗了一个澡。

    而白雪这边当听到李天豪洗澡的声音时候也逐渐醒了过来，可是她刚要坐起来的时候发现每动一下腹部就非常的痛。

    “这个李天豪！”白雪很是生气，但是也没有办法，因为自己昨晚也乐在其中。

    白雪一点一点的挪动身体，穿上了睡衣，想要去楼下洗个澡。

    当她刚要站起来的时候，腹部一痛，直接一屁股坐在了地板上。

    发出了一阵阵嘤咛的声音，很是委屈。

    而楼下的李天豪当听到楼上的声响后，头发上还都是泡沫呢，就围上了一条浴巾走了出来，跑去了二楼。

    来到二楼看到白雪一副委屈的样子坐在地板上的时候，李天豪的噗的一声笑了出来。

    而白雪本来很委屈的，但是看到李天豪头上的那些泡沫时候跟着白雪的笑声小声笑了起来。

    “笑什么笑你，还不都是你弄的，昨晚多说了叫你轻点，还不赶快把我扶起来！”白雪一副赌气的样子看着李天豪说道。

    “是是是~皇后娘娘！”李天豪立刻慢慢的将白雪扶了起来，刚把白雪扶起来。

    白雪从李天豪的头发上抓了一把泡沫就抹在了李天豪的脸上，“看你以后再敢用那么大力的！”

    而李天豪现在的脸上则都是被白雪抹的泡沫，迟钝了一秒后，立刻朝着白雪的脸上亲了上去。

    “嗯~!你个坏蛋，别靠近我！”白雪赶紧用手支开李天豪的脸不让他把泡沫亲到她的脸上，可是她终究还是没有李天豪的力气大，同样被抹了泡沫。

    之后李天豪直接将白雪抱了起来，将她抱下了楼。

    然后把她扶进了浴室，可是现在的白雪如果没有人扶的话很难站稳。

    李天豪只好帮她脱掉了睡衣，然后帮她洗澡，顺便将他的头发洗完。

    洗完后，帮白雪擦拭完身体后，就把她抱回了二楼，把她放回了床上自己穿衣服去。

    而李天豪换好衣服后则正要出门，白雪突然叫住了李天豪，“老公你要干什么去？”

    白雪说这句话的时候也是有些羞涩，不过总不能总叫他李天豪吧，该改口了。

    “你老公我当然是要去送客人啊，你就在家好好休息就好了。”李天豪看她的样子走路都要人扶还去什么去，在家休息吧。

    之后，李天豪就离开了这边，然后去了酒店那边。

    来到酒店后，杨狂他们正要离开。

    “呦，这不是我们的新郎官吗，怎么没在家陪嫂子啊，昨晚没累坏了吧？”杨狂见到李天豪下车后，一脸贱贱的表情问道。

    “少说这些没用的，你们走怎么也不跟我说一声？”正当李天豪疑惑呢，阿龙说话了。

    “老大，我给你和嫂子都打电话了，你们两人的手机都关机了，我们还以为你们两......咳咳，就没想跟你说。”阿龙则是有些害臊的说道。

    “我跟你说天豪，下次我们爷两再来的时候，必须见到我的孙子。”李霸天又开始训道了起来，说的李天豪十分尴尬。

    “行行行，一定！这回你满意了吧？”李天豪赶快答应了他，不然接下来不定还会说什么呢。

    之后杨狂，龙鳞，李霸天和李若晴他们四个人坐上车去了机场，李天哈也跟着送去了机场，看着他们回了坐专机飞远。

    而后李天豪刚才听到阿龙说回来时先到他的房间来一趟，说是有事情跟他说。

    李天豪想不明白他会有什么事情对他说，但是看阿龙的表情应该不像是在说假。

    李天豪来到他们的房间后，刚进到阿龙他们的房间里面。幽灵就拿着行礼离开了国际酒店这边，准备去国际机场。

    而李天豪进到房间里面后，阿龙将今天早上他听到的事情告诉了李天豪。

    听完阿龙说的后，李天豪也是一脸震惊的表情，他记得冥王当年是被他们三个人亲手杀死的啊，不可能死而复生啊。

    这让李天豪有些不太相信，感觉阿龙是听错了。

    “老大，真正的冥王是死了，如果另有人打着冥王的旗号收兵买马呢？”

    阿龙的这句话把所有人都给震惊到了，因为这种事情不是不可能。

    而且里面最主要的是目标全部都指向了李天豪这边，这就让李天豪有些头疼了，因为李天豪的仇人真的是太多了。

    说了一会儿后，李天豪看了下时间已经是十一点半了，得回去做饭了，之后李天豪就离开了这里。

    李天豪回到别墅后，白雪正在沙发上跟王诗雨开视频聊天。

    看到李天豪回来后很是高兴，因为她已经非常饿了，可能是昨晚太累了。

    “老公我好饿，有没有现在就可以吃的东西？”白雪侧过身看向了李天豪那边问道。

    “没有啊，你就先饿着吧，一会儿就做好。”李天豪说完就去了厨房，这可是把视频里的王诗雨羡慕坏了，她也想有一个能给她做饭的男人。

    不过最让王诗雨惊讶的是白雪给李天豪叫老公，这倒是让王诗雨有些惊讶。他是白雪的闺蜜肯定知道一些白雪的事情，对于这种事情王诗雨可是知道白雪很不爱叫的，怎么过了一晚上就改口了。

    (本章完)

正文 第二百六十五章 目标逃跑

    “白雪我刚才没有听错吧，你刚才叫李天豪什么？”王诗雨很是惊讶的问道，她都不敢相信。

    “你都听到了还问我！”白雪感觉有些羞涩的说道。

    “话说你今天还来不来公司，公司的事情可都是我在给你顶着。”王诗雨肯定要问清楚，他们两人的性格王诗雨非常的拿不准。

    “今天就不去了，明天在看吧！”白雪今天肯定是不敢去了，因为她走路的样子肯定会被别人看出来。

    “那好吧，我这边还有事情就先挂了。”王诗雨之后便将视频给关闭了，而李天豪这边也正好做好了饭菜。

    今天中午的饭菜都是大补的食材，看到这些后，白雪的口水都快流出来了。

    简直就是一个馋货，立刻坐到了饭桌前等着饭菜都端上来。

    在吃饭的时候白雪想起来了昨天晚上李天豪承诺过的那几件事情，“李天豪，昨天晚上你承诺的事情可不能有后悔的情况！”

    而李天豪听到这里就有些不高兴了，“昨天晚上我都是答应他们看的，你别当真就好。”

    “如果我当真了呢？”白雪的语调开始低沉了起来。

    “较真这个干嘛，谁当家还不都是一样对吧，所以说还是别计较了。”李天豪则是一脸微笑的表情，其实如果白雪强求着要当这个家的主人就让她当好了，李天豪这么多只是想看看白雪有没有那个意思。

    “君子一言驷马难追，你这样就不太地道了啊。”白雪倔强的看着李天豪说道。

    “好！你当家你当家，以后家里的事情全部你来干就行了，什么擦地洗碗做饭之类的你全部都干了。”李天豪立刻将这些事情交给了白雪，他可是不想干这些东西。

    “不行！”白雪一听到擦地就不乐意了，她可不想弄。

    “你想当这个家的家主吗？”李天豪疑惑的问道。

    而白雪则是点了点头，“那不就完了，这些里除了做饭我可以帮你外，剩下的你全部做。”

    吃完饭后，李天豪走去了沙发那边，然后躺在沙发上想着事情。

    而这边的白雪蒙了啊，这就全部把家务都给她了？

    白雪越想越感觉不对劲，她是家主啊，怎么听李天豪的使唤。

    白雪立刻慢慢悠悠的走到了白雪这边，眼神愤怒的看着李天豪，“你，去把碗给我刷了！”

    说到这里的李天豪则是闭目养神，根本没有去理会白雪的声音。

    看到这里的白雪生气极了，不是有一句话叫永远叫不醒装睡的人吗，这就是一个很好的典范。

    白雪是真的刷不了啊，因为她现在行动不方便啊，方便的话早就去了。

    白雪直接朝着李天豪的大腿跟掐了下去，李天豪感觉到疼痛后立刻坐了起来。

    “疼疼疼！”

    “去不去刷碗？”白雪又加大了一把劲，这可是让李天豪给疼坏了。

    “我去，我去！”李天豪说完后白雪就松开了他，然后就去收拾餐桌去了。

    而白雪则是坐在沙发上看着电视，李天豪刷完碗后，来到了白雪的旁边，然后直接将头靠在了白雪的大腿上。

    “我睡会儿觉啊！”李天豪刚说完就躺在了白雪的大腿上，而白雪这边则是看着电视并没有去理李天豪。

    以此同时，虞月秋这边接到前台打来的电话后，说那个穿黑色衣服的男人坐着飞机去了德国。

    虞月秋听到这个消息后便发了一条短信给李天豪，而这个时候正巧李天豪这边靠在白雪的旁边，被白雪听到。

    当打开一看，备注是月秋，这就让白雪有些疑惑了啊，李天豪是怎么和虞月秋那个女人认识的，难道是昨天认识的？

    看到信息的时候白雪更加的疑惑了，上面写的目标已经逃离了华夏，去往了德国。

    看到这里的时候白雪就有些看不懂了，目标？目标指的是谁，难道说又是李天豪下一个要杀掉的目标吗？

    想到这里的白雪不禁的打了一个寒颤，这个李天豪不是承诺过了少杀人吗，这现在的又是什么情况。

    白雪也只好等他醒过来再问了........

    白雪经过才差不多一天的休息后，基本上已经没有什么事情了。

    而白雪一看时间已经是下午五点了，而在这个过程中虞月秋还给李天豪打过来过电话，不过全部都被白雪接了。

    虞月秋为了不让白雪知道这件事情便就并没有告诉她这次事情的内容，每当白雪要问发生什么事情的时候虞月秋就会立马挂掉电话。

    而这个时候的李天豪也渐渐醒了过来，看到白雪还在这边看着电视后，直接一把将她楼了过来。

    “等会，有件事情要告诉你！”白雪很是强调的说道。

    李天豪见到这里拿出手机一看，没想到这个家伙竟然去了德国，这让李天豪有些惊讶啊本想今晚找他玩玩呢，没想到竟然跑了，白睡半天觉。

    “你们说的这个目标是谁啊？”白雪疑惑的问道，现在他们两人都是夫妻了，你的事就是我的事，当然得让白雪知道知道。

    “没什么大事，你知道了也没有用，你还是不用操心了。”李天豪光这么说是没有用的，因为白雪已经知道了这件事情，这怎么让他放心的下来。

    “你就告诉就行了呗~”白雪摇晃着李天豪的胳膊，正在这个时候李天豪的手机响了是洛雪打来的。

    李天豪对白雪嘘了一声，“怎么了洛雪，公司出什么事情了吗？”

    “董事长，今天需要你亲自签名的还有好多份文件呢，你得来公司一趟啊，不然这些文件过了明天可就不生效了。”洛雪挺着急的，因为今天一天她可是没少给李天豪签合同。

    “嗯，我知道了，我现在就去！”李天豪说完后便将电话给断，然后整理下容貌后便要去公司这边。

    而白雪则是知道他们公司最近很忙，因为毕竟是国家项目嘛，而且还是绝密项目。

    李天豪走的时候还不忘送白雪一个飞吻，然后开车王公司那边开去。

    (本章完)

正文 第二百六十六章 断了他的腿

    李天豪这边来到公司后，洛雪将今天一天那些需要他亲自签名的文件交给了李天豪，让他签名。

    李天豪一看就五六个文件很好签，不到五分钟的时间就给签完了。

    签完后，李天豪则是虞月秋打去了电话，因为他想问一下他们还知不知道一些别的情报。

    电话同过去后，虞月秋他们那边掌握的信息也非常的少，最多的就是阿龙那边，但是他已经全部告诉了李天豪。

    李天豪现在清楚的是，有一批假冒冥王的队伍正在收兵买马，等他们的修为能够与李天豪相提并论或者更高出他的时候就会对李天豪发动进攻。

    这对李天豪来说并不算是太坏的事情，因为最起码知道他们的目的。

    之后李天豪便回了别墅那边，而王博洋阿龙他们今天早上送走杨狂他们后，他们五个人就去了部队那边，因为他们今天要训练的科目是夜间抢救人质任务。

    他们要到晚上九点以后才会开始行动，因为在这之前他们要布置场景，然后开车带着他们进入森林里面。

    此时李天豪已经回到了家里面，将外套脱在了沙发上，然后换上围裙就去厨房做饭去了。

    而李天豪根本没有看到白雪躺在沙发这边，衣服直接扔到了白雪的头上。

    李天豪忘了上次买的烟还在那个衣服里面，正好烟盒砸到了白雪的头上。

    “李天豪！”白雪还以为李天豪是故意的呢，朝着李天豪那边大喊，可是李天豪则是装作听不到的样子。

    白雪刚拿起衣服就见到衣服下面的那盒烟，看到烟后，白雪的第一个反应就是把这盒烟给扔了。

    不过白雪想了想，还是不扔了，全部拧碎也不好，毕竟看里面的样子才抽一根的样子。

    白雪直接将全部的香烟拿了出来，然后只给他放进去了两根烟，剩下的白雪全部给藏了起来。

    然后白雪就将像样放回了李天豪的口袋里面，对于李天豪抽烟的这种事情白雪从今天开始一定要好好的管制一下他。而且买烟也不买个好点的，又不是没有钱。

    吃完饭后，李天豪刷完碗后穿回了外套，当摸到兜里的香烟的时候白雪有些紧张了，她害怕李天豪察觉出来会收拾她。

    而李天豪则是直接将香烟拿了出来，拿在手上，然后摇晃了几下。

    看到这里的白雪紧张的不得了，她此时的心里正在想，“千万别看我这边！”

    而李天豪的嘴角的则是撇嘴一笑，然后一握拳，整个香烟被李天豪攥成了一个纸团，之后连看都没看，往后面一扔直接进了垃圾里面。

    看到这里的白雪有些惊讶了，心里想难道李天豪要戒烟了？

    其实并不是，而是李天豪他忘记里面剩多少了，摇了摇感觉没多少直接扔去了。

    然后直接走去了外面，白雪看到这里立刻站起身拦在了李天豪的身前。

    “你要干什么去？！”白雪眼神冷冷的看着李天豪。

    “我当然是去买......给你买吃的啊。”李天豪立刻机智的回答道。

    “那你去吧！”白雪听到李天豪这么说后很是高兴，立刻放李天豪出去去买吃的。

    李天豪之后很是高兴的就跑了出去，然后来到了外面的那个小超市那边，看到了上次的那个追求老板娘的小伙子。

    这个小子也真是够够的，竟然这么不放弃，李天豪则是进去没有去打理这小子。

    去看到里面竟然有十几个壮汉在小超市里面随便吃喝，李天豪觉得这些人就是那个小子给招来的。

    那个小子还在求着老板娘，没有注意到李天豪。

    而李天豪则是先给白雪买吃的去了，刚拿到最后的拿一瓶奶茶，旁边就走过来一个长着满脸胡茬的男的，而且还是个大脸盘。

    “喂~这位兄弟，这瓶奶茶是我的，把你的手给我撒开。”旁边的那个胖子满脸生气的样子说道。

    “谁能证明这个奶茶是你的了，这是我先拿到的！”李天豪则是一脸邪意的看着这个胖子，那股强大的王者气息直接压的胖子喘不过气来。

    但是胖子也不是吓大的，直接朝着李天豪的头就是一拳，但是李天豪随手直接一掌直抓住了胖子的那一拳，随即之后转了一百八十度转弯，骨头声是咔咔响。

    “啊！我的手！”那个胖子疼痛的直接跪了下来，因为李天豪还抓住他的手。

    而其他的兄弟们听到李天豪这边的动静后，立刻围了过来，从货架的两边包抄李天豪。

    “老大就是他，上次就是他打得我，你可一定要替我报仇啊！”那个臭小子果然不服气，竟然叫了这么多人来收拾李天豪，不过他找错人了。

    “兄弟们给我断了他的腿！”那个老大一声令下，刚说出口，李天豪直接瞬间来到那个臭小子这边，直接将他踢出了超市，玻璃直接被撞碎，倒在外面一动不动，估计要完蛋。

    而此时屋里的其他人们看到李天豪的爆发力后都傻眼了，尤其是那个这些人里面的头儿。

    “刚才是你说要断掉我的腿是吧？”李天豪来到这个人的面前，用手掌拍打着这个人的脸。

    “不，不不是，是您听错了~”这个人算是害怕了，他可不想惹这么一个主啊。

    而李天豪抬起脚直接朝着那个人的膝盖踢了过去，咔嚓！

    这个人左腿上的筋骨全部给李天豪的脚尖直接一脚踢断，而且还是粉碎性的。

    之后李天豪拿着东西来到了老板娘这边，这是两百块，算是我陪你的玻璃钱。

    之后李天豪拿着东西就离开了这里，走的时候还不忘拿一包烟。

    而后李天豪为了不让白雪发现则是直接将烟夹在了裤腰带上，而外面的那个臭小子估计就快要断气了，因为那一脚直接踢中了他的腹部，现在他的五脏六腑肯定是那种快要炸裂掉的感觉。

    回到别墅里面后，敲了敲门，白雪打开门后并没有让李天豪先进去，则是先让李天豪把东西东西都给她，“别动，搜完身才让你进去！”

    (本章完)

正文 第二百六十七章 夜间训练

    “啊！？搜身干什么，我又不是小偷。”李天豪嘴上装糊涂其实心里清楚的很，他知道白雪想干什么，就是想看看他有没有买烟呗。

    “别给我动就行了！”白雪这么做还不是为了他好，从裤脚开始往上面搜了起来，一点一点的往上搜......

    “诶诶诶！搜归搜啊，摸哪呢昨晚没摸够吗？”李天豪则是往后退了一步，白雪这个家伙竟瞎搜，谁会把烟藏那个地方啊。

    “谁稀罕碰啊！”而白雪则是脸红了一下，开始从上面搜了起来。

    直接错过了搜裤腰带那部分，当搜玩李天豪的衣服兜后，去人没有后，比黯然李天豪走了进来。

    这个时候李天豪瞬时间将香烟放到了衣服里面的口袋里面，而白雪心里清楚的很她断定李天豪肯定是买烟了，只不过她是没有发现罢了。

    白雪则是拿着这些零食来到了客厅的沙发上，然后继续看她的电视剧。

    而李天豪看到白雪去看电视后便放心了，坐到了白雪的旁边。

    而白雪则是直接将李天豪推到，然后把手伸进了李天豪的衣服里面。

    “老婆你这是要干什么啊，等回房间在玩好不好？”李天豪一幅很是懵逼的样子，白雪怎么便的这么着急了吗？

    而后白雪直接亲了上去，而这个时候她的手在李天豪的衣服里面搜了起来，她先搜的就是里兜，直接将香烟搜了出来，然后分开了香唇。

    “老公，你看这是什么？”白雪拿出拿包新买烟给李天豪看，李天豪看到后有些失落，白雪竟然对他使美人计。

    “你拿去好了，反正我一个月也不带抽一回的。”李天豪是认真的说的，以前抽烟都是因为想起那些曾经的事情，才会抽一根。

    现在都有老婆了，而且如果以后白雪要是怀孕了李天豪更不能抽。所以说李天豪想戒烟了，不然他这次怎么会买这么豪的烟。

    越好的烟越能刺激李天豪去抽，这样更能够让李天豪去杜绝他，磨练他。

    而白雪一听既然让他自己都说了让她拿去，那她就替他保管着了，直接明目张胆的将香烟放到了桌子下面的抽屉里面，也没有用锁。

    “老婆，你这边高兴了，但是我这便不高兴啊，你把我弄兴奋了怎么办？”李天豪一脸死贱表情看着白雪，露着一幅要吃掉白雪的表情。

    “你要干什么，我才刚能够正常走路了你这是要做什么，我告诉你啊，你别过来！”

    白雪可是不想玩了，因为她明天还想回公司呢。

    而李天豪则是先将们给锁好，然后直接将她抱了起来，抱着她去了二楼。

    “李天豪我告诉你啊，今晚你不许再做羞羞的事情，不然我会放过你！”白雪现在被李天豪抱着，根本拿李天豪没有办法。

    而李天豪没有去理白雪，来到二楼后直接将她扔到了床上。然后快速的脱掉了衣服，来到了床上。

    而白雪今晚可不想在做了，但是她根本没有李天豪的力气大啊。白雪只好认怂了，在床上白雪根本斗不过李天豪。

    而让白雪感到意外的是，李天豪直接躺床上就直接进了被窝，并没有去碰她。

    这就让白雪有些蒙了，这不太像李天豪的套路啊？

    “别傻愣着了，刚才我是吓唬你的，快睡觉吧！”李天豪说完后白雪脸上露出了甜蜜的笑容，她就知道她的老公对她最好了。

    白雪脱掉衣服后躺进了李天豪的怀里，这一刻白雪感觉自己心里暖暖的。

    与此同时的阿龙他们这边，他们今天要训练他们的人质抢救任务，同时还要训练他们的夜间狙击能力。

    此时阿龙他们来到了一片森林里面，将近一百名狙击手，在这里进行训练。

    在距离他们五百米远的地方立着相对应他们人数的标靶，命中点在六至十之间就算合格。

    因为他们还算是初级阶段，对于他们来说这个要求不算太苛刻。

    当他们训练到高级阶段的时候他们的命中点必须在中心点，而他们这批人当被第四轮的考核中淘汰掉后可以直接加入特警部队，因为他们的命中技术已经可以是很高了。

    此时大约还剩下八十多名士兵，他们的这次成绩不计入考核当中。

    他们通过夜视镜来狙击自己的标靶，当听到阿龙他们的命令后一声令下，几乎是全部勾动扳机，然后记录五百米远的出的阿力他们开始记录成绩。

    统计完后，阿力将他们的成绩通过对讲机传达到他们每个人的耳中。

    基本上是所有人都通过了测试，而接下来要进行的是移动靶训练。

    移动靶狙击要提前预判它接下来要移动地点，白天的话还好说，如果晚上就不好说了。

    训练开始后，两个人两个人的开始打。

    经过二十多分钟后，所有人狙击完毕，有五名没有中靶。

    今晚最重要的一点到了，那就是解救人质。

    须一个人潜入敌方营地，然后进行解救人质的任务。

    而他们的场地已经早就给他们营造好，他们要两人一组，一人做狙击手，一人持步枪潜入营地解救人质。

    而人质就是燕晓云，此时的燕晓云正在营地的总部里面吃着泡面，因为太晚了，有点饿了。

    而他的旁边还有两个标靶，一个是在燕晓云右边，一个在燕晓云的左边。

    训练开始，一号士兵和二号士兵立刻冲向了营地里面，狙击手则是将瞄准镜换成了四倍镜，这样更能够在近距离狙杀人头。

    他的作用就是辅助冲锋手，达到保护他的作用。

    而燕晓云则很是无聊，她在想为什么还不开始啊，晚上真的是太冷了。

    燕晓云这边放着一个笔记本电脑，上面显示着所有标靶的情况，一旦他们被命中就会从绿色变成红色。

    这也是燕晓云用来给他们打分的唯一地方，因为如果一个一个的出去数真的是太慢了。

    而当两名士兵进到总部后，其中一个士兵立刻朝着燕晓云旁边的标靶打去。

    子弹就穿梭在燕晓云的左右两耳之间。

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百六十八章 去警局干什么

    子弹就直接从燕晓云的两个俄多旁边穿过，而她却一点都不感到害怕，因为已经熟习惯了。

    经过了将近半个晚上的训练后，所有队伍的训练全部完成，之后他们则是徒步往回走。

    经过半小时的路程后他们才回到部队，回到部队之后所有人都赶快回了宿舍，因为外面真的是太冷了。

    为了能够让他们快速的暖了下来，现在床铺旁边做一百个俯卧撑，上下铺两人轮换做仰卧起坐。

    做完后才肯让他们去睡觉，做完后的士兵们赶快进了被窝。

    之后等他们都做完后才肯熄灯，有的感觉自己还能做又做了些。

    到了早上

    李天豪两人几乎同时醒了过来，醒过来后，刷完牙后两人就一同进了浴室简单的洗了个澡后，吃了些早餐两人就离开去了公司。

    有两人其实想度蜜月的，不过因为李天豪他们公司这边真的走不了，只能在家了。

    不过这种事情还是能够补回来的，等李天豪他们公司去的最新的进展后，李天豪就有时间了，因为他们要有一段时间来实验。

    之后李天豪开着车，拉着白雪去了公司。

    今天的白雪穿的是前阵子从商店里买回来的灰白色的貂皮大衣，腿上竟然还穿了丝袜，这就让李天豪有些搞不懂了，不过管她呢。

    李天豪先将白雪送去了风雪集团后，先给洛雪打去了电话，问她今天的事情多不多。

    洛雪说昨天他签的已经差不多少，今天没有多少份。

    听到这里的李天豪高兴了，既然没有多少份，那李天豪就可以去部队呸那些士兵们耍一耍去了啊。

    而正当李天豪遇到红灯的时候，却被一个交警拦了下来，让他走下车。

    见到这里的李天豪有些疑惑啊，这是怎么回事，他也没有犯交通法规啊？

    “你好同志，从现在开始请你开车跟着我走，谢谢配合！”交警说完后便回到了他的摩托上去，而一旁的李天豪很是有些懵逼啊，这是啥情况啊？

    李天豪也只好半信半疑的跟着他走，当看到这个路段的时候李天豪怎么感觉有些不对劲啊。

    好像不是像交警大队走的啊，更像是王警局那边走啊？

    当交警停下车后，李天豪往他听的那个方向一看，果然是警察局。

    不过这就让李天豪有些意外了啊，交警带他来这个地方干什么？

    交警这边走到了李天豪的旁边，手伸到后面去拿不知道是什么东西。

    见到这里的李天豪就察觉到不对劲了，因为他的手伸到后面去不是拔枪就是拿手铐，看到这里的李天豪蒙了啊。

    交警来到了李天豪的这边，而李天豪则是直接从车上面走了下来，李天豪倒要看看他们耍什么花样。

    “这位同志，请跟我去警局走一趟吧！”交警直接带着李天豪进了警局，而一旁的李天豪则是毫不畏惧，因为他可不是进来一次了。

    当来到审讯室的时候，看到了审讯室里面的李清雅正在审讯着老板娘。而且外面还蹲着一排人，这些人们正是昨天超市里面的那些人，但是却少了那个臭小子和他们的老大。

    李天豪心想那两个一定是在医院躺着呢吧，他们的老大下辈子肯定会要坐轮椅拄拐棍了。

    当那个老板娘出来后看到李天豪的时候内心很是愧疚，感觉自己很是对不起李天豪。

    “老板娘，这是怎么回事，你怎么被弄警察局来了？”李天豪疑惑的问道，现在的李天豪还是一脸的懵逼。

    “齐鲁死了！”老板娘说出这句话的时候内心很你是愧疚，也很伤心，她没有想到齐鲁会没有抢救过来。

    而听到这里的李天豪内心很是平静，死就死呗。他死了不就省了他以后再去骚扰你了，不过李天豪可能又摊上事了。

    之后老板娘就离开了这里，而直接李天豪就被送进去了审问室。

    “哈喽啊李队长，我们又见面了~”李天豪做到了审讯室这边，直接坐了下来**的说道。

    “这里是审问室给我严肃点！说，被害人齐鲁是不是你杀的！”李清雅脸色非常严肃的看着李天豪说道。

    对于这个问题李天豪先点了点头，然后有摇了摇头。

    “说话，哑巴了还是听不懂我说的话！”李清雅非常严肃的看着李天豪。

    “你们都已经非常清楚的事情还来问我，有意义吗？”李天豪觉得也是够了，非得等李天豪自己说出来是他干的吗，都已经非常清楚的事情还问他。

    “我们有说过我们知道是谁杀的了吗，你激动什么？”李清雅一脸疑惑的表情看着李天豪。

    李天豪肯定想不到，那个超市里面没有**。

    那也就是说，他们到现在还不能知道是谁打死的齐鲁。

    而听到这里的李天豪有些疑惑了，难道他们还不知道是谁打死的齐鲁？

    对于这个消息，李天豪很是高兴不过了，因为这样他可以找替罪羊，替他顶罪。

    而最合适的人选就是外面那帮人们的老大了，他是最合适的人选。

    审问了李天豪一个多小时后李清雅愣是没有问出任何有价值的东西，他们不能总扣留着李天豪。

    因为最长的审讯时间是一天，但是李天豪这家伙真的是太能废话了，李清雅实在受不了把他给放走了。

    而且刚才他父亲跟她说李天豪不能判刑，因为这个家伙在给国家办事，一旦他被判了刑，工程将会全部停止，而且最关键的核心技术还掌握在李天豪的手中，国家肯定不会丢失这么一个人才的。

    而出来后的李天豪则是直接去了第一人民医院，因为他要去看望一个老朋友。

    李天豪必须看些将这件事情办妥，不然给他的时间不多。

    李天豪这边立刻开车去了医院那边，而这个时候洛雪却给他打来了电话，说有份文件必须要他现在就签，不能够延误。

    李天豪听到这里后，还是先回了公司，因为国防事业重要，不能够拖延。

    (本章完)

正文 第二百六十九章 给燕晓云父亲看病

    回到公司后，李天豪立刻处理这份文件，因为在这份关系到的事情很大。

    李天豪必须仔细阅读，阅读后才能决定是否签署这份合同。

    李天豪看了大概十分钟左右，看完后决定动笔，一旦李天豪签上字后，整体工程将会全面开启。

    李天豪立刻将名字牵了上去，交给了落雪后李天豪便离开了这里，因为他得要在警方审问那个人之前到那里。

    开上车直接朝着医院那边开去，十分钟过后到了医院的门口，经过询问后，找到了那个人的病房。

    来到那个人的病房后，幸亏警方的人们还没有到来。而那个人当看到李天豪进来后有些傻眼了，他没有想到昨天晚上的那个家伙竟然追到了医院这边。

    “你，你要干什么，我现在都这样了你还要怎样？！”正当这个男的说完后，李天豪听到了外面询问这个人病房的话语。

    听到后李天豪立刻往外面一看，竟然是警方人员来了，李天豪见到这里觉得有些不妙啊，只好离开了这里。

    在离开前警告了这个人，“我劝你最好懂点事，不然你离死就不远了。”

    李天豪说完后扣上衣服上面的帽子然后离开了这边，李天豪现在觉得还是告诉吴参谋一声比较好，不过李天豪总觉得这种小事就总找吴参谋感觉有些不太好啊。

    李天豪索性直接不照那个老头子了，爱咋滴咋滴吧。

    想到这里后李天豪脸上一副无所的表情，然后直接去了部队那边。

    此时的部队这边正在训练着他们这帮士兵们，这帮士兵们如果在这么多人的训练下要是在没有些成绩就说不过去了啊。

    而且距离第四轮考核还剩不到一星期，如果他们不能够加快自身的训练话，谁也无法能够通过他们鬼王小队的考核，因为他们鬼王小队可不是他们想来就能来的。

    身体的素质是最关键的，而且要永远听命于李天豪，不能有违抗命令这一说。

    而凼李天豪来到着变厚，阿龙他们正在训练着他们。而燕晓云则是坐在一旁看着笔记本电脑，因为燕晓云要给他们做记录，记录他们每个人的训练成果。

    李天豪看到燕晓云这么的悠闲，走到了她的旁边跟她聊会儿。

    来到燕晓云的身边后，李天豪一脸微笑的表情看着燕晓云，“可以啊现在，现在都不能用自己去训练了啊，我给你弄来的这些人可是帮你大忙了吧？”

    “照你这么说，我是不是该好好谢谢你呢？”燕晓云则是一脸郁闷的表情看着李天豪说道。

    “诶，你这样说可就见外了。不过我看你今天的心情不太好啊，是不是那两人又来骚扰你来的啊？”李天豪看到她一脸郁闷的表情就觉得不对劲，因为平时燕晓云的脸色可是非常霸气十足的。

    “不是，是我父亲。”燕晓云语气很是低沉的说道。

    “介意跟我说说吗，没准我还能帮你忙呢？”李天豪可是最喜欢帮美女了，看到她这副模样事情肯定不简单。

    “我的父亲得了一种怪病，医生们说可能是癌症，不过已经是晚期了。”燕晓云很是咽哽的说道。

    听到这里的李天豪觉得这种事情找他最对了啊，因为他对这方面很在行啊。

    “你算是碰对人了，我跟你说，这方面我是大师级别的，肯定能给你父亲的病给治好。”

    李天豪脸上一点吹嘘的表情都没有，则是一脸非常郑重的脸色。

    因为这种事情不能开玩笑，这可是关系生命的事情。

    “你就快别吹了吧，医生都说了是晚期了，活不过这星期了。”燕晓云说到这里的时候，泪水已经在眼中打转了。

    “你看我像是跟你开玩笑的吗，我说了我能治好就肯定能治好！”李天豪脸色很是郑重的说道，他可是认真的。

    而且李天豪对于这种事情肯定不会着实不管，能救过来的事情肯定要救的，谁都不想死。

    燕晓云看到李天豪那副很是严肃的脸色后，感觉内心充满了一些小激动。

    她现在如果李天豪真的能治好呢，也说不定。想到这里，燕晓云直接擦了擦眼泪然后站起身让李天豪跟着她走。

    “诶，作者是要去哪？”李天豪还没有反应过来，就被燕晓云拽着走。

    而旁边的阿龙和龙再吟看到老大和燕晓云两人牵着手走后，感觉自己的心都碎了。

    “老大怎这么坏，自己都有老婆了还和我们抢！”阿龙很是伤心的说道。

    “就是啊，老大真的太不仗义了！”龙再吟感觉自己的心都碎了。

    而燕晓云带着李天豪走出了部队是因为她想要让李天豪给她父亲看病，如果没有治好燕晓云也不会怪他，因为医生都已经说了没有多少时间了。

    之后李天豪开车，燕晓云指路，两人开车去了燕晓云他们家。

    十几分钟后，来到了燕晓云他们家。当然这是他父母的家，并不是她的家，她的家在燕京呢。

    进到他们家里后，看到了躺在床上燕晓云的父亲，她的父亲现在需要靠打氧气才能生存。

    看到燕晓云来了后，他父亲将氧气罩摘了下去，“晓云，这位是谁啊？”

    “爸，这个是来给你治病的，也是我的一个朋友！”燕晓云靠近父亲的身边强颜微笑的说道。

    别看燕晓云现在脸上很是高兴，但是心里其实已经哭惨了。

    “晓云啊，我不是说了吗。我这个病治不了，你就别再操心了。”燕晓云的父亲很是想得开，谁还没有一死呢。

    “叔叔，你的病我能给你治！”李天豪说出这句话的时候，燕晓云和他的父亲都用疑惑的眼神看着李天豪。

    “那你能说出我这是得了什么病吗？”燕晓云的父亲很是不敢相信的问道。

    “你的这个病我从你刚才说话和你的脸色就能看得出来，你这是得了肺癌。”李天豪很是绝对的说道。

    “不对啊李天豪，如果是肺癌的话，医生们不可能看不出来的啊？”燕晓云很是疑惑的说道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百七十章 这个家到底谁做主

    “那我来问你一个问题，你父亲之前是不是非常的爱抽烟？”李天豪脸色很是平静的问道。

    “你是怎么知道的？”燕晓云都不怎么知道他父亲抽烟，他是怎么知道的。

    “你父亲知道这个病的时候，是不是在上次免费做全身体检的检查出来的？”李天豪又问道。

    “诶！你怎么比我知道的都多啊，这些我都不知道啊！”燕晓云听李天豪说的这些她都不知道，燕晓云感觉李天豪是在撒谎，可是他的父亲那种惊讶的眼神已经说明了一切。

    “那种免费给做全身体检的，没有几个是能给你好好看的。全身体检一套下来就得好几千有的甚至上万，这种免费的事情怎么可能会给你好好看。往往那些越没有名气的医院越爱给你弄这些免费的东西，你看第一人民医院怎么没有弄过。”

    李天豪这些话里包含了很多的信息，不过也有好的医院会给你免费做体检，不过这种事情少。

    “那怎么办，既然是肺癌那你能治的了吗？”燕晓云感觉自己这个女儿当的好不称职啊。

    “当然你能治的了！”李天豪说完后立刻开始写下了配方，然后给了燕晓云。

    “按照我给你的这个配方给你父亲抓药，吃完药后如果出现咳嗽出黑色的痰那就说明起作用了。如果没有作用就来找我，有作用的话就继续按照这个配方给你父亲抓，一直到咳嗽的时候咳嗽不出黑色的液体就行了，那证明就是好了。”

    李天豪说完后便离开了这里，因为快要到中午了他要去吃饭去了。

    “晓云你还不快去送送人家！”燕晓云的父亲很是激动，如果这个小伙子真能治好他的病把自己的女儿嫁给他都没有问题啊。

    燕晓云立刻走出来送李天豪，“李天豪，谢谢你！”

    “不用谢，这是应该的，拜拜咯，我等着你给我好消息~”李天豪说完后开上车就离开了这里，朝着风雪集团那边开去。

    王者李天豪远去的背影，现在的燕晓云多么希望李天豪是他的男人。

    不过不是自己的东西，是永远到不了你的手中的，燕晓云后悔自己没有早点认识李天豪了。

    而李天豪这边只是给燕晓云帮个忙而已，没有想太多，朋友嘛。

    李天豪来到风雪集团的时候，直接去了那两个后厨那边，这两个后厨正准备给白雪做菜就见到了师傅走了进来。

    “师傅今天这是要亲自下厨吗？”其中一个后厨微笑的说道。

    “当然不是啊，我这不是过来教你们厨艺来了吗。快做，我在旁边给你们看着。”李天豪则是站在一边看着他们做菜，对于他们两人的厨艺李天豪还是比较认可的，因为毕竟这两人都出自他之手嘛。

    在做菜的过程中，李天豪对他们两人将火候的把控，而一系列的知识引导他们。

    才做好后，李天豪试吃给他们两人评判，这次的菜在李天豪的教导下做的比之前做出来的已经不是一个层次了，已经高出了很多。

    “这两道菜你们两个已经做的相当的好了，很不容易！”李天豪夸奖完后这两人都非常的高兴，因为他们两人最想听到的就是师傅夸奖他们两人。

    之后李天豪便拿着去了白雪那边，因为李天豪已经快要饿的不行了。

    而正当李天豪端着出来的时候，正巧遇到了白雪。

    白雪真要来看他们两人的饭菜做完了没有，就看到了李天豪。

    “诶，老公你什么时候来的啊，也没跟我说一声。”白雪很是惊讶，她没有想到李天豪竟然来到了这里都没跟她说一声。

    “我是刚到这里的，正好看到他们两人在做菜顺便教了教他们两人。”李天豪一边说着一边将才端回了白雪的办公室。

    来到办公室后，两人开始吃起了饭。

    在吃饭的时候白雪问了起来李天豪他们公司的事情，她虽然很少关注国防这边的事情，但是毕竟自己的老公正在这方面的事情肯定得关注啊。

    当问到这个问题的时候李天豪只简单的说了些所有人都能知道的事情，那些绝密的事情是绝对不能够说的。

    吃完饭后，白雪则是进入到了工作当中，因为他们公司最近要弄一个新品布会。

    正是因为上一次那次布会，风雪集团受到了珠宝界的高度重视。

    而且上一次米国有一个公司给白雪来了一条邮箱，他们相拥十亿美金让珠宝的设计师到他们公司去上班。

    但是这种事情全部被白雪通通拒绝掉，这种事情白雪是不可能答应的。而且还有一些公司同样和白雪一样也是女总裁，他们也想让高价来买他们的设计师去他们那边。

    白雪对于这些全部都是简短的三个字，“不同意！”

    李天豪可是她的男人，怎么可能会让李天豪去别的地方工作。而且李天豪自己也不会答应啊，他还有白雪，公司和国家的重任呢。

    而李天豪看着白雪总在电脑桌那边忙碌真的有些替白雪感到累，本来这个时间是休息的时间，还在工作。

    李天豪索性不看书了，直接来到了白雪的旁边，将她抱了起来。

    “诶！老公你干什么，我还差一页就写玩了啊！”白雪根本屋里反抗，因为她现在被李天豪扛着，根本动不了。

    “给我好好的休息，你下午又不是没有时间！”李天豪脸色很是严肃的说道。

    “就差一页了，你就让我写完了就行了！”白雪将双手盘在胸前，很是赌气的说道。

    “不行！”李天豪语调冷冷的说道，这一次李天豪可没有和白雪开玩笑，他是认真的。

    “你！我看你是胆肥了吧李天豪，别忘了这个家是谁说了算！”白雪想起来这个家可是她说了算的啊，怎么能怕李天豪这个家伙呢。

    “那我今天就让你知道知道谁说了算。”李天豪则是一脸淫/贱的表情走向了白雪那边。

    白雪见到李天豪这副模样的时候决感觉又不好的事情要生，“我告诉你李天豪你.......呜呜！”

    (本章完)

    (本章完)

正文 第二百七十一章 买断股权

    李天豪直接就扑到了白雪的身上，亲了上去。

    白雪见到这种情况赶紧拼命的挣扎，但是她却根本拿李天豪没有办法，因为李天豪的身体太重了。

    而且李天豪的手还很不老实，弄的白雪身体酥酥的，跟本使不上力气。

    李天豪过了一阵后便放过了白雪，然后走出了房间，来到了外面的沙发上。

    而白雪则是躺在床上喘着大气，她现在的心情就是想休息会儿。

    李天豪的目的也达到了，久石让白雪感觉到疲惫，让她休息休息，而他则是躺在了沙发上。

    与此同时的米国这边，幽灵他已经回到了冥王他们这边。

    “冥王，我回来了！”幽灵来到了冥王的身前郑重的说道。

    “暮雪晴的尸体还是没有找到是吗？”冥王还是比较关心暮雪晴这边，虽然那他们能够推断的出来是鬼王杀的了，不过他还是想要见到尸体。

    因为没有见到尸体之前他是不会绝对的确信暮雪晴是被鬼王杀掉的，没有确信的证据冥王是肯定不太会相信暮雪晴就是鬼王杀的。

    “冥王大人，暮雪晴的尸体很有可能是被鬼王给处理了，不然的话早就被警方发现了。”幽灵是这么认为的。

    “嗯，很有可能。”冥王说道在这里的时候，其中有一个人狠狠的攥紧了拳头，对于暮雪晴的死他好像很是在意。

    “不过你们现在的主要任务就是给我修炼，给我全部修炼到真元的巅峰，不然哪都别给我去！”冥王当然看到了这个人的举动，这句话就好比是在告诉他一样，少给他惹麻烦。

    而刚才攥拳头的哪个人正是喜欢暮雪晴的四大战将之一，实力非凡，其他两人都是真元初期，他已经是真元中期。

    而他现在只有达到真元巅峰才能够有资格和鬼王去斗，不然在李天豪的面前他会显得不堪一击。

    这也是为什么冥王要说这句话的原因，他的这四大战将已经死掉了一个，变成了三大战将，不过实力还是能够撼动暗黑界的。

    但是即便是冥王这么说了，不过那个人的内心真的会那么的听话吗，自己心仪的女人被自己的敌人杀掉，这一点他怎么可能会容忍，更何况他已经容忍了一个星期左右。

    下午李天豪回到了公司那边，对于公司这边的紧张是十分的关注，因为现在已经启动了工程。

    只要第一件制作出来，通过了检验后，要上交到上面去。

    等待上面通过后，他们就要开始进行量产。

    一旦他们这次的芯片制作成功，他们的公司也将会开始转型向芯片领域，因为芯片领域在现代的社会中其大的作用实在是太大了。

    李天豪弄完文件后，来到了设计部门。

    而设计部门大多数以男生为主，女的占少数。

    在设计部门饶了一圈后，李天豪来到了营销部这边。

    果然，还是营销部的美女多，不过跟风雪集团还是差了一些。

    而那些员工们见到董事长亲自来到他们这边的时候都赶紧的忙碌了起来，因为他们谁都不想被开除掉不是。

    但是他们都听说董事长人长的好看帅气，都不自觉的偷看一眼。

    李天豪直接走去了营销部经理室，经理同样也是一个美女。当见到董事长来到这里的时候有些惊讶啊，她没有想到董事长会亲自下来审查立刻坐正身子，“董事长好！”

    “嗯，把你们这个月的营销单给我看看。”李天豪直接做到了椅子上很是悠哉的说道。

    “是”

    经理立刻给李天豪去拿营销单，不过拿出营销单来后李天豪有些蒙了，就一页？

    “这是怎么回事，一个月的营销量才几百个是吗？！”李天豪很是愤怒啊，怎么会这么少呢，少得离谱啊。

    “董事长难道你还不知道吗，有一个同样是电子制造公司在和我们打价格战，他们的商品全部都降低了百分之五十。”

    经理说到了这里的时候李天豪被震惊到了，洛雪怎么没有跟他说，这是什么情况。

    “知道他们公司为什么要针对我们吗？”李天豪严肃的问道。

    “不知道，不过他们公司这是点名了要和我们作对。”经理眼神很是肯定的说道。

    “嗯，这件事情不太正常啊，我要回去打探一下。”李天豪之后便离开了这里，直接去了他的办公室，让洛雪在办公室等他。

    洛雪来到办公室后，李天豪让洛雪立刻让她去把和他们公司作对的那个公司的资料拿过来给他看。

    过了十几分钟后，洛雪将资料交给了李天豪。

    “董事长，这是一家小公司，他们怎么选择和我们作对啊？”洛雪很是疑惑的想到，也替那家小公司有些担心，因为董事长的实力她还是听说过的，因为她做伴娘的时候白雪跟他们简单的讲过李天豪的事情。

    “这个万启公司有些狂妄啊，不过我们公司也跟他没有仇怨啊，为什么要和我们作对。我们是世界五百强企业，敢和李天豪斗真的是找死。”

    李天豪看到这里后想到一个办法，既然你们公司要和我们斗，那就看谁能笑到最后了。

    “董事长，这件事情你想要怎么处理？”洛雪郑重的问道，他要时刻的监督董事长的行踪，因为这是白雪安排给她的任务。

    可怜的李天豪还不知道他现在已经被白雪掌控在手中，去哪现在白雪都能知道。

    “你到财政部拿些钱，用高价把他们的股票买回来。我刚才差了一下，他们公司散落的那些股票就占了百分之五十，所以说接下来的事情就不用我教你了吧？”李天豪的脸上露出一丝诡异的笑容。

    一旦这百分之五十的股权全部买家到手，那么李天豪就能够轻易的掌控万启公司了，因为他们的董事长也不过才有百分之三十五的股权。

    虽然说不清楚他们这么做的目的是因为什么，但是这简直就是找死的行为。一个资产刚过亿公司，就想和世界五百强的公司斗，真的是白日梦做多了。

正文 第二百七十二章 阿龙吃醋

    与此同时的万启公司这边，他们的董事长正在跟别人打着电话。

    “哥，你让我办的事情我都已经办好了，你什么时候回来？”

    打电话的这个人叫君亮，是万启公司的董事长，同样也是四大战神中君邪的弟弟。

    “我这边估计今天晚上就能到你那边，最晚明天下午。我打的时候会给你打电话，先挂了！”

    君邪说完后就讲电话给挂断了，对于暮雪晴这口恶气他一定要报仇，他到林海市的第一个目的就是先要找到暮雪晴的尸体。

    因为他在林海市有他的手下，所以说找人的话应该会容易些。

    君邪将电话挂断后，为了不让冥王知道所以他只能选择偷偷的离开。君邪去林海市就是去找死去了，冥王已经告诉了他们，他们不是鬼王的对手。

    现在四大战将已经失去了一个，冥王不想在失去一个，因为训练出一名真元中期的修仙者可是非常的不容易，他不想在失去第二个，所以才会让他们继续修炼。

    而且他们现在还要继续扩展自己的规模，他要拉拢更多暗黑界的人们加入他们。

    而君亮这边挂掉电话后心里其实也是害怕，因为再怎么说李氏集团也是世界五百强，而且还是国家重点培养企业。

    他心里其实害怕极了，但是她回想他哥哥跟他说的那些事情后，心中那股愤怒根本无法平息。

    君邪估计在他弟弟的面前恶化李天豪，从而达到让他弟弟帮助他。

    与此同时洛雪这边正在用高价去卖那些散落的股权，洛雪为了收回那些股权算是想尽了办法。

    而此时的李天豪这边则是在看万启公司的股票波动，白雪那边其实也听说了李天豪他们那边的情况，但是白雪对于李天豪还是很充满信心的，因为李天豪的能力远超乎她的想象。

    这也是李天豪的实力所在，不然李天豪没有点本事怎么会做到今天的这个位置上。

    经过一下午的时间后，洛雪收回了将近百分之四十三的股权，不过这些股权还不能足以推翻万启的董事长。

    因为一旦君亮那边和董事会联合起来的话，李天豪单凭掌握的这百分之四十三的股权是远远不够的，所以说，李天豪要拉拢他们公司一个董事，让那个董事的股权和李天豪站在一边。

    李天豪想到这里立刻让洛雪去查一下万启公司董事会里面股权掌握最多的那个人，万启公司里面加上君亮就他们四个人。

    而那三名董事长基本上都是掌握百分之五的股权，只要拉拢过来一个，李天豪这边就掌握了百分之五十五的股权，即便是他们剩下的三个人在怎么合作也不可能会斗得过李天豪。

    “董事长，他们公司里面股权掌握最多的一个董事是郭悦，他在王启公司掌握百分之五点五的股权。”洛雪将这个事情告诉李天豪，李天豪的脸上露出了笑容。

    “那好，那目标就是他了，不过我还需要郭悦的住处，你差的到吗？”李天豪问道。

    而洛雪则是摇了摇头，但是李天豪想起来阿龙可以啊，看来到关键时刻还得是阿龙靠谱啊。

    “那好，你继续买那些剩下的股份吧！”李天豪刚说完，洛雪脸上露出了很是为难的表情。

    “董事长，恐怕这件事情有些难办！”洛雪表情很是为难的说道。

    “为什么？”李天豪很是疑惑的说道。

    “因为最后的那百分之七的股份都在一个人的手中！而且他还要求说他不要钱，他只想让我陪他一晚上就把股份全部转到你的手上。”洛雪说道这里的时候李天豪有些意外了啊，因为那些董事们才百分之五的股份，这个人竟然掌握着百分之七的股份怎么就没有是董事呢。

    听到这里的李天豪很是生气，打主意打倒他妹妹身上来了这不是抽呢吗，“他说的今天晚上让你陪他一晚上是吧。那你今天晚上就跟我走，我看他敢不敢动你一下。”

    “董事长不用了吧，还得你亲自出手。”洛雪很是愧疚的说道。

    “如果我不亲自出手你觉得他会就此罢休吗，不可能的事情，这种家伙就该狠狠的揍他一顿就老实了。”

    李天豪说完后，先让洛雪下去休息去了，因为忙了半天也够累的，挺辛苦的。

    而接下来李天豪就给阿龙打去了电话

    此时的阿龙正在训练营和燕晓云聊着天，看到老大打来的电话后直接就给挂断了。

    而李天豪见到阿龙竟然敢挂他电话了，简直是让李天豪很是火大。

    “刚才是谁打来的啊？”燕晓云问道。

    “哦，没事，不知道是谁打来的。”阿龙则是没有过多的跟燕晓云解释，心想燕晓云牵着老大的手离开的那一幕心里就非常的生气。

    而李天豪这边直接开车去了训练营这边，竟然敢挂他电话，看来是三天不打上房揭瓦啊。

    当李天豪气势汹汹的来到训练营的时候，纳兰依看到李天豪的那副表情的时候就知道李天豪生气了，而且还是非常生气的那种。

    燕晓云见到李天豪来的时候很是高兴，因为她正想给李天豪打电话告诉他父亲的事情呢他就来了。

    “李天豪你来的正是时候，快过来坐下我告诉你件好事情！”燕晓云拍了拍旁边的空位很是高兴的说道。

    李天豪则是淡淡的笑了一下，那种愤怒的眼神死死的盯着阿龙这边。

    燕晓云也察觉到了这种尴尬的气氛，便对李天豪说，“李天豪你真的太厉害了，我父亲的病真的好转了！”

    “是吗，那就继续按照我给你开的药房给你父亲吃，估计一个星期就能够好的差不多少。”

    李天豪脸色很是平淡，感觉好像在他的掌控之中一样。

    而听到这里的阿龙有些蒙了，听他们说好像是老大给燕晓云的父亲看病去了啊，难道说他们两人并没有做那种事情？

    “李天豪我都不知道该怎么答谢你了，只要是我能办到的都肯定帮你做到。”燕晓云真的不知道该如何感谢李天豪。

正文 第二百七十三章 新婚礼物

    李天豪这就是不仅仅是燕晓云的父亲，而是一个生命。

    即便是李天豪提出以身相许燕晓云都会不介意，因为李天豪救了燕晓云的家。

    之所以说李天豪救了他们家，是因为燕晓云的母亲在维和的时候中弹身亡了，她的亲人只有他的父亲。

    “答谢的话就先放一放吧，我还真想不出来，不过我今天是要处理一件非常重要的事情，但就是不拿不准该怎么办。”李天豪一脸平淡的脸色说道。

    “那你不妨跟我说说，没准我还能给你出出主意呢。”燕晓云很是期待的说道。

    “如果，我说的是如果。如果你给你的男朋友打电话，对方见到你给他打电话后直接给挂断了，你该怎么办？”

    李天豪装作一脸糊涂的样子，而旁边的阿龙听到这里的时候心里突然一震，心想不会就是在说他吧。

    “这种男朋友就该将他碎尸万段，如果女朋友遇害了打电话求救怎么办，如果出了事怎么办。两人感情上没有发生矛盾连接电话都不接，直接挂断那直接分了好了。”

    燕晓云说完后这句话后，李天豪表现出一脸恍然大悟的模样。

    “哦！！原来将他碎尸万段了就好啊，我明白了！”

    而阿龙则是已经开始用跑的了，在不跑他就要被老大给揍扁了。

    看到阿龙这么快的逃跑李天豪并没有心急的去追他，则是先等他跑再说。

    阿龙这边立刻躲到了阿力和龙再吟的身后，让他们两人做掩护。

    “你们两个帮我挡一下，千万别让老大抓打我，不然我就完了！”阿龙躲在他们两人的身后很是害怕的说道。

    “你又犯什么错了？”

    “电话没接直接给老大的电话给挂了。”

    听到这里的龙再吟和阿力心里很是惊讶，这个家伙脑袋进水了吧。

    “哦那你惨了！”

    “哦那你惨了！”

    两人异口同声的对阿力说道，而还没等阿力探出头来，李天豪已经来到了阿力和龙再吟的身前。

    “你们两个也想被揍吗？”李天豪眼神凶煞的说道。

    而阿力两人动作则是非常麻溜的将阿龙抬了出来就像是个机器人一样，然后两人就赶快逃离了这里，因为接下来的一幕太残暴了。

    “老大你听我说其实我真的不是故意挂你电话的，其实刚才是手去拿电话的时候不小心碰到的！”阿龙见到现在的形式后，立刻开始解释了起来。

    嘭！哈度根！嚎由跟！

    经过李天豪的一顿暴揍后，阿龙算是被揍的老老实实的。

    为了让他有点面子，李天豪没有当着燕晓云的面揍他。

    我发给你了一张照片，命令你今天吃饭前给我找出他的住址。

    说完后，李天豪就离开了这里，开上车直接去了白雪的公司，感觉还是不太爽。

    来到白雪的办公室后，做到了旁边的沙发上悠闲的休息了起来。

    白雪看到李天豪这么的悠闲有点疑惑啊，她在想难道李天豪不知道有竞争对手正在和他抢客户吗。

    “老公你今天没有事情干吗，怎么这么悠闲。”白雪一脸不解的表情，很替他生气，这种事情还有心情来她公司玩。

    “当然有事情干啊，不过已经都在我的计划之中了，有什么可担心的。”李天豪则是一副很是悠哉的模样，根本不担心。

    而听到这里的白雪算是松了口气，李天豪能说出这种耍就已经说明这件事情他已经计划好了。

    “那随你吧，不过今天晚上我想在外面吃了。”白雪很想吃龙虾了，特别是李天豪做的。

    “可以啊，你选地方，下了班我们就去。”李天豪肯定是无所谓啊，他能够不用做饭的事情肯定会立马答应啊。

    这个时候的阿龙那边已经在给李天豪查询这个人的住址了，他现在唯一要做的就是把这件事情做好，然后讨好老大。

    到了下班的时候后，李天豪开车带着白雪就去餐厅吃饭去了。

    到了餐厅后，李天豪直接去了后厨那边，当厨师们见到李天豪的时候可都是激动坏了。

    他们做梦都想见到李大师啊，这可是千载难逢的机会。

    听到李大师要亲自下厨，厨师们都围了过来想一睹大师的风采。

    李天豪弄好后，旁边的厨师们都对李天豪竖起了大拇指，对李天豪很是称赞。

    之后李天豪将做好的龙虾端到了白雪的面前，看着刚出炉的龙虾，白雪都快流口水了。

    吃完后，李天豪就先将白雪送回了家。

    然后正当要离开的时候，白雪拦住了李天豪。

    “你要干什么去？”白雪眼神严肃的问道。

    “出去办点事情，洗好澡乖乖的在床上等我回来”李天豪说完后便离开了这里。

    而白雪听到李天豪的这句话的时候连立马红了起来，但是白雪总感觉李天豪晚上出去就得死人，这是白雪这么多阵子和李天豪相处感觉出来的。

    李天豪今天晚上不会杀人，只是去威胁他们而已。

    当他坐进车里面的时候，李天豪收到了两条短信，一条是洛雪的，一条是阿龙的。

    洛雪的是要和李天豪一块去见那个猥琐的男人，而阿龙发过来的则是那个董事的地址。

    李天豪则是先去接的洛雪，先去那个猥琐的男人那边。

    接上洛雪后，李天豪两人开车去了他们预定的地点。

    而此时的白雪这边，回到房间后，刚要从衣柜里拿出一件睡衣换上，就看到了王诗雨送给她的结婚礼物。

    白雪都差点忘了王诗雨送给他的新婚礼物了，是一个红色方形盒子。

    当白雪打开后一看傻眼了，看到里面的东西时候，脸比刚才还要红了起来。

    里面的东西竟然试衣间蕾丝的情\/趣内\/衣，而且遮挡的地方非常少，看到这里的白雪脸红的都快冒蒸汽了。

    白雪回想闹洞房的那天晚上，王诗雨偷偷的跟她说，“白雪，这可是我为你精心准备的礼物。保证你穿上后，李天豪能吓一大跳。”

    但是这可是不只会让李天豪吓一大跳，白雪根本都不好意思穿，穿上这个的花还得羞耻死。

正文 第二百七十四章 我能让你当董事长

    此时的李天豪和洛雪两人来到了约定的地方，这个地方正是一家ktv，洛雪说那个人就在201包间内。

    这个人名字叫庄毕凡是一个无业游民，因为服兵役的期间多次拒绝继续服兵役。

    就连通过多次的沟通和思想工作还是不在继续服兵役，经过决定他被判了很多的处罚。

    其中一条本市企业不能录用他，全网曝光。

    最终他实在没有办法，才会选择买股票。

    两人进到了包间内后，庄毕凡的旁边为了三四个美女，旁边还有他的几个兄弟。

    可想而知如果今晚要是洛雪一个人来那后果可就真的不敢想象了。

    “小秘书，我不是告诉你让你一个人来吗，旁边的这个不会是你男朋友吧？”庄毕凡一脸不爽的脸色说道。

    他可不希望有人打扰他们，这样就不好玩了。

    “你就是那个叫庄什么的家伙是吧，我来呢没有别的事情。只要你将那百分之七的股权转交给我的名下，我还能你保住一条腿。”

    李天豪可是很有原则的，说不杀人是不会杀人的。因为白雪可是不希望他在杀人了，所以说李天豪废掉他腿还是可以的。

    “呵，就凭你？”庄毕凡撇着嘴，一副很是不服的样子，根本就不把李天豪当回事。

    庄毕凡说完，他的那帮兄弟们就站起身，围到了李天豪这边。

    而洛雪则是躲在了李天豪的身后，他可从来没有见到过这种场面。

    而对于这些人来说，李天豪则是不带看一眼的，全程看着庄毕凡这边。

    “我们做个交易怎么样，只要你把那百分之七的股权交给我，我就能让你坐上万启公司的副董事长位置，怎么样？”

    李天豪朝着他的这帮兄弟们轻轻一挥，直接将那个挡在李天豪面前的那个家伙推到了一边。

    听到这里的庄毕凡心里有些激动，如果真的能够坐上副董事长的位置，那可就不是百分之七的股权了。

    “我凭什么相信你？！”庄毕凡半信半疑的说道。

    “就凭我是李氏集团的董事长！”李天豪的嘴角微微上扬，露出一幅阴森的笑容。

    而听到这句话的庄毕凡有些震惊了，他虽然不怎么接触都市里面的事情。但是地下的事情还是很清楚的，而且地下帮派里面流传最多的就是李氏集团了，那可是相当于林海市的地下龙头老大的存在。

    庄毕凡有些从迟疑了，他并不是不相信李天豪不是李氏集团的董事长。他是在想是否和这个地下龙头老大合作，不过想了下后他想明白了。

    现在站在他面前的可是林海市的地下龙头老大，如果他不同意，她就活不过今晚。

    如果同意了还没准真能够向他说的那样，庄毕凡就是怕他出尔反尔。

    怕他吧那百分之七的股权交给李天豪后，就翻脸不认人。

    “我知道你现在在想什么，不过你选择我绝对是你最正确的选择，我只给你三十秒的考虑时间！”

    李天豪不会久等，他的时间是有限的。

    庄毕凡现在陷入了沉思，李天豪的这个用意就是再告诉他。只给他三十秒的考虑时间，不然他带着这百分之七的股权下地狱去吧。

    “最后十秒~”李天豪脸色沉闷的说道。

    “我答应你，我答应跟你合作！”庄毕凡立刻答应了李天豪，因为他现在别无选择。

    “早这样不就好了，洛雪！”李天豪挥了下手，示意让她把合同拿过来。

    洛雪立刻将合同拿到了庄毕凡的面前，让他签下字，之后李天豪他们便离开了这里。

    李天豪接下来还有一个任务就是去找郭悦，但是他要先将洛雪送回家。

    将洛雪送回家后，李天豪便离开了这里，直接朝着阿龙送给他地址那边开去。

    经过了十几分钟过后，李天豪来到了郭悦的家中。

    而此时的郭悦正在浴室里面洗澡，根本不知道接下来要发生的事情。

    而正在这个时候，阿龙又发过来一条信息上面写到：老大，你跑车后备箱下面有一个隔层，里面有武器。这个位置嫂子一定不知道，放心用，没有子弹了再跟我说。

    看到这个消息后李天豪心里一乐，正愁想办法让这个郭悦把那百分之五的股权转给李天豪呢，这下好了，有法子了。

    李天豪打开后备箱后，直接拿出了一把手枪，上面拧上消音器后就方便行事了。

    之后李天豪直接去了郭悦他们的家中，来到了他们家后，李天豪敲了敲门竟然没有人敲门。

    正当李天豪要用强行手段去开门的时候，门被打开了，出现在李天豪面前的是一个中年男子，身上只围着条围巾。

    “你叫郭悦对吧？”李天豪满脸微笑问道。

    “对啊，您找谁？”郭悦有些疑惑的问道。

    “我就是来找你的，方便我进去吗。”李天豪很是绅士的说道。

    “可以啊，不用换鞋了，反正这里就我一个人住。”郭悦很是客气，直接让李天豪进了家门。

    见到这里的李天豪将枪收了起来，郭跃则是给他去倒水去了。

    “你喝水！”郭悦给李天豪倒了杯水，“你找我来是为了什么事情啊？”

    “我找你来是想跟你谈一件事情，一件能够让你直接升任为万启公司董事长的事情。”李天豪本来是想把这个位置给别人的，但是现在看这个人还听好的，李天豪打算直接给他。

    “升任董事长？你快别逗我了，我只有百分之五的股份去哪当那董事长的位置。”郭悦对于这件事情从来都没有想过，因为这种好事怎么会发生在他头上。

    “但是我现在手里有万启百分之五十的股权，如果加上你的那百分之五的股权，拿掉董事长的位置可是轻而易举！”李天豪先跟他说好话，看看他接受不接受。如果不接受，那李天豪只好用强迫的手段逼他来做这个决定，而且董事长的位置也不会在是他的。

    “那我问你你为什么要找我，而是不找其他的股东？”郭悦很是谨慎，这种事情他必须弄清楚再说。

    (本章完)

正文 第二百七十五章 被发现了

    “就凭我看好你，你是最合适的人选。而且我的时间有限，如果你和我合作万启的董事长就是你的。如果你不同意，那我就去找别的股东。我既然能找的你们家的具体位置也能找到别人的具体位置，所以我只给你三十秒的时间！30，29”

    李天豪说完后便开始倒数了起来，李天豪可没有耐心和他耗下去。

    如果倒数完了后他还不答应，那李天豪只能用强行的手段来制服他。

    “131211”

    此时的郭悦心里正在疯狂的思考着到底要不要去，如果是真的，那么他就真的发了。

    如果是假的，那么他的董事地位可就没有了。

    “好，我答应你，不过我有一个要求，如果三天内让我当不上董事长的位置，我将收回全部的股权。”郭悦肯定不会无条件的将自己的股权交给了他，一旦这个人拿着这些股份跑了怎么办，到时候他只有哭的份。

    听到这里的李天豪心里很是高兴，将身后的枪收了回去。

    “当可以，在合同上签字吧！然后在后面加上你的条件。”李天豪将合同递给了郭悦，郭跃见到后写上自己的条件后，签上了名还给了李天豪。

    李天豪确认无误后，签下了自己的名字，跟郭悦握起了手，“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    之后李天豪便转身离开了这里，而郭悦当看到李天豪转身的时候，看到了他身后的那把手枪。

    看到这里的郭悦被震慑到了，幸亏他刚才同意了这个人，不然他很有可能就会死了。

    李天豪现在手上已经掌握了万启公司百分之五十五点五的股权，已经完全有能力掌控万启公司。

    “哼~君亮是吗，明天你就等着见证奇迹吧！”李天豪的心里想到，之后开着车回了别墅那边。

    此时的白雪这边则是正在洗澡，而那件内衣则是放到了床边上。

    白雪可不好意思穿这种衣服，当李天豪回来的时候正豪白雪刚从浴室里面出来。

    “这么快就会来了啊，事情办完了啊。”白雪很是惊讶的问道，她没有想到李天豪竟然这么快就回来了。

    “嗯，事情都办完了，都在这里。”李天豪将合同、手机、钥匙放到了课桌上，然后脱掉衣服进了浴室。

    而白雪则是来到了课桌这边，翻看起来了合同，看到这两份合同的时候白雪果然没有猜错李天豪，不管他遇到什么事情李天豪都能轻松应对，就像这次一样。

    而正在白雪看着正入迷的时候，李天豪的手机响了一下。

    白雪一看是阿龙发过来的短信，白雪打开手机后一看短信，上面的信息是：老大，我忘了告诉你了后备箱那边可以锁上的。

    而浴室的李天豪因为水声听不见手机铃声，而白雪也没有翻别人手机的习惯。

    但是正当白雪要黑屏的时候看到了阿龙上面发过来的那条短信，当看到内容后白雪非常的愤怒，因为这是在挑战白雪的极限啊。

    白雪已经将李天豪的枪全部保管了起来，没想到个家伙竟然又让小弟们弄来了，而且还很会隐藏。

    看到这里的时候白雪想通了为什么刚才阿龙那条会说什么可以锁上，原来是这么回事啊。

    白雪看到车钥匙后，立刻来到了车库这边，打开后备箱后，再打开后备箱上面的隔层。

    果然，里面可不只是一把枪，一把**，四把手枪。

    看到这里的白雪被提多么的愤怒，她看到这些枪后联想到了今天晚上的事情，白雪觉得李天豪很有可能用这些枪了，因为短信是在李天豪离开后发到他的手机上的。

    看到这里的白雪直接将里面的枪全部拿了出来，之后用脚后跟将后备箱关上后走进了屋里。

    白雪进到屋里后，直接将枪扔到了地板上，有一盒子弹没有包装好散落了一地。

    而此时的李天豪听到枪械的声音后立刻打开了浴室门往外面看，因为他对枪械的声音极其敏感。

    当李天豪看到那些枪后傻眼了，赶紧缩回了浴室里面。

    等他洗完后，围上条围巾然后假装不去看那边直接出来后掉头就往楼梯那边走，而就在这个时候。

    “咳！咳！老公，你要去哪里啊？”那种低沉的语气中夹杂着一股非常强大的愤怒语气，这让李天豪不尽的倒吸了一口凉气。

    然后转过身笑眯眯的看向了白雪这边，“老婆原来你在楼下啊，走回二楼我们去睡觉吧。”

    说完后有转过身就要二楼走，“我命令你现在立刻马上给我下来，不然今天晚上你就别想进我的房间！”

    白雪说到这里的时候，李天豪只好认命了走下了楼梯，来到了白雪的身前。

    “这些枪哪来的？”白雪眼神很是严肃的问道。

    “你都知道了还用我说嘛？”李天豪心想你都把枪拿出来了还用得着问我吗，明显就是在套路他，看李天豪怎么回答。

    “还会跟我顶嘴了啊，我跟你说什么来着，是不是让你以后不能够碰枪了。话说今天晚上你没有杀人吧，说实话。”

    白雪眼神很是犀利的说道，对于李天豪这个家伙白雪算是被他彻底的气到了。

    白雪不让他用枪就是为了他好，因为牵扯到的事情会很多。

    “当然没有啊，你看那些枪里面都没有子弹，读者们可以作证。”李天豪可是敢保证今晚没有杀人。

    “啥东西？你再说什么读者，我告诉你今天我就先信了你，等明天我要是知道有人被枪杀了的，肯定饶不了你。”白雪看李天豪的样子不像是在撒谎，今天就先放过他了，不过这些枪白雪要没收。

    看到这里的李天豪本以为枪可以逃过一劫，但还是没有逃过去。

    之后李天豪则是亲手将自己的枪交给了白雪，封锁在了二楼白雪的衣柜下面的橱子里面。

    而这个时候，李天豪往床上一看，看到了一个不得了的东西。

    走向前一看，当李天豪拿起来的时候被惊呆了，嘴张得老大了。

    (本章完)

正文 第二百七十六章 穿上看看

    “我说老婆，你有这种爱好吗，我以前怎么不知道？”李天豪的一只手指挑着那件红色内衣。

    而白雪看到后脸一红，立刻从李天豪手中夺了过来，然后立刻迅的放到了衣柜里面。

    “你才有这种爱好呢，这是王诗雨送给我的新婚礼物，我也没有想到她会送我这东西！”白雪立刻跟李天豪解释道，脸红的像个红苹果一样。

    “哦~~原来王诗雨还要这种爱好啊，不过要不白雪你穿上试试？”李天豪一脸贱兮兮的表情，别说还真有点小期待，李天豪现在的脑子里已经脑补出来白雪穿上那件衣服的模样，简直太有诱惑力了。

    “变态，想什么呢！”白雪立刻用枕头敲醒了李天豪，这个家伙怎么就这么的贱。

    当李天豪转过身的时候，白雪见到了李天豪的裸/体，立刻大叫了起来，捂住了双眼。

    “你个臭流氓怎么不穿内裤！”白雪很是羞涩的说道。

    “当然是为了接下来的事情做准备啊，因为接下来的事情不用穿内裤啊？”

    李天豪立刻转变成了一幅很是阴森的表情，脸上露出诡异的笑容。

    看到这里的白雪明白李天豪要干什么了，她可不想明天早上疼得起不来床。

    “李天豪你别过来，不然明天我上不了班的！”白雪立刻朝着后面挪动，但是却根本挪不动了，以为后面没有地方可以躲了。

    “老婆没事的，多做几次就不疼了！”李天豪说完后直接扑到了白雪的身上，解开了白雪的睡衣，露出那雪白光滑的肌肤。

    白雪则是继续反抗着，不过力道比刚才变小了，李天豪的手抚摸着白雪的皮肤。

    白雪的皮肤就像是丝绸一般柔滑，当李天豪的手朝着白雪的下面伸去的时候，白雪的身体突然一震，白雪的双手立刻抱紧了李天豪。

    牙齿咬着下嘴唇，眼睛紧闭，看上去一幅很是难受的样子。

    刚开始的时候白雪还感觉有些不适，但是当到了后面的时候感觉和刚开始的时候是两种感觉。

    与此同时的米国这边，君邪坐上了飞往林海市的飞机，预计明天上午就能到达。

    飞机上，君邪紧紧的攥着拳头，心里誓道，“鬼王，我一定要亲手撕碎你给雪晴报仇！”

    而君邪这边刚坐上飞机不到半个小时，冥王那边就已经知道了君邪去了林海市的消息。

    冥王听到这个消息后很是愤怒，这明显就是不把他的话当一回事儿啊。

    “他既然想去送死，那就让她去找死去吧！”冥王心想既然你不听我的命令和指使那么我留着你也没有用，直接死了吧。

    ........

    早上

    白雪满脸满足的模样躺在李天豪的身上，李天豪这边醒过来后，看了看旁边熟睡的白雪，感觉这个时候的白雪真的非常可爱，噘着小嘴，长长的睫毛时不时的眨一下。

    李天豪的手又开始不老实了起来，朝着下面伸了过去。

    当摸到的时候，白雪的眉毛皱了一下，脸色开始有些难受了起来。

    当白雪醒过来的时候才现李天豪竟然在玩弄着她，立刻将李天豪的手拿了出去，“老公你怎么这样啊，一大早上都不老实！”

    “好了，还不赶紧的起床！”李天豪说完后便坐了起来，穿上衣服后去了楼下洗漱。

    而白雪则是噘着嘴，一幅很是不爽的样子，然后还是换上了衣服。

    两人吃完早饭后李天豪开车将白雪送去了公司，然后李天豪则是直接朝着王启公司那边开了过去。

    因为股权已经在今天早上就全部转移到了李天豪的名下，所以说现在李天豪坐拥王启公司的百分之五十五点五的股份。

    而此时的万启公司君亮那边也现了股票有点不对劲啊，立刻召开了董事会议。

    而正在他们刚召开不到十几分钟，李天豪就来到了楼下，被保安拦了下来。

    “对不起先生，如果你没有预约的话是不能够进去的！”前台的服务员对李天豪说道，而旁边的保安们也围到了李天豪这边。

    “你跟你们董事长打个电话，就说有重要客户想要见他，关系你们公司的事情。”李天豪说道这里后，前台的那个女服务员则是半信半疑的给董事长他们那边打去了电话。

    而此时的君亮他们这边正在讨论着股份的事情，“据了解，我们公司在外面的将近一半的股份全部转移到了一个人的身上，这种情况对我们很不利啊！”其中一个董事很是担心的说道。

    而旁边的郭悦听到这个董事这么说后他心里放心了，“这个人果然没有撒谎，果然能够将这个董事长给推翻下去，到时候这个公司可就是我的了！”

    就在这时，君亮的电话响了，是前台那边打过来的。

    当听到关系到他们公司的事情时候君亮第一时间直接感觉那个掌握百分之五十的股权就是这个家伙，君亮立刻让这个人进来，将他带到会议室。

    过了几分钟后，李天豪被秘书带到了会议室里面。当所有人的目光看向李天豪这边的时候，他们都感到非常的震惊和意外。

    因为这可是他们公司的攻击对象啊，怎么回来这里，不会是来找茬的吧。

    “请你出去，我们这里不欢迎你！”君亮立刻手指着李天豪没有好脸色的说道。

    “你们别着急哄我走啊，等我把话说完我在走也不迟啊~”李天豪则是一脸得意的表情。

    而旁边的郭悦心里很是高兴，因为他昨天晚上赌对了，而且郭悦感觉李天豪是个值得新任的人。

    “呵！我们没有什么想和你说的，赶快离开这个地方。”君亮现在最不想见到的就是李天豪，因为必将李天豪他们的公司可是比他们的大太多了。

    “那好啊，你们就不想知道那百分之五十五点五的股份到了谁的手上吗？”李天豪说出这句话的时候全场除了郭悦和李天豪意外，所有人都被震惊到了。

    他们听到李天豪说出这句话的时候就断定，在这个人肯定就是他们的对手李天豪没有错了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百七十七章 掌管万启公司

    “如果我猜的没错那个人应该就是你吧！不过你即便是拿到了那百分之五十又能怎样！”君亮一脸硬气的亮色，不过就算是这样君亮也拿李天豪没有办法，因为现在他们公司整来的一半的钱都送到了李天豪的口袋中。

    这对于君亮来到是完全没有可能性，公司迟早会交到他的手上。

    李天豪看君亮这个人还是不肯放弃啊，走到了其中的一个董事的身后，“君亮是吧，如果我掌握了百分之五十五点五的股份呢？”

    李天豪的这句话一说去君亮有些不敢相信，因为多出来的那百分之五点五，只有他们这些股东才会有。

    “你的意思是说，已经有人背叛了我？”君亮手指着自己，不敢相信的说道。

    而李天豪则是点了点头，然后贴近一个董事的耳边小声说，“现在的局势你也看清楚了，如果你能站在我在这一边，君亮的股份里面会有你的份~”

    说到这里的那个董事眼前一亮，他何尝不想多想分些股份，他才百分之五的股份他很早就想多分些给他了。

    这个董事听到李天豪这么说点了点头，脸上露出了微笑，表情赞同李天豪愿意和他合作。

    李天豪见到后则是一脸得意的表情，心里的算盘可是比谁都要精明。

    “如果不是有人背叛了你的话，我怎么会多出百分之五的股份。现在现在的局势来说我最应该当董事长吧，因为我可是比你们现在任何一个人的股份都要多，应该最有话语权吧。”李天豪来到了君亮的旁边，将手搭在了他的肩膀上。

    而君亮则是直接将李天豪的手拿了下去，一脸愤怒的表情。

    见到这里的李天豪直接做到了董事长的位置上，胳膊拄在桌面上五指交叉，“现在我们就来决定吧，同意将君亮踢出去的请举手表决。”

    说完后，几乎所有董事全部举起了手。君亮还以为会有人站在他这边，但是当他看到接过的时候被吓到了，这就是利益使人心变吗？

    果然这句话用在商场上最合适不过了，看到这个接过的君亮彻底的失去信心了。

    不过君亮还有一丝的希望就是靠他的哥哥，“哼~早晚这个公司还会是我的，你们就等着吧！”

    正当君亮要离开这里的时候，李天豪拦住了君亮。

    “你知道你失败在哪了吗，就是你不应该打我公司的主意，这就是代价。而且这件事情肯定不是这么的简单吧，肯定有人在背后指使你这么做吧，不然你哪里来的胆量？”

    李天豪说到这里的时候君亮身体突然一震，因为李天豪直接说道点上了，的确有人指使的他这么做。

    “这就是我自己做的决定，为了就是想要搞垮你！”君亮不会说出他哥哥的事情，他是不会出卖的。

    “哼！那么你就滚吧！”李天豪直接让他走了，管他后面是谁指使的呢，来一个打回去一个。

    而现在李天豪已经掌握了他们公司的所有股份，即便是这几个股东手里有百分之五的股份又能怎样。

    现在的屋里加上一共四个人，郭悦已经没有了股份，而李天豪的手里则是掌握着百分之九十的股份。

    还有两个人各掌握百分之五的股份，看到这里的那三个人谁都不敢说话，因为他们不想被开除掉。

    “好了，现在我有百分之九十股份，我个人留下百分之六十，剩下的三十你们三人平分了吧！而且我不会管理这个公司，董事长的位置交给郭悦，你们不反对吧？”

    另外的那两个人哪里敢反对，谁都能看得出来，肯定不敢反对。

    “那就这么决定了，我走了！”

    李天豪决定完后就离开了这里，因为留在这里也已经没有意义了，目的已经达成了。

    “李董事长，今晚我想请你出顿饭，你看能否赏个脸？”郭悦则是站起身对李天豪说道。

    “可以啊，到时候给我秘书打电话就好。”李天豪没想到这个小子倒是挺会来事，其他的那两个就不怎么地了，给了他们两人一人百分之十的股份都不对李天豪表示表示。

    虽然说李天豪不看重这些，但是哪怕是请他吃顿饭表示下心意也好啊，一句话都不带说的。

    与此同时的君亮则是看到哥哥的电话后直接开车到机场去接他哥哥去了，顺便将刚才生的所有事情告诉了他的哥哥。

    君邪这边已经下了飞机，来到了机场这边，见到了他多年都未见过的弟弟，小时候的那种回忆立刻充满在他的脑海中。

    之后将今天的事情告诉了君邪，君邪听完后怒气万丈，拳头上的青筋暴起，“别担心弟弟，哥哥今晚就帮你把属于你的东西夺回来！”

    .......

    此时的李天豪这边则是直接回了公司那边，洛雪见到李天豪回来后看到他的那副得意的脸色就知道事情已经办好了。

    “董事长万启公司是不是已经到了你的手上了？”洛雪有些小期待的问道。

    “那是肯定的啊，现在你立刻向网上布信息。万启公司新任董事长郭悦，副董事长.........”李天豪说完后，洛雪有些疑惑了。

    因为昨天晚上不是说把副董事长的位置给庄毕凡那个人吗，怎么现在又换人了？

    “董事长，你昨晚不是承诺说副董事长是给庄毕凡那个人留着吗？”洛雪很是不解的问道。

    “洛雪你可比忘了那个小子是什么人，他的拒绝服兵役，严重失信行为已经纳入了他的个人档案。而且市里的公司不得录用他这个人，取消了他两年的升学资格。这种人你觉得我可能会让他当副董事长吗，而且别忘了昨晚他还想睡了你！”

    李天豪说完这番话后，洛雪彻底的明白了，李天豪说的没有错。

    这种严重失信的人哪个公司都不会要的，而且即便是录用他，上面可是不会答应的。

    “好了，现在你继续忙你的去吧，我休息会儿。”李天豪说完后便躺在椅子上睡了。

    ps：文中庄毕凡拒绝服兵役的事情改编于真实事件，百度搜索“男子拒服兵役被罚3.6万元当地企事业单位禁招”便知。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百七十八章 病情好转

    而李天豪的这一睡直接睡了五个多小时，就连中午饭都给错过去了，直到白雪给他打电话。

    当白雪给他打电话的时候，李天豪才行了过来。

    李天豪见到白雪给他打电话后，揉了柔眼，因为睡的时间太长了，突然醒过来肯定会表现的很是懒惰。

    “喂，干什么啊老婆？”李天豪声音很是疲惫的说道。

    “老公你能不能过来给我看下，我脖子可能是今天中午睡觉的时候落枕了脖子好痛。”白雪说到这里的时候还在试着上下低头，但还是有些疼痛。

    “你再忍一会儿，我刚醒过来，让我缓一下！”李天豪说完后，白雪那边答应了就将电话给挂断了。

    聊下电话后，李天豪当看到电脑上的时间的时候傻眼了，怎么就过了这么长的时间了。

    李天豪立刻轻轻的拍了自己几下脸，然后直接去了卫生间那边洗了把脸。

    清醒过来后，李天豪便开车去了白雪那边。

    李天豪刚醒过来饭都不想吃，直接去了白雪那边。

    来到白雪这边，李天豪来到了白雪这边后。直接站到了白雪的身后，只看了白雪一眼，然后就直接按摩了起来。

    “这里疼吗？”李天豪用一根手指按着白雪的脖子问道。

    “不对，再往左些.....诶！对，就是这里！”

    找到疼痛位置后，李天豪开始按摩了起来，直到感觉到酸痛是表示力度已经够了。

    在按摩的时候白雪闻起来了王启公司的事情，“老公，王启公司你没有管理吗，怎么让别人做的董事长？”

    “我又不能一心二用，我只管李氏集团，那个万启公司爱咋滴咋滴方正我掌控者百分之六十的股份。”李天豪本来就觉得累呢，怎么可能还会去管理另一个公司，肯定是不可能的事情。

    “那样还好，你这样就可以什么都不做就能挣他们公司百分之六十的收益啊，这可比那个董事长的钱多了去了。”白雪一听李天豪掌管百分之六十的股份那就放心，别等着废了一天的时间，到头来在白费。

    “我的算盘可是非常难精明的，怎么可能会出现错误，而且今天晚上那个新上任的董事长邀请我吃晚饭，你要不要一块去啊？”李天豪到这时才清醒了过啦，李天豪肯定要带着白雪去啊，不能自己一个人吃独食啊。

    “既然你这么说了，那我就去好了~”白雪直接答应了，这倒是让李天豪有些感到意外。

    李天豪按摩完后，王诗雨这个时候来叫白雪到楼下办点事情。白雪立刻跟着白雪去了，因为他们的钻石饰又出最新一款了，不过相比较李天豪的那些雕刻戒指差太远了。

    不过风雪集团的名声现在已经很大了，现在退出新款后，肯定会收益大增。

    而白雪离开后，李天豪就做到了白雪的椅子上。

    当一坐上感觉白雪的椅子可比他的椅子舒适多了，这把椅子用来睡觉在合适不过了。

    而当白雪回来后，见到李天豪李天豪竟然坐在了她的椅子上，“老公，去坐回你的沙上去，我接下来还有事情要忙呢。”

    “你这样，直接坐到我的腿上来不是更好吗？”李天豪则是一脸贱样子看着白雪，之前白雪还做再过他的腿上。

    “别闹了，快去沙上去。”白雪说完后，李天豪便让给了她，自己则是直接离开了这里。

    “我走了，对了今天晚上我会来公司楼下接你来。”李天豪说完后正要走，却被白雪拦住了。

    “你干嘛要走，反正你也是闲着，就在我这里待着呗？”白雪很是疑惑的说道。

    “我可没有功夫闲着，我事情可是一大堆。”说完后李天豪便离开了这里，因为他接下来要去部队那边去趟，而且他有一段时间没有进行修炼了。

    之后便离开了这里，白雪看到李天豪离开这里后，还以为李天豪是因为白雪没有坐在他腿上才走的，实质上却不是，李天豪着的需要进行修炼，部队是最好的修炼地方。

    李天豪这边离开风雪集团后便直接去了部队那边，到了部队那边后，李天豪直接去了营部那边，因为那里没有人来打扰李天豪。

    进到里面后，将门反锁上然后双腿盘在床铺上开始修炼了起来。

    对于鬼族功法这本书，李天豪大概的已经全部看完，里面的鬼王拳李天豪也只是领悟到了第二阶段，这对于李天豪来说无疑不是一次很大的拖延。

    李天豪现在必须要尽可能的让鬼王拳晋升到第三阶段，第一阶段的鬼王拳是能够震慑人鬼的存在，当晋升到第三阶段的时候那种威力不是平常人能够想象的。

    当达到第六阶段的时候那种力量是可以威胁到天地的存在，当然第六阶段从他们鬼族人到现在也只有一个人达到过，不过那个人早在几百年前就死了。

    修炼了两个多小时后，李天豪从屋里走了出来，看了眼时间后已经是下午五点多，距离下班还有一段的时间。

    而正在这个时候李天豪的秘书给李天豪打来了电话，告诉了李天豪郭悦请他吃饭的事情。

    然后将时间和地点告诉了李天豪，听完后李天豪便将电话给挂断了。

    正当李天豪刚挂断电话的时候，燕晓云走到了李天豪的身前，“李天豪，刚才是不是白雪给你打的电话啊？”

    “不是她，我的秘书给我打来的电话。话说你父亲的病怎么样了，估计能够摘掉供氧机了吧。”李天豪大概算了下，应该是可以正常呼吸了。

    “嗯，已经不用供氧机了，这都过亏了你的帮主啊，我父亲说等他好了后想请你吃饭！”燕晓云很是高兴的说道。

    “可以啊，你父亲照这个进度下去，再过不到一个星期就会好的。”李天豪说完后便离开了这里，因为他要去接白雪，然后去约定的地点去吃饭。

    而与此同时的君邪他们哥俩这边，君亮将那三个董事的住址告诉了他哥哥。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百七十九章 收回股份

    此时的李天豪这边则是接上了白雪后，直接开车去了约定的地点去吃饭。

    当到了那个酒店后，郭悦已经在外面等候他们两人多时了，就等他们到呢。

    “这位想必就是白夫人了吧，果然长得非常的漂亮啊，久仰大名啊！”郭悦见到李天豪他们两人后则是一副点头哈腰的表情，如果要是没有李天豪的帮助他根本做不到今天的这个位置上。

    而白雪则是微微一笑，轻微的点了下头，然后他们三人就走进了饭店里面。

    而与此同时的君邪这边，君邪让君亮在家等着他的好消息，自己一人走了出去。

    他没有想到计划竟然会失败，这让君邪有点小瞧鬼王这个人了，不然的话冥王也不会这么的重视李天豪这个人。

    君邪则是找去找的先背叛君亮的那个董事，就是今天早上听到李天豪说的那句话后改变想法的那个董事。

    他的房子也是在别墅区这边，君邪来到别墅小区这边时，被门口的那两个警卫拦了下来。

    “你是谁，我怎么之前没有见过你？”那个高个子的保安满脸疑惑的表情问道。

    “你当然不认识我，不过我现在要进去你也别想拦住我！”君邪说道这里后，直接给了那个高个子保安一拳，直接将他一拳打回了保安厅里面，撞到门上直接昏了过去。

    而旁边的那个保安见到这里立刻给警方打去了电话，但是眨眼间君邪就来到了这个保安的面前，然后朝着他后脑勺就是一掌在，直接拍晕了过去。

    之后君邪按照君亮给的地址后，直接找到了那个董事的家中。

    此时的那个董事正在家中吃着饭，而他养的一个小三正在浴室里洗着澡。

    而君邪来到他们家门前后，直接一脚将他们家的防盗门给踹开，直接走了进去。

    “是谁这么大胆敢踹我们家的大门啊，你是谁啊！”那个董事很是生气，本来很高兴的心情全部被他这一脚给毁掉了。

    “呵，你没有必要知道我是谁，但是你只要知道一件事情就好。把你的所有股份全部交出来我保你留条全尸！”

    君邪直接单手掐着这个董事举了起来，眼睛死死的盯着这个董事。

    “咳咳！....我，我给，我都给你！”这个董事能够感受得到这个人身上散出来的气魄，那种强大的压迫感不是他能够承受的住的。

    而这个时候浴室里面的那个美女听到声音后出来一看，当看到这一幕的时候吓得直接缩回了浴室里面。

    而正巧被君邪看到了这个美女的赤/裸一面，要知道君邪可是有五六年都在进行修炼，可是很长时间没有碰过女人了。

    君邪见到他同意后，将君亮给他准备好的合同交给了这个董事。

    这个董事立刻签好了名字，然后交给了君邪。

    君邪检查完确认无误后，脸上露出了一脸诡异的笑容。

    然后将目光看向了正在偷看他们这边的那个小三，然后说道，“你应该不介意把你的女人给我玩一玩吧？”

    而听到这里的那个董事直接答应了，“不介意，当然不介意，他只是我养的一个小三罢了，肯定能不介意！”

    当听到这里的君邪立刻回想到了当初他小时候父子背叛他们母子三人和一个有钱的女人走了的那一幕，后来她的母亲为了养活他们兄弟俩不惜出卖自己的身体来挣钱供他们两人上学。

    君邪当时学习不好便放弃了学业，因为弟弟的学习好，便把所有钱给了弟弟，让他好好学习。

    而他则是跟着一个神秘的人离开了这里，而那个人正是他现在的老大冥王。当他修炼出成果后的第一件事情，就是将那些曾经蹂躏过他母亲的男人全部杀光。他的父亲和那个小三被他杀死直接将他们挂到了大街上，那次的事件可是惊动了整个市。

    那段期间的一个星期内没有人赶出门，尤其是晚上，大街上都不敢有人出来。

    而君邪听到这个董事所说的这句话后，直接掏出背后的拿把刀，在手中转了几圈后，直接一刀刺穿了那个董事的喉咙，鲜血顺着刀柄流了出来。

    “啊！！”那个女人见到这一幕大叫了起来，直接躲进了浴室里不敢出来。

    而君邪之后则是走进了浴室里面，虽然刚开始那个女人还在防抗，但是她根本没有君邪的力气大。

    之后君邪强上了那个女人，然后为了不留后患，做完事后同样了断了这个女人。

    处理完后君邪便离开了这边，然后去了另外那个董事家中。其实刚才君邪并没有想杀掉他们，不过当听到那个董事说的后回想到了之前的那段痛苦的往事，激了他的怒意。

    君邪然后打车去了另外的那个董事那边，来到那个董事家后。

    君邪毫不领情直接将门给踹开，看到的场景是一家三口坐在饭桌前吃着晚饭。

    “妈妈我怕，这个叔叔好可怕！”那个小孩交到君邪的脸色后立刻感觉很是害怕，躲在了他妈妈的怀里面。

    而那个董事看到这里后，“老婆，你先带着孩子进屋里面去。”

    他老婆还是很担心，但是这种情况下，他老婆肯定会听他老公的。

    看到这里的君邪倒是感觉这种画面非常的温馨，他小时候多么的想过这种生活，可是一想到那个男人他就生气。

    “如果我猜的没错的话你是君亮的哥哥吧，看你的样子比君亮大应该是他哥哥，来坐下来吧！”这个董事的处理方式倒是让君邪眼前一亮。

    “如果我没有猜错的话是君亮让你来强行收走我的股份吧，这个当然我可以给你。”这董事是一个成了家的男人，他要对这个家庭负责，他遇到这种情况不能够冲动。

    “既然你这么聪明，那就在这上面签字吧！”君邪他不会杀这个男人，反倒对这个人很是佩服，同样很是羡慕。羡慕他有一个温馨的家庭，而他就不一样了。

    “我只能还给你百分之十的股份，因为那百分之五是我之前应得的，而且你全收回去我这个家庭全靠我来维持，我不想丢了这个饭碗。”

    这个董事是个真男人，他要为这个家庭考虑，因为他们一家人都在靠他养活。如果他丢了饭碗，这个以后的日子就难过了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十章 妻管严

    君邪看到这里心里其实很是羡慕，“那百分之五你留着吧，签了这份合同你就没有事情了！”

    看到这里的那个董事立刻签下了名字，然后交给了君邪。

    君邪接过来确认完后，便离开了这里。这一次的他心软了，这是他人生当中第一次的心软，也是最后一次。

    离开这里，便去了郭悦他的家中。

    而此时的郭悦这边却是在酒店和李天豪喝着酒，君亮不知道郭悦和李天豪喝酒去了，因为这件事情是他离开后才说的。

    郭悦通过这次的请客算是躲过了君邪的追杀，因为当君邪到了他们家后，当踹开门后，竟然一个人都没有。

    他进到里面搜了半天都没有见到君邪一个人影，这倒是让他挺惊讶的，因为他弟弟给的地址不应该有错啊。

    不过这个房间里当君邪进来的时候就黑着灯，不像是有人的。

    之后君邪给均两大去了电话，在此确认了一遍后就是这个房间啊，怎么会没有人。

    “这个人不会是知道你要来杀他就逃掉了吧！”君亮那边很是疑惑的问道。

    “不可能的，咱们两人商量的事情别人根本就不知道，他怎么可能知道，我想可能应该是他出去了，没有在家罢了。”

    君邪说完后，感觉就应该只有这样，不然的话不可能不在家。

    “那哥你是在他们家等着他回去，还是明天在弄？”君亮不知所措的问道。

    “我这边自有打算，先挂了！”君邪说完后便将电话给挂断掉，然后把房间恢复成了刚来时的模样，然后坐在沙上玩着手机。

    然后突然想起来他来这里的目的，立刻给他的小弟们打去了电话。

    “喂，老大有什么事吗？”林海市的一个ktv里面的经理说道。

    “你应该收到我给你的文档了吧，按着文档里的信息去给我找那个人，哪怕是在大海里也给我捞上来！”君邪说完后便将电话给挂断掉，然后躺在沙上回想当初和暮雪晴一块修炼的那段日子。

    此时的李天豪他们那边已经吃完了饭，李天豪和白雪两人直接开车回了家中，而郭悦则是开车同样往家的方向开去。

    当郭悦回到家后，打开了门。刚打开门，按下灯开关后，一个人正站在他的面前。

    “你是谁，谁让你进我家的！”郭悦被吓了一大跳，这个人是怎么进到他们家的。

    “我当然是来收回股份的啊，识趣的话就把你的所有股份全部交出来，不然的话，这个人就是你的下场！”君邪一边说着，一边将那个被他杀掉的董事照片给他看。

    郭悦才刚出完的饭，就给他看这个，差点把刚吃进去的吐出来。

    看到这里的郭悦可是认的照片里面的那个人，立刻答应了把股份全部交给他，“我给，只要你不杀我，我肯定给你，马上就给你！”

    君邪的嘴角微微上扬，将合同拿了出来。郭悦立刻签上了名字，然后交给了君邪。

    君邪看完后确认无误后便离开了这边，到了现在君邪已经收回了百分之三十五的股份，他的弟弟现在已经可以回到董事长的位置。

    不过得需要李天豪那边的同意，可是君邪根本不知道李天豪他们家在哪，所以说今天晚上只能先到这里打道回府。

    与此同时的李天豪他们两人这边，刚回到家中，就见到了警车和救护车。

    看不到这里的李天豪有些疑惑了，这是生什么事情了。

    李天豪走了下来来到了人群当中，而白雪则是先去停放跑车去了。

    而当李天豪见到屋里面的那两具尸体的时候就一眼认了出来，那个人正是今天的那个董事。

    看到这里的李天豪有些疑惑了，他在想难道是君亮找人替他抱的仇？

    而正在这个时候，王博洋出现在了李天豪的视线当中，“难道说是王博洋现的尸体？”

    白雪这个时候也走了过来，但是却让李天豪拦住了。

    “老公你拦我干什么，那边生什么事情了，我想去看看。”白雪很是期待的说道。

    “你不可能看，场面太血腥了，回家里等着我去！”李天豪很是严肃的对着白雪说道。

    “哼~好吧！”白雪见到李天豪这幅脸色后非常听话的就离开了这边，因为白雪不难想象那个画面，肯定是血淋淋的。可是刚走没几步，白雪出去内心的好奇便又偷偷的跟在了李天豪的后面。

    李天豪则是直接去了王博洋那边去问清楚情况，王博洋看到李天豪后便走到了李天豪这边。

    “王博洋，这边生什么事情了，怎么造成的这次事件？”

    李天豪不知道生了什么，而且那个女的还赤裸着。

    “那个男的是王启公司的董事，今天晚上被一个人直接一刀扎在了喉咙上。”王博洋很是小声的对李天豪说道。

    而此时身后的白雪听的一清二楚的，王博洋当然看到了白雪，他还以为李天豪让她来的呢。

    “那个女的呢？”李天豪指了指屋里的那个赤/裸的女子问道。

    “那个女的听警察那边说是被凶手强上了后，在用刀杀掉的，可怜的妹子啊！”王博洋不知道你那个女的和那个董事是什么关系，不过也是挺可怜的。

    而身后的白雪听到王博洋的这句话后，心里也是非常的生气，她在想这个女的招谁惹谁了，凭什么这么对待她。

    “不过这个妹子身材挺好的啊，可惜咯~”李天豪说完这句话后，身后的白雪脸色变得难看了。

    而王博洋也是没有想到嫂子还在这边呢，李天豪竟然敢这么说话，这不是在找死吗。

    白雪立刻伸出手揪住了李天豪的耳朵，“李天豪你刚才说什么，你能在说一边吗？”

    “诶！疼疼疼.....白雪？！你怎么在这，我不是让你回家等我吗？”

    李天豪当转过身一看，竟然是白雪，这可是让他没有想到，她怎么会在这里，那他刚才的话不都全部听到了吗。

    “老婆你刚才听错了，我是说那个妹子挺可怜的，其他的什么都没有说呀~”李天豪一脸很是郑重的表情说道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十一章 老公我错了

    “跟我回家！”白雪立刻拽着李天豪就离开了这边，王博洋看着李天豪被他老婆收拾的样子感觉好羡慕，他也好像找一个女朋友啊。

    李天豪被白雪揪着耳朵揪回了别墅里面，当回到房间里面后李天豪的耳朵都被揪红了。

    “嘶~哇！老婆你这下手也太狠了吧，我耳朵都被你揪红了！”李天豪一边找着镜子一边说道。

    “刚才我好像听到你说那个妹子的身材挺好看是吧，那也就是说我的身材没有她好看咯？”白雪脱掉衣服后直接进了浴室里面，绲囊簧将浴室的门给反锁上。

    “老婆你理解错了啊，你可是最漂亮的，身材最美的，别人怎么可能比的了。”李天豪立刻跟白雪说好话，生怕她今天晚上不让他跟她一块睡。

    “没什么事就去回你的房间去，不想听你说话！”白雪说的都是气话，其实早就放过了李天豪。如果不这样，日后她还怎么管得住李天豪。

    李天豪听到让他回自己房间的时候就有些低落了，但是李天豪看到白雪的睡衣和一幅都挂在了外面。

    看到这里的李天豪高兴了，把他的衣服全部拿走，看她怎么出来。

    李天豪将衣服全部扔到了他的房间，然后躺在了床上，等着白雪洗完澡。

    当听到开门声后，李天豪则是继续在床上躺着，看她接下来说什么。

    白雪刚一打开浴室的门，竟然现自己的一幅和睡衣都不见了，这让她很是愤怒，因为不用想都知道是谁干的。

    “李天豪我给你十秒钟的时间，如果不给我一幅送过来看我不把了你的皮！”白雪很是愤怒大声的说道。

    而李天豪这边根本就床上躺着看她能怎样，十秒钟过去后，白雪见到李天豪没有动静心想不会是睡着了吧。

    “李天豪？李天豪！你听到赶紧给我回个话，快点把衣服拿过来吧~”白雪喊了两声后见到李天豪还没有回复她，心想这个家伙不会是真的睡着了吧。

    白雪她可不想光着身子跑出去，而且现在还是冬天，冻感冒了怎么办。

    过了五分钟过后，白雪算是妥协了，“老公~~我不应该那样说你快点把衣服送过来吧.......”

    但是李天豪不吃她那一套，听声音就知道是白雪装可怜样，知道李天豪心软，不过这一次李天豪可不会上当。

    又过了五分钟后，白雪算是彻底的确认李天豪已经睡着了。

    “嘤嘤嘤......死天豪，你个臭混蛋！”白雪无助的出了嘤咛声，就在这个时候李天豪拿着睡衣来到了白雪的面前。

    “还在骂我是吧，看来我来的还是有些早了。”李天豪没想到白雪竟然都到这个时候了还在骂他，看来李天豪就不应该来。

    “别，别老公我错了，别走~”白雪鼓着小嘴，一脸很委屈样子。

    “你不是说不想听我说话吗？”李天豪借着这个机会肯定要好好教训她一回啊，不然以后就可能没机会了。

    “我刚才说的都是气坏，你别当真嘛~”白雪卖着萌，瞪着水汪汪的大眼说道。

    “好吧好吧，赶紧出来吧，别着凉了！”李天豪看到这里真的受不了她这样，都是成年女性了还卖萌。

    白雪说实话做了十几分钟屁股都坐凉了，穿好睡衣后，李天豪便走回了自己的房间。

    没想到的是白雪竟然跟着李天豪走了进来，“你的房间在二楼，回你的二楼去。”

    李天豪心想你不是说让我睡我的房间吗，那我就听你好了，但是你又跟过来是什么情况。

    李天豪把衣服脱完后刚要跟白雪说，“你去把替我灯关上，我要睡觉了，你快回你的房间.....诶！诶！”

    李天豪还没说完，白雪动作非常迅的就钻进了被窝里面。

    看到这里的李天豪没办法，只好自己去关灯了。关掉灯后，李天豪回到床上。

    但是他却根本连床的一半都够不到，“我说老婆，你会二楼那个大床多好啊，还没人跟你抢。你说你跟我抢这个床干什么，你说说怎么睡？”

    白雪没有说话，而是直接坐起身，然后直接趴在了李天豪的身上。

    胸前的那两座山峰可是压的李天豪不轻，不过那种触感简直了，弄的李天豪的小弟都兴奋了。

    “我说老婆，这样我根本无法睡啊，不然我.......”

    “别废话，赶紧睡觉。”

    李天豪还没说完，白雪就直接拦了下去。李天豪感觉自己这算是过得什么生活，感觉自己在这家好没有地位啊。

    李天豪觉得这样根本没有办法睡，倒不如两人侧过来各占一半相互搂着睡。

    .........

    而此时的君邪这边，君邪和君亮两人则是商量着如何应对李天豪。

    君邪对李天豪了解的少，君亮知道的多。君亮便把他知道的全部告诉了君邪，听完君亮说的之后君邪感觉这个李天豪也不怎么样啊，不想冥王说的那么的厉害啊。

    君邪都感觉这个李天豪不是鬼王，因为君亮给他提供的都是所有人都知道的，根本没有什么用。

    不过有一条倒是挺有用的，就是李天豪的老婆白雪。不过君邪不到万不得已才会用这招，因为如果要用白雪来逼迫李天豪的话，君邪感觉自己好无能啊。

    “不管怎么说，明天你就去公司上班就可以了。李天豪他那边要是知道了你又当上了董事长，他一定还会露面的，到时候我就会出来打探一下这个李天豪！”

    君邪肯定要确认一下这个李天豪是不是鬼王，如果是的话，他就不能和他正面刚，因为刚不过。

    所以君邪要先打探好后才会出手，不然他是不会轻易出手的，最起码李天豪是能够杀掉暮雪晴的存在。

    他们哥俩商量好后，定好时间后，便就去睡觉了。

    .........

    早上

    当李天豪醒过来的时候，白雪竟然趴在了他的身上。李天豪拍了拍白雪的屁股，弄醒了熟睡的白雪。

    “懒蛋，起床了！”李天豪说完后，白雪揉了揉眼，一脸懒惰的表情看着李天豪。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十二章 给你两条路选

    “天亮了吗？啊~什么东西？”白雪刚要起来，下面就碰到了一个硬硬的东西。

    而李天豪就很尴尬了啊，“你说是什么东西，还不赶紧从我身上下去，不然我忍不住了怎么办。”

    听到这里的白雪脸一红立刻知道了那是什么东西，不过白雪回想昨天晚上的事情肯定不会放过李天豪。

    白雪细长手掌顺着李天豪的腹肌朝着下面伸了过去，看到这里的李天豪蒙了，大清早的这是要干什么。

    然后白雪趴回李天豪的身上，亲上了李天豪。

    而当过了五分钟后，李天豪属实被白雪弄的受不了了，“该轮到我了吧！”

    而白雪等的就是这个时候，坐到了一边开始穿衣服心里得意的想，“哼~慢慢忍受去吧！”

    见到白雪穿衣服李天豪算是明白过来怎么回事了，这个白雪明显就是在耍他啊。他刚弄兴奋了就走了，好套路啊。

    “老婆，你觉得你这样就能逃得出我的手掌心吗，你也太小瞧我了吧！”

    李天豪刚说完，白雪已经穿上了所有的衣服，然后快的去了浴室洗漱。

    看到这里的李天豪只穿上了一条裤，然后追了过去。

    当来到浴室后，白雪已经刷完了牙，刚洗完脸出来就被突然袭来的李天豪壁咚在了墙上。

    “老婆你想去哪啊？”李天豪说完就直接亲了过去，正当这个时候李天豪裤兜里面的手机响了，一看是洛雪打来的。

    这个突如袭来的电话把李天豪的兴致搞砸了，刚才的那股冲劲没有了。

    放开了白雪，然后出去打电话去了。而白雪还以为她逃不掉了呢，没想到一个电话救了她。

    不过当李天豪放开她的时候，白雪怎么隐隐约约的感觉有种失落感呢。

    而此时的李天豪电话里这边，“董事长，万启公司的君亮又夺回了百分之三十五的股权，其中一名董事昨晚遭到杀害，剩下的那两位的股权被全部收回，其中一个股东还留了百分之五的股权。”

    洛雪说道这里的时候李天豪立刻明白了过来，怪不得李天豪昨天晚上看那个死者那么眼熟，原来是万启公司的董事啊。

    “嗯，我这边知道了，你就先忙吧！”李天豪说完后便将电话给挂断了，李天豪必须亲自去万启公司一趟。

    “老公生什么事情了？”白雪不知情的问道。

    “没什么。”李天豪说完后便回屋里去穿衣服去了，等两人吃饭早餐后李天豪将白雪送去了公司，然后自己开车去了万启公司。

    到了万启公司后，这一次保安再也不敢拦李天豪，因为他可是比董事长还要大的人物。

    到了董事长的办公室后，李天豪只见到了君邪和另外一个董事，郭悦和那个已经死了的董事没有到场。

    “这不是我们的董事长吗，我说过我一定会回来的！”君亮看到李天豪则是一脸邪笑，而且无比的N瑟。

    “呵，你也有资格在这里坐着？我告诉你，董事长的位置不是你的，是我的，我有绝对的权力收回你的那百分之三十五的股权。”

    李天豪信心慢慢，收回他的那百分之三十五可是轻松多了。李天豪的方法就是以其人之道还治其人之身，你用什么方法夺回来的，我就用什么方法夺回来。

    “夺回去，你有那个本事吗？”君亮则是一脸不服的表情，对于李天豪说的这句话他根本不会放在心上。

    “如果你想和王氏父子俩到下面去聊天的话，那我可以免费送你一趟！”李天豪身上虽然没有枪，但是他还有唐刀啊。

    听到这里的君亮和旁边的那个董事吓了一跳，因为他们可都是知道李天豪灭掉王氏父子两的事情。

    “你，你想干什么，我告诉你现在可是法治社会，杀人可是犯法的！”君亮害怕了，因为他哥哥并没有在这边，而是和他的那帮兄弟们去寻找暮雪晴的尸体去了。

    “呵，我杀了世界五百强企业的董事长都没有事情，你觉得除掉你这么一个小子我会有事吗？”李天豪现在也是在吓唬他，李天豪现在不想杀人，这是白雪要求的。

    所以能用吓唬就完事的，肯定不会动刀动枪。

    “我现在给你两条路走，一条路是将你的所有股份全部转移到我的身上，然后立马滚蛋。第二条路如果你不交出那百分之三十五的股权，那很抱歉你只能和这个世界拜拜了！”

    李天豪说完后，留给君亮的时间没有多少，君亮只有选第一条路，因为这样还能够保住命，等他哥哥忙完后在杀掉李天豪。

    到时候他的股份就全部到他的手上了，这肯定是现在最明确的一条路。

    “我给，我给你！”君亮只能将他哥哥辛苦弄来的股份全部转给李天豪，这样一弄君亮根本都没有脸在去见他哥哥了。

    “早这样不就好了，签吧！”李天豪将合同拿了出来。等他签完字后便离开了这里，而后李天豪便将合同交给了那个董事，让她拿去法务部去盖章。

    君亮这边离开公司后直接去了他哥哥君邪的帮派那边，到了他哥哥这边后，里面的小弟对他说君邪已经出去找尸体去了，并没有在总部这边。

    君亮也只好等他哥哥回来，而他哥哥的总部是一个夜总会，里面有很多的坐台小姐。

    君亮也是有两年没有碰过女人了，直接叫了一个妞就去了包间里面。

    而与此同时的君邪这边，他带领着一百多个小弟来到了海边，换上潜水服后。君邪的一声令下，所有人全部跳进了海里去搜寻暮雪晴的尸体。

    他们之所以从海边找是因为，在君邪来之前他们就开始找了，到今天已经三天了，地面上他们是没有找到暮雪晴的尸体，就俩停尸房他们都全部搜了个遍。

    他们最终得出来的结论只有在海里面了，所以说他们今天才会来到海边看看是不是被扔进了大海里。

    不过暮雪晴的尸体从被扔进大海到今天已经一个星期多了，如果找到了，估计身体都已经被泡白了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十三章 打捞尸体

    君邪他们一百多人跳入海里后在海里搜寻起来，寻找的过程中看到了很多的东西，都是一些见不到人的一些东西。

    在找了二十多分钟后，君邪在一出二十米深的海底看到了一个黑色的长皮带，如果要不是君邪的眼神好，别人还真就看不到。

    君邪立刻潜了过去，当拉开拉链一看，里面的那个人正是暮雪晴但是皮肤已经全部被泡白了，没有一丝的肉色。身体僵硬，就像是石灰雕塑一样坚硬。

    如果在浸泡一断时间后就会出现腐烂现象和巨人观，到那个时候即便是亲生父母都认不出来。

    当打捞上来后，君邪立刻让他们把尸体抬去了停尸房，放入冷藏室内。

    幸亏只是有少数部分出现了腐烂，因为他们是修仙者身体能够抑制腐烂的时间，如果在长一段时间就不行了，等到那个时候就根本无法再用肉眼去辨别了。

    送去停尸房之前，君邪在暮雪晴的尸体上检查起来伤口的情况。

    因为他们不能报警，所以这个事情也请不来验尸官，之内能自己来搜寻。

    为了不让别人看到暮雪晴的肉身，为了脱掉暮雪晴的衣服都是君邪一个人干的。

    君邪找了半天只找到了脖子上的那个伤口，其他地方竟然却没有一点的伤口。这就有些出乎君邪的意料了，竟然能够一刀直接从暮雪晴的脖子杀死她，看来这个人一定就是鬼王了，不然别人没有这个实力能够接近暮雪晴，常人是无法办到的。

    检查完后君邪将她的衣服从新穿上，不过这个过程就有些费力了。

    弄完后君邪便将她推入了停尸房内，进行冷藏。

    然后离开了这边，因为暮雪晴的尸体找到了，不过他要去询问冥王的意思，是就地火化还是举办一场葬礼。

    回到夜总会后，君邪没有看到君亮，因为他还在和那个美女圈圈叉叉。

    走到他的房间后给冥王打过去了电话，冥王这边见到君邪打过来的电话不想接，当时在旁边的那个战将的劝说下还是接通了电话。

    “喂，你还有脸给我打电话啊！”冥王不是很高兴的说道，语气很是低沉。

    “冥王这件事情是我的不对，但是我找到了暮雪晴的尸体！”君邪说完这句话后冥王的语气都变了。

    “什么！你找到了，那还不把她送回来。”冥王听到在这里的时候心里别提有多么的高兴，一定要大葬她。

    “是，冥王！不过能否在等几天，我想弄清楚这其中的事情，还有是谁杀死的暮雪晴。”君邪想在这件事情解决之后在将她送回去，好让她在地下安心。

    “好吧，一定要小心，因为鬼王的实力太强大了杀你太轻松了。”冥王说完后便将电话给挂断掉，烟后眼神凶煞的看着幽灵，这个废物。

    君邪才去了第二天就找到了，他都去了快一个星期都没有找到。

    不过这也不能怪幽灵，因为他在林海市没有人力资源，光凭他自己一个人找是很难找到的。

    而正当君邪挂掉电话，就见到了一脸满足样子的从包间里走了出来。

    “弟弟你怎么在这里，你不是应该在公司吗？”君邪有些疑惑啊，君亮这个时候不应该在公司吗。

    “哥我对不住你，我根本斗不过那个李天豪，他又把股权全部收了回去，我根本一点办法都没有啊，不然他就会杀了我！”

    “放心吧哥哥不会怪你，你是对付不过那个李天豪的。”君邪心里清楚的很，现在已经知道了李天豪的身份就是鬼王。

    但是君邪想要为暮雪晴报仇，可是自己根本没有那个实力。连冥王都说了斗不过他，他又怎么可能会斗得过。

    君邪知道自己打不过李天豪，只能用别的方法，本来是想用弟弟的公司来搞垮他的公司，却没有想到他弟弟的公司竟然会被李天豪的夺走。

    而现在的他根本不知道接下来该怎么办，为了先安定好弟弟的情绪，则是一脸笑容的先劝他回了家，接下来的事情他来处理。

    当君亮走后，君邪松了一口气。可是现在的他根本不知道该如何是好。

    他如果带着暮雪晴的尸体离开这里，他的弟弟怎么办。他留在这里倒是可以，不过他又该如何应对他弟弟的公司，让她弟弟从新回到董事长的位置。

    ........

    与此同时的李天豪这边则是早早的就回到了李氏集团，而他则是坐在公司里面等着。因为他知道肯定会有人亲自找到他的公司，然后来找他要回他收回来的那些股份。

    李天豪等的那个人就是君邪，因为李天豪这么做就是要引出那个昨晚杀掉那个董事的凶手，他要是敢来，李天豪肯定不会放过他，因为他杀了人。

    而李天豪等了差不多得有半天，却没有见到一个人来公司找他，这让李天豪很是疑惑啊，怎么不按套路出牌啊，不是应该来找他的吗，怎么半天不见一个人来。

    而这个时候，白雪给李天豪打过来了电话，让他去公司那边去接她，她今天想出去吃了。

    而接到电话后的李天豪听到这里后只能去接白雪了，李天豪估计那个家伙今天应该是来不了了。

    之后李天豪开着车便去了风雪集团那边，接上白雪后两人开车去了中餐餐厅那边去吃饭。

    吃饭的是后李天豪总在想这件事情，他总觉得不对劲啊，这不太像反派的套路的。

    而君邪要是有能力打败的过李天豪他早就去了，这不是因为打不过吗，怎么去，送死去吗。

    “老公你想什么呢，还不快吃饭？”白雪见到李天豪这个样子很是疑惑的问道，真不知道他一天都在想些什么。

    “哦！没什么，就是在想一些事情罢了。”李天豪说完后继续吃了起来。

    而君邪他们这边可能不知道，暮雪晴的身体里面被放入了追踪器，这也是虞月秋为了反追踪的手段。

    而此时的虞月秋他们那边当见到信号点被移动到了停尸房那边后虞月秋紧张了起来，因为她害怕是警方的人找打了这具尸体。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十四章 搜寻结果

    虞月秋立刻将这个消息告诉了李天豪，给李天豪那边打去了电话。

    而李天豪这边还在吃着午餐，当看到虞月秋的电话后立刻接通了，因为虞月秋给他打过来电话一定是关于暮雪晴的事情。

    “怎么了，暮雪晴的尸.......那什么出事了吗？”李天豪本来想说尸体的，但是他觉得和还是不让白雪知道为好。

    “是的，暮雪晴的尸体今天上午被人捞上来了，然后送去了停尸房那边，不会是警方那边知道了吧？”虞月秋很是担心，因为她觉得尸体已经仍的够远了啊。

    “我觉得应该不是警方，警察们没事去海里干什么，我倒是觉得是之前那个人！”李天豪以为是幽灵没有走，而是继续在林海市大厅暮雪晴的尸体。

    “不能吧，我记得上次那个人已经走了啊，而且我还派人跟踪过他，的确是上了飞机没有错啊。”虞月秋那天还派人跟踪过，的确是亲眼看着幽灵进去的。

    “好吧，我知道了，我会处理的！”李天豪说完之后虞月秋给他过来了尸体停放的位置，而旁边的白雪都不知道李天豪在和谁打电话话。

    而且他们说的白雪也都听不懂，“老公，刚才是谁打过来的电话啊？什么警方之类的，你不会是又干那种见血的事情了吧？”

    “刚才是虞月秋打来的电话，至于什么事情今天晚上我再告诉你行吗？”李天豪很理解白雪的心情，不过这种事情白雪还是少知道为好。

    “好吧！”白雪听到李天豪这么说，她也没有必要再问下去了。

    白雪能够理解李天豪就是对李天豪最好的事情，吃完饭后边开车将白雪送回了公司。而李天豪并没有回公司，而是朝着停尸房那边走了过去。

    到了那边后，李天豪进到里面后，假借着认领死者的名义进到了里面。

    进到里面后，李天豪开始寻找了起来。巡视了一遍后，李天豪直接认定了他面前的这个，将她抽出来后，的确就是暮雪晴的尸体。

    之所以能够这么准确的就能找出暮雪晴的尸体是因为，那个铁柜子上面还没有霜，别的柜子上面都一层非常薄的冰霜，这个就没有所以一定是新的。

    不过让李天豪感到意外的事情生了，为什么暮雪晴的尸体是裸着的？

    李天豪觉得不可能应该是裸着的啊，虞月秋他们不可能将暮雪晴的尸体脱掉衣服后在扔到的海里啊。

    看着暮雪晴的身材李天豪都替暮雪晴惋惜，“你说你要不是一个杀手该多少，这么好的身材都可惜了！”

    将尸体推进去后，李天豪走出了这个房间，然后来到了停尸房的保安厅这边。

    “你来这次干什么这里不是你来的地方，快出去！”里面的一个保安见到李天豪来到这边后，脸色一变很是难看。

    “我找到我的那个家属了，铁柜的编号是1o2，我就是想问问你这个柜子是今天早上送来的吗？”李天豪将编号告诉了保安后，保安的脸色变了，因为他在想这个家伙怎么会知道的这么清楚。

    “问这个干嘛？”保安脸色有些怀疑的问道。

    “我想知道是哪个恩人把我妹妹的尸体找到的，我想谢谢他！”李天豪可是最能撒谎了，随便一句都能骗到他。

    “你这句话我听的多了去了，你以为我会信啊，没门！”保安可是听多了这种话，怎么可能回信。

    李天豪没想到这个家伙竟然不吃这一套，看来只能用最狠的那一招了。

    李天豪从兜里掏出了五百块钱，然后偷偷摸摸的抵到了保安的兜里。

    “现在可以能够让我看录像了吧？”李天豪小声的说道。

    “啧...嘶....好像还少点~”

    没想到这个保安听贪心啊，李天豪又加了两百。

    “最多了，我没多带现金，就这点了！”李天豪又塞给了他两百块，假装说没有钱了。

    保安听到后点了点头，手法迅的将钱收了起来。

    “内个我去趟厕所，你帮我顶替一下啊，我一会儿就会来，不许给我动录像！”保安假装借去厕所的借口离开了这里，因为警卫室的外面可是有个摄像头专门拍警卫室这边的。

    “好嘞，肯定不碰.....才怪~”李天豪知道这里面的规矩，立刻开始查找今天上午吧暮雪晴尸体送来的人们。

    当快进到中午十一点的时候，李天豪现了情况。

    出现在画面中的人正是君邪和他的三个手下抬着一个尸体走了过来，如果猜的没有错的话，肯定就是这个了。

    因为今天一上午就这么一个尸体被抬了过来，李天豪立刻拍下了他们这个几个人的模样。

    正好拍完，那个保安就回来了。

    “我走了啊，兄弟你忙吧！”李天豪说完后便离开了这里。

    李天豪离开这里后，便开车去了部队那边，因为接下来的任务就要交给阿龙他们了，找人这种事情可是阿龙的强项。

    来到部队后李天豪直接去找了阿龙，而当李天豪找到阿龙的时候，他正在椅子上悠闲的躺着。

    “阿龙，这是给你的新任务，给我找到这个人。”李天豪来到阿龙这边说道。

    “嗯没问题，走吧现在就去营部里面，我现在就能给你找到。”阿龙之后带着李天豪去了营部里面。

    打开电脑，插上u盘，点开后，屏幕里面出现了一些不可描述的画面，春回大地，万物复苏，又到了....的季节。

    “咳咳，拿错了，是这个u盘！”阿龙脸红的说道，拿出另一个u盘插上，这次对了。

    将图片经过人脸扫描后，经过黑客帝国系统的搜寻，直接黑进了林海市的各大交通各个商店的会所的摄像头。

    经过上千万个摄像头搜寻后，最终黑客帝国系统直接定位到了君邪的夜总会那边。

    当看到这里的时候李天豪感觉这黑科技真的实在是太强悍了，果然当初李天豪没有选错人。

    李天豪大多数的任务基本上阿龙的黑科技都能占一半的功劳。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十五章 白雪的认同

    李天豪之后离开这里的时候，现竟然没有见到燕晓云，这倒是让李天豪有些疑惑，难道是回家照顾他父亲去了？

    之后李天豪便回了李氏集团，因为他要今天晚上再去那个夜总会。

    回到公司后，洛雪交给了他二十多分合同，这些合同是为了接下来进行试验而准备的合同。

    李天豪就纳闷了，就实个验至于签这么多的合同吗。

    但是李天豪又没有办法，谁叫他接下来这份任务呢，就必须得照做啊。

    长叹了一口气后，李天豪开始查阅起来了合同。

    .......

    下班后，李天豪开车去了白雪的公司，接上她回了别墅这边。

    到了家后，李天豪直接扑倒在了沙上，今天下午他可是没有闲着，真的很累。

    “老婆，今天晚上就你做饭吧，我不做了。”李天豪现在什么都不想干，而且今天晚上还要出去忙。

    白雪见到李天豪这个样子就知道他肯定是不想做饭了，白雪那种好她来做了，不过这次白雪可是已经从后厨那边学了五道菜了，不过今天就先做两道菜吧，不然太多了吃不了。

    白雪将工作服换掉后，换上了睡衣，然后围上围裙去了厨房那边。

    而李天豪则是躺在沙上，李天豪突然想起来他可以用真元来缓解他的压力和疲劳啊。

    李天豪立刻坐起身开始催动真元，使它流向全身，使真元来缓解疲劳。

    不到五分钟，李天豪就感觉全身一身的轻松，然后便就去了厨房那边，因为白雪这个时候才做好一道菜。

    他是个新手，还没有到那种能够一块炒俩菜。

    李天豪进来后直接从后面搂住了白雪，白雪见到李天豪楼过来后让李天豪松开她，她还做着菜呢。

    “这可是我新学的两道菜，你一定要评价评价！”白雪微笑的说道。

    “这还用评价吗，肯定全部都是满分啊！”李天豪搂着白雪，看着白雪在这边切着菜。

    正当李天豪说完，白雪刚一高兴，李天豪就见到菜刀的下落方向不对，如果这一刀下去可是要切到手的。

    李天豪就像闪电般伸出手，抓住了下落的菜刀，就差五毫米，不然白雪的食指就被切到了。

    看到这里的白雪也是吓了一大跳，幸亏李天豪出手快。

    “没吓到你吧，要不我来做吧。”李天豪心想要不然他来弄吧，感觉白雪做菜好危险啊。

    “没事老公，我刚就是有些分神了，没事的！”白雪平复好心情后又开始切了起来，之后白雪倒是没有出现刚才的情况。

    做好后，李天豪帮白雪端了出来。

    李天豪试吃了后感觉味道还可以啊，做的挺好的啊，看来他的那两个徒弟教的挺好啊。

    “火候把控的很好，味道也很香，能达到这个水平挺不错了！”李天豪说的这些都是真心话，自内心的。

    “哼~之前是谁说我这方面肯定没有前途的，是谁？”白雪很是得意的看着李天豪。

    “嘶~想不起来了，我忘了啊。”李天豪装作一脸不知情的样子，其实根本就没有忘。

    “切！”白雪扭头一脸不信的眼神，又道，“你不是说今天晚上要告诉我那件事情吗，现在可以说了吧。”

    “事情是这样的......”李天豪简短的告诉了白雪，至于再说杀暮雪晴的时候李天豪并没有说鬼王，暗黑界那边的事情，只对白雪说暮雪晴是杀掉他父母的凶手。

    而听完后的白雪第一次非常赞同李天豪的做法，“老公你也太便宜这个女人了吧，就应该先找几个人男的狠狠的蹂躏她，然后把她直接活着扔进大海里，让她活活淹死！”

    咕噜！

    李天豪听到白雪能够说出感到很是意外，不禁的咽了口口水。

    李天豪终于明白那句“最毒妇人心”的意思了，这女人恐怖起来比男人还要恐怖。

    而白雪看到李天豪一脸吃惊的样子后，感觉自己有些失态了，立刻转变回了柔情的一面。

    这也不能怪白雪失态，因为这种事情搁谁谁不生气。而且更何况还是白雪的爸妈遇害，肯定不能容忍啊。

    “老婆你，这个！”李天豪对白雪竖起了大拇指，感觉以后这种事情就应该让白雪来做决定该怎么处理。

    “说起来我都还没有去过爸妈的墓地呢。”白雪一说起这件事情，就想起来他还没有去见过爸妈的墓地呢。

    上一次婚帖的那次李天豪其实没有让白雪跟着去，李天豪原本是想要等白雪生出宝宝来后，在带着他去墓地的。

    “等我们生了还在我在带你去吧，之前我是这么跟爸妈他们说的。”李天豪说道这里的时候表情有些凝重了起来。

    “嗯！”白雪露出了甜蜜的微笑，为的就是想要让李天豪开心一些，白雪不想看到忧伤的李天豪。

    那个样子的他白雪都能感觉的到他内心的痛楚，每当看到李天豪这个样子，白雪的心都会无比的疼痛。

    李天豪看到白雪的微笑后，不在去想之前的事情了。他之前没能够保护好父母，但是现在他要保护好白雪，不要让之前的事情在生，李天豪对他们过誓的。

    而这个“他们”里面包含的可不是他父母两人，还有他战死的兄弟，曾经逝去的爱人........

    “那接下来你查到什么了吗？”白雪有些好奇的问道。

    “嗯，查到了。所以今晚我要出去跟他们聊一聊，你放心就好~”李天豪是肯定要去的，上一次李天豪因为过激杀掉了暮雪晴，这一次可不会放过这个机会了，一定要调查清楚。

    “要不你就拿上你的枪吧，这一次我批准了！”白雪这是第一次认同李天豪去杀人，因为这些人该杀。

    李天豪也是有些惊讶，他本来不想用枪，只接用唐刀的。没想到白雪竟然同意了他用枪，这下李天豪可是有的玩了，他有段时间没碰他的猎鹰了！

    李天豪他们两人吃完饭后，李天豪换上了一件黑色的西服，然后拿上猎鹰和两把手枪就离开了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十六章 白雪遭到劫持

    开上车后，李天豪便直接去了夜总会那边。

    到了在夜总会在这边后，被门口的门卫给拦住了。

    “先生，请出示你的邀请函！”其中一个戴着墨镜的保安非常严肃的说道。

    “邀请函？我还是第一次听说进夜总会要用邀请函的，快让我进去！”李天豪都觉得可笑，一个夜总会都要邀请函，以为你们的夜总会很大牌啊。

    “对不起先生，如果你没有邀请函我们是不会让你进去的！”这个保安根本不给李天豪面子，以为今天要邀请函是老大要求的，一般人根本进不去的。

    “你大晚上的带个墨镜很拽是吧，如果不让我进去，你们会死的很惨！”李天豪心想竟然你们执意不让我进去，那我只好硬闯进去了。

    “你可以试试看！”说到这里，旁边的另外三名保安也凑近了过来。

    满脸愤怒的表情，将墨镜丢掉了一边。而旁边围观的人们可是知道他们这些保安摘掉眼镜意味着什么。

    看到这里的李天豪活动了下筋骨，做这些家伙们在他的眼前就是一群渣渣。

    咻！

    还没等这些保安们反应过神来，李天豪就瞬间来到了他们的身后，而这些保安们则是一动不动。

    然而当李天豪迈出第一步的时候，这四个保安全部都昏倒在地。

    而周围观看的人们见到在这里的时候吓得都跑远了，他们没有想到这个人竟然会这么的厉害。

    李天豪的动作太过于利索，里面的人甚至都不知道外面生了什么事情。李天豪就这样大摇大摆的走了进去。

    走到里面后，李天豪在里面寻找起来了目标。李天豪在舞池当中寻找了一圈后，看到了君亮，“这个家伙怎么会在这里？”

    而当李天豪想到这里的时候，他才现君亮和今天录像里面的那个人好像啊，不会运送尸体的人就是他吧。

    想到这里的李天豪猜测打捞上来尸体的那个人应该就是君亮，理由是君亮和他的公司作对，当然也主要是李天豪的初步推断。

    李天豪快的朝着君亮那边走了过去，当来到君亮的面前的时候，君亮傻眼了，这个家伙怎么会找到的这里，他这是想要干什么，股份不全部都给他了吗。

    李天豪没有说话，而是带着他去了旁边的休息厅那边。

    “说，是不是你打捞上来的尸体！”李天豪坐在君亮的旁边，掐着他的脖子说道。

    “我不知道什么尸体！”君亮哪里知道什么尸体，他根本就是无辜的。

    “不说是吧，那好！”李天豪心想既然你不说那只好用别的方法逼你说。

    李天豪直接掏出了手枪，让枪口顶在了他的下巴上。

    正在李天豪要询问他的时候，另外两名保安来到了李天豪他们这边，“李天豪，我们老板有请！”

    听到这里的李天豪还是不肯松开君亮，制服着君亮跟着保安他们去了经理室。

    当进到经理室后，李天豪才恍然大悟，原来录像里面的那个人原来是这个人啊。

    君邪挥了挥手，然后保安们带着君亮便走出了房间里面。

    “鬼王大人，久仰大名啊，幸会幸会！”君邪一脸微笑的表情说道。

    “少来在这套，暮雪晴的尸体是你给捞上来的吧？”李天豪满脸严肃的表情看着君邪，他没有想到君亮竟然还有一个哥哥，差点被他们给忽悠了。

    “看来暮雪晴果然是你杀死的啊鬼王大人！”君邪此时听到李天豪的这番话心里别提有多生气，太阳穴上的血管都清晰可见。

    但是他现在不能够生气，因为即便是他生气了，也大不过鬼王，他只能谈判。

    因为他想了半天还是想好了，他就算是加上这些小弟们也是无法斗得过鬼王的。她现在只能用谈判的方式让李天豪将那些股份还给君亮，然后他就会离开林海市。

    君亮又觉得的办法能够让李天豪答应，因为他的手下们已经再去做了。

    此时的别墅这边，白雪正在客厅等着李天豪会来。正在这个时候，外面传来了敲门声。

    白雪还以为是李天豪回来了，就直接去开了门。当开门后，看到的不是李天豪的时候她想要关门已经晚了。

    “白总裁你想往哪跑啊？”君邪的两名手下立刻进到了白雪的房间里面，将白雪控制住，开始用胶布去捆绑白雪。

    “救命！.....呜呜！”白雪想起来王博洋就在他们家的隔壁，立刻大喊希望王博洋能够听得到。

    而王博洋这边今天正好赶上他在家，前几天他都是在部队那边睡的，就今天燕晓云让他回来了，

    王博洋正在换衣服的时候，隐隐约约的听到了白雪的声音，“什么声音？”

    王博洋心想不会是两人在干那个吧，可是王博洋又想了想不能啊，干那种事情能叫这么大声？

    当王博洋凑出别墅往外一看，竟然有一辆黑色的轿车，看到这里的王博洋突然想起来。

    刚才回来的时候碰到了李天豪开的那辆车，那现在这辆又是谁的，“坏了！”

    ......

    与此同时的李天豪这边则是已经知道了白雪这边的情况，心里别提有多么的生气。

    “鬼王大人，如果你签下了这份合同，把你股份全部还给我弟弟，那么我就肯定会让他们放了你老婆。我给你三十秒的时间考虑，过去十秒脱一件白雪的衣服，从视频看的出来应该是只穿了三件吧~”

    而李天豪的拳头上的青筋已经暴起，脸上挂满了愤怒的表情，因为他们两边是互通的，两边都能看到对面的画面。

    如果一旦李天豪要是敢对君邪下手，那么白雪那边可就不保了。

    之后君邪关掉了这边的屏幕，只能白雪他们那边看到李天豪他们这边的情况，李天豪他们这边则是先是黑屏，为了就是看李天豪签不签。

    “从现在开始！三十计时！”君邪说完，白雪那边那两位保安可是非常的高兴，立刻计时了起来。

    “二十九，二十八.......”

    “哼~我签！”李天豪的脸上突然转变，从愤怒转变成了诡笑。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十七章 李天豪的爆发力

    李天豪立刻将合同签完，然后直接扔给了君邪那边。

    君邪那边确认无误后，对着摄像头晃了晃手，示意告诉那两个小弟那边停止他们的任务。

    而白雪家的那两个小弟白高兴一场，他们的想法只能落空。

    “可以放了我老婆了吧？”李天豪肯定是要确认白雪没有事情以后在动手。

    “已经放了，鬼王大人你可以安心的回家了。”君邪其实心里是非常的害怕的，但是他没有想到鬼王竟然是一个多情的种。

    与此同时的白雪这边，这两个家伙不想就此罢休，面对一个这么好看的美女他们可不想就这么浪费掉。

    “你们要干什么，那你们老大已经说了放过我了！”白雪见到这两个家伙的表情就知道不对劲，难道这两个家伙要违背他们老大的意愿吗？

    “我们老大说放过你了，可是我们没有说过放过你了啊~”

    “林海市的大美女就在我们的眼前，我们怎么可能不动心？”

    这两个家伙极其猥琐，满脸淫/荡的表情。

    嘭！嘭！

    就在这个时候，两声闷响响出吗，这两个家伙立刻眼睛一翻，立刻昏倒在了地上。

    白雪往前一看竟然是王博洋，“嫂子你没有事情吧，这两个没有对你做什么吧？”

    白雪则是摇了摇头，因为实在是太害怕了，吓得白雪都不敢说话了。

    “幸亏我来的及时，嫂子我来帮你解开。”王博洋立刻给白雪去解开手上的绷带，解开后用绷带将那两个家伙给捆绑上，然后给李天豪那边去了短信。

    正在这个时候，李天豪刚要走就收到了王博洋的短信。看完短信后，李天豪的嘴角上露出了一丝丝的诡笑。

    而当李天豪转过身的时候，君邪竟然已经逃跑了。

    看到这里的李天豪一点也不慌乱，直接开车去了机场那边。

    当李天豪要离开夜总会的时候被君邪的小弟们给拦住，李天豪为了不浪费时间，催动真元，瞬间走出了他们的围攻，然后开上车立刻朝着机场那边开去。

    李天豪不可能会让他逃掉，不然的话线索就要中断了。

    当来到机场后，正好降到了君邪从出租车里面走了出来，君邪正好回头看到了李天豪追了过来。

    李天豪看到这里立刻停下车追了上去，绑架白雪这事先放一边，现在要紧的是先抓住他再说。

    李天豪直接催动了真元，一个箭步直接冲了过去，君邪这个时候刚走到检票口，见到后面传来了吵闹声后往后一看，正是李天豪直接从人群里面冲了过来。

    看到这里的君邪吓到赶紧往里面跑去，而面对前面的检票口的栏杆，李天豪直接一脚踢报废了，拦截入口的铁棍都被李天豪直接踢弯。

    看到在这里的保安人员和周围的人们都傻眼了，这还是人吗？

    君邪没有想到这个家伙竟然会这么打的脾气，他怎么说也是四大战将之一，立刻催动真元开始快跑。

    但是她现在才催动真元已经太晚了，因为李天豪为了追上他，在刚才已经开启了鬼王血脉。

    后面的鬼王就像是一个飘在空中的恶魔一样，血红的眼睛，那飞快的度好像飘在空中一样。

    上一秒君邪还在催动真元，下一秒李天豪直接拽住了君邪的衣领。

    君邪被李天豪的度吓到了，然后李天豪现在为了制服他，只能先把他打怕。

    李天豪抓住君邪后，拽着君邪的衣领直接往后奋力一拽，将君邪直接扔出了三十米远。

    嘭！纾....啪！......

    君邪就像是一个保龄球似得，被李天豪直接扔出了三十多米远，在连续撞毁了众多器材和玻璃后。

    君邪直接将钢化玻璃撞碎，直接扔到了外面的机场上。

    李天豪直接快的来到了君邪这边，抓住君邪的衣领，直接一个手将君邪举了起来。

    “我问你，你的头儿是谁，他们之前派暮雪晴来是何目的！”李天豪平息了自身的怒气，但是那股强大的王者威慑力还是压迫的君邪喘不过气。

    “我是不会告诉你的！”君邪是不可能告诉李天豪，冥王对他有恩，他不可能背叛冥王。

    “让我猜猜，你的老大不会就是冥王对吧！”李天豪则是将他们老大的名号说了出来。

    而听到这里的君邪被震住了，鬼王是怎么知道，君邪感觉鬼王这个人真的是太恐怖了。

    “看来我是才对了啊，冥王派你们来是来打探我的消息的对吧！”李天豪在此戳中了君邪，君邪现在根本不知道该怎么回答，因为鬼王说的这些都是他们做的。

    “呵，有本事你就杀了我！”君邪满脸愤怒的表情，既然你都知道了，那还问我这些干什么。

    “好啊，那我就成全你~”李天豪心想你执意要死那我就送你一程，李天豪一把掐住君邪的脖子，催动大半的真元朝着离他们五十米远的一架实验客机扔了过去。

    君邪直接被扔出了五十米远，直接被扔进了飞机引擎里面。

    飞机引擎立刻喷出了红色的血液，正在实验的客机防止飞机爆炸立刻停止了运行。

    李天豪看到这里嘴角微微的上扬，然后转身离开了这里。对于机场的损失李天豪一定会处理，不过现在李天豪还要两件事情他要去做。

    之后李天豪开车离开了这边，直接朝着别墅的方向开了回去。不过在开道万启公司的时候，李天豪直接爬到了公司的二楼，然后一拳击碎了玻璃窗跳了进去。

    跳进里面后李天豪直接去了董事长办公室，然后在桌子上面留下了一张卡片和君邪的手机，然后便离开了这里。

    然后开车去了别墅这边，来到别墅这边后。当白雪见到李天豪回来的时候，眼中的泪水在打转，直接跑过去抱住了李天豪。

    “老公你可算回来了！”

    白雪将头扎进李天豪的怀里痛哭，刚才真的是把白雪给吓坏了。

    “没事了，没事了，我这不是回来了吗，接下来就没有事了。”李天豪立刻安慰起来白雪，然后对王博洋微笑的点了点头。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十八章 扔进大海里

    安慰好白雪后，接下来就是要处理掉这两个家伙了。

    “李天豪，这是怎么一回事，生了什么事情。”王博洋则是还不知道这其中的事情，现在只有李天豪一个人知道。

    “事情是这样的.......”

    李天豪把事情告诉了白雪和王博洋两人，听完后，则是愤怒的看着那两个人。

    “老婆怎么了，我看你的样子对这两个人怎么这么生气啊，他们不会是碰过你吧！”李天豪立刻着急了起来，看着白雪的样子好像不太对劲啊。

    “老公，你当时不知道。当时你签完了合同以后，本来是要放掉我的，可是这两个家伙却想把我.......。若不是王博洋及时赶到，不然我以后就没有脸在见你了~”白雪说到这里搂住了李天豪的胳膊，白雪也正是因为她说的这一幕才会感到害怕。

    李天豪听完后，肚子里的火气本来被他压下去了，但是听完白雪说的后那火气可不是一般的大。

    “老婆，这俩个人交给你了，你想怎么处置他们两人?”李天豪心想倒不如让白雪处理掉他们两人，这样还能让白雪的心情好些。

    “对啊嫂子，天豪说的对，你来说怎么处置这两个家伙！”王博洋同样很是愤怒的说道。

    而白雪听到他们这么说后，想了想确定了下来，“老公，就照我今天跟你说的，把他们直接扔到海里喂鲨鱼去吧！”

    “这种人就算是鲨鱼都不带吃的，血都是脏的，嫌他们恶心！”李天豪听到这里觉得不错，就按白雪的这个方法处理他们两人。

    而听到这里的两个人傻眼了，赶紧的求饶。

    “大哥求求你们别把我们仍海里，我有深海恐惧症，我最怕海了啊！”

    “大哥我告诉你我们的根据地，就是那个夜总会，里面的工作人员都是君邪的小弟。我可是不会游泳啊，求求你放过我们吧！”

    两人都是害怕海的种，看来这个方法不错啊。

    “求我没有用，你们要求就求她，我在这个家当不了主~”李天豪刚说出口，旁边的王博洋笑的差点喷出来。

    白雪则也是淡淡一笑，他没有想到李天豪竟然会当着王博洋说出这种话。

    “额，赶紧带上他们两个人，给我去海边！”

    李天豪说完后，那两个家伙傻眼了，白雪换好衣服后，王博洋李天豪他们五个人立刻开车去了海边。

    而当到了海边后，远方海边漆黑一片。

    李天豪他们开上快艇后，将这两个人带上了穿，为了安全起见，李天豪给白雪穿上了救生衣。

    然后他们直接开船朝着大海里开去，当开出五百多米后。

    李天豪他们撕掉两人的嘴上的胶布，刚撕开一个人的，那个人立马大喊了起啦，想引起注意。

    嘭！

    扑！

    咕噜咕噜~

    ......

    李天豪直接给了那个人脑门一拳，然后那个人直接白眼一翻，翻进了大海里面。

    而另一个人看到这里吓得都尿裤子了，他真的不想死啊。

    李天豪确认他的手脚都被绑起来后，直接将他扔到了海里。

    噗！

    那个人被扔到海里后，眼前一边空白，耳边全部都是咕噜咕噜的水声。

    他的手脚都被捆绑者，根本无法动弹。即便是憋气也没有办法，这个人只好放弃了挣扎。

    张开了嘴，海水立刻涌入他的身体里面，那种窒息感和无助感充斥着这个人，最终喘了几下后......

    之后李天豪他们便离开了这里，开着快艇回到了路面上。

    然后赶快的回到了别墅，因为冬季的海面上真的是深入骨髓的冷，更何况还是在大晚上更加的冷。

    再这样的情况下，这两个人抵抗能力差的话，半分钟不到都能先冻得全身不能动弹。

    除非多在海水里运动，增加血液循环，但是他们的体力是完全不够用的。

    他们只有等待死神的降临，没有别的路可选。

    回到别墅后的李天豪他们两人，在客厅缓了会儿后进到浴室里冲了一个热水澡。

    出来后立刻去了二楼的屋里，当进到被窝后感觉舒服多了。

    李天豪倒是没有什么，但是白雪的脚还是挺凉的。为了让白雪快的暖和下来，李天豪想给白雪搓搓脚的，但是白雪没让。

    白雪觉得让李天豪搓脚的话他还要坐起来，肯定会冷，所以便没有让李天豪弄。

    而是两人相拥在一块，互相取暖。

    ........

    而此时的君亮这边还在夜总会这边等着他哥哥的消息，可是不可能会等到的，而且明天还有一个惊喜等着他。

    君亮刚才看到一段视频，看着视频里面是机场那边的画面。而且里面的人非常的像李天豪，不过却在一分钱全部被官方删除掉了。

    因为这些都是吴参谋长和上面的功劳，当他们看到这条视频的时候立刻通知了各大网站和app官方，让他们及时删除。

    对于李天豪的事情他们是不能够让群众知道的，李天豪的身份属于特级机密。

    而且这一次李天豪这么大肆引糟乱，上面已经通知了吴参谋长，严重警告李天豪一次。

    吴参谋长则是出于太晚的原因，打算明天在警告他。对于他这个手下，吴参谋长是真的拿他没有办法啊。

    以此同时的冥王他们这边，他们这边根本不知道君邪的事情。不过这个事情瞒不了多久的，因为君邪的手机，已经被李天豪送到了她弟弟君亮的手中，相信明天冥王他们就应该知道结果了。

    ........

    早上

    君亮他则是以百分之九十五的股份重新回到了万启公司董事长的位置，当他来到办公桌这边看到桌子上面的那张黑色卡片和他哥的手机时候，他感觉到了一种不好的预感。

    因为昨天晚上他哥哥一点消息都没有，而且他哥哥的手机是根本不会离身的，他之前想碰君邪都没有让他触碰过。

    而当君亮拿起卡片的时候，上面写了一句话，“今天晚上你就会见到你哥哥的！”

    看到这里的君亮有些疑惑，难道哥哥被绑架了，不然卡片上怎么会写上这种话？

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百八十九章 我来当考核官

    而对于君亮复位的事情，公司的员工们算是彻底的蒙了，员工们都搞不清楚上面再搞些什么了。

    而此时的君亮根本不知道这卡片上面写的这句话的意思，这让她很是难以捉摸。

    他觉得他的哥哥应该是没生事情，不然的话他也不会在此的坐回这个董事长的位置。

    现在的他可是高兴的不得了，因为占百分之九十五的股权都是在他的身上，而且现在也没有了其他的成员，只剩下了那个占我百分之五股权的那个董事他们两人。

    而君亮从他哥那边得来，这个人是个可以信任的家伙。之后君亮直接转给他了百分之而是的股份。

    但是现在君亮不敢往外面放出股权了，因为她害怕李天豪那个家伙还会将那些股权给收买到他的手中。

    与此同时的李天豪这边，他们两人则是照常上班。

    而让李天豪比较惊讶的是，今天竟然没有合同可以签，这倒是让李天豪有些开心啊，这不就意味着他可以放心的去玩了吗。

    不过李天豪不知道该去哪里玩啊，而就在这这个时候，吴参谋长给他打来了电话。

    李天豪刚接通，就听里面破口大喊，“李天豪你是不是想让你的身份让所有人都知道是吗！知不知道我们昨天费了多大的力气帮你抹掉网上的视频！”

    听到这里的李天豪赶紧将手机拿开，声音都快跟开免提了，至于声音这么大吗。

    “我知道了老吴，这件事情都是不我的不对，都怪我当时没有想清楚后果，我保证下次一定不会再犯了。”李天豪非常流利的说道。

    “少来这套，我告诉你啊，上面已经让我严重警告你了，如果你在生这种事情的话，上面没准就会割除掉你的职位。”吴参谋长这不是在吓唬李天豪，因为这种情况是很有可能的。

    “话说你给我打电话就是为了跟我说这些吗？”李天豪疑惑的问道。

    “当然不是，下周一训练营的第四轮考核就会开始，上面说让你当考核官，然后让你给他们出题。”吴参谋长语气平和了下来，因为这件事情对于李天豪来说并没有什么难度，只是上面比较看重李天豪对这方面的长处罢了。

    “当然可以啊，如果没有什么事情的话我就先挂了，我这边来工作了。”

    “没有了，就这些。”

    吴参谋长说完后便将电话给挂断了，而李天豪这边其实并没有人来，只不过是李天豪这样说罢了。

    而后李天豪便开车去了部队那边，因为这件事情李天豪要通知他们一下，因为马上下个星期一就要进行考核了，所以说必须让他们抓点紧。

    十几分钟后，李天豪来到了部队这边。

    正好赶上燕晓云他们正在给这些士兵们讲课，看到李天豪来的时候所有人的目光全部都看向了他的那边。

    而走到这边后李天豪则是做到了后面去，等燕晓云讲完后，李天豪在跟他们说。

    燕晓云讲完后，李天豪走到了燕晓云的旁边。

    “跟大家通知一件事情，第四轮的考核将会在下周一举行。到时候的考核管就是我，接下来的时间里面就好好的努力吧，争取能够坚持到最后。”李天豪的这个消息算是来的太突然了，他们感觉自己都还没有训练好。

    不过这也是能够激他们，让他们段时间内快提升的办法。

    “李天豪这个消息是真的吗，这次的考核怎么这么快？”燕晓云也是觉得这次的消息来的太突然了，他都感觉有些不太相信。

    “刚才吴参谋长给我打来的电话，你说是不是真的。”李天豪说完后便离开了这边，因为他只是来通知他们而已，接下来的训练还得靠他们自己。

    只能强者能够胜出，弱者只能被淘汰，这也是这个社会的生存法则。

    “大家都挺清楚了吗，还不赶快去训练！”燕晓云说完后感觉自己的任务又加重了，当看到李天豪要离开这里的时候她追了上去。

    “李天豪，那个我父亲说下星期想请你到我们家吃饭，你看.......”

    “可以啊，我肯定没有问题啊。能够说这种话，想必病情好多了吧。”李天豪心里非常的清楚，如果他算的没错的话，燕晓云父亲的病再过一两天也就完全康复了。

    之后一定要多运动，因为养病的期间消耗的体能太多了，还要多吃些有营养的食物。

    说完后李天豪边开车离开了这边，对于星期一考核的事情，李天豪差不多已经想好了。

    因为当初训练他的时候那些考核李天豪都非常的记忆犹新，而且那个时候的考核项目要比现在难，因为那个时期他们是要上战场的，不能够对他们太容易。

    但是现在时代不同了，因为现在战争已经很少见了。而且战争生最多的地方就是暗黑界，不过这段期间不知道怎么了，却是异常的安静，这很不正常。

    正在这个时候，李天豪看了下自己的头，应该去理下了，距离上次理已经是半个月前了。

    李天豪随便找了一家理店，然后进去理。当理的时候，李天豪见到了老熟人，吴市长的儿子吴信，不过现在他父亲已经不是市长了，因为已经被抓起来了。

    “哟！这不是吴信吗，怎么有空来这里剪头来了啊，挺悠闲的啊！”李天豪洗完头后满脸微笑的表情说道。

    而吴信却是没有去理会李天豪，安心的剪着头。

    看到这里的李天豪心里想既然不理人，那就算了。不过这次上面搞得那次庞大的突然袭击算是搞掉了很多。

    因为那次的突然袭击真的是太突然了，根本连逃都逃不了。

    看到吴信现在的样子也是活该，因为之前可是没少仗着他父亲是市长抢了多少别人的女人。

    而且那些女人也基本上都是一些拜金女，不过现在吴信落魄了，身边一个女人都没有。

    这就是现实，真的是太现实了。在这个社会上，只要你有钱，多远的亲戚都能记得你，没钱，哪怕是邻居都会嫌弃，只不过不会再表面上表达出来。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十章 你今晚小心点吧

    理完后，李天豪便离开了这里，他跟吴信并没有什么共同语言，也没有什么可聊的。

    之后李天豪便直接去了公司那边，来到公司后又将会是一大堆的文件，不过会比较少。

    中午的时候李天豪并没有去白雪那边，而是直接在公司吃的午饭。

    因为他要审核非常重要的地方，李天豪必须亲自去检验，因为这方面李天豪最在行。

    李天豪吃饭了午饭后直接去了实验室那边，到了这边后，李天豪要亲自检验这个芯片的最大负荷。

    “接通电路，现在立刻开始进行试验！”李天豪的这句话一出，实验人员们立刻行动了起来。

    当接上电路后，数据立刻传输到李天豪手中的笔记本电脑中，这个数据非常的至关重要。

    当过芯片达到最大负荷值后，李天豪并没有让工作人员暂停，而是继续往下进行。

    员工们也只能听从董事长的安排，就在这个时候，啪的一声，电路板烧坏了，其中的有些电路已经被烧断。

    但是换来的数据是值得的，之后李天豪将笔记本交还给了技术人员。

    对于这组数据李天豪觉得非常的满意，在没有到负荷时，数据显示的非常稳定，从在要烧掉的前几秒开始波动起来，数据才开始有些变化。

    在性能和持久性方面，李天豪觉得已经可以了，不过还需要加强。

    即便是已经可以了，达到了要求，但是李天豪还要让他们加强，李天豪相信他们能够将芯片的使用效率在提高一个等级。

    刚才的那组数据李天豪非常的高兴，因为已经达到了上面给他们布置下来的任务。

    之后，李天豪便回到了自己的座位上，然后靠在椅子上休息了起来。

    也不知睡了多久，李天豪醒过来的时候已经是下午三点钟。不过让李天豪没有想到的就是洛雪竟然还没有一次来办公室找过他，看来今天的工作量真的很少。

    李天豪闲着没事，从椅子后面拿出了猎鹰开始擦拭了起来。因为今天晚上李天豪要用他，而且定让那个人不知道自己是怎么死的。

    而此时的米国这边，冥王还在等着君邪的最新消息，却没想到都一天过去了一点消息都没有。

    冥王想到这里立刻给君邪打去了电话，而此时的万启公司这边。

    君亮正在睡着懒觉，却突然的听到哥哥的手机响了。

    当接通电话后，君亮一脸懵逼的样子，“你是谁，你怎么会有我哥哥的电话？”

    “你哥哥，你哥哥是谁！”冥王听到这里有些疑惑了，这是啥情况，冥王都不知道君邪什么时候有的哥哥。

    听到这里的君亮根本搞不清什么情况，这个人是谁？

    “你谁啊你，你怎么会有我哥的电话！”君亮正愁找不到他哥哥呢，心想没准这个男的就有他哥哥的消息。

    “我是谁不重要，重要的是让你哥哥马上接电话，不然后果他是知道的！”冥王现在很是生气，怎么什么时候多出来一个弟弟，这不是耽误事吗。

    “我也不知道我哥哥去哪了啊，你跟我说没有用啊，他只留了一张卡片在我的桌子上。”

    君亮说到这里的时候冥王的脸色变了，变得沉重了起来，因为卡片这个名字是个暗黑界的人都会先吓一跳。

    “什么卡片？”冥王脸色很是凝重的问道。

    “一张骷髅头黑色的，上面还写着今天晚上就让我见到哥哥。”

    君亮拿起卡片，看着上面写的字说道。

    而听到在这里的冥王心里一颤，因为这个卡片他太熟悉不过了，而且从留的那句话上冥王就能听得出啊，君邪已经死了，而且今天晚上他的弟弟也难逃一劫。

    “好吧，你今晚小心点吧！”冥王说完后便挂断了电话，他根本帮不上任何的忙。君邪是他亲手培育出来的，他这个做师傅的肯定不忍心看到这一幕，但是他真的无能为力。

    而君亮这边则很是疑惑，心理想，“这个老家伙是谁啊，声音也太沙哑了吧。话说我又没有什么事情，为什么要让我今天晚上小心？”

    君亮不知道危险的降临，因为他根本不知道这张卡片代表着什么意思。

    这张卡片就像是一张死亡通知书，谁收到谁就得死，不管在哪。

    君亮然后直接将这张卡片扔到了垃圾桶里面，然后继续工作。

    此时的李天豪这边则是去了风雪集团那边，在白雪那边悠哉的开着书。

    李天豪在等着时间，等到五点的时候，他就要离开这里，然后进行他的任务了。

    因为李天豪不想在麻烦阿龙帮忙找君亮他们的家，所以李天豪决定直接在公司杀了他。

    不过这个任务不能够让白雪知道，因为白雪不让李天豪在杀人了。

    李天豪要做好万无一失的准备，不能让白雪查出来。

    李天豪灵机一动，等会儿他走的时候就说去部队了不就行了吗，然后跟阿龙他们那边打声招呼这不就行了。

    对！就这么干！

    ........

    到了下午五点后，李天豪放下了手中的书本。

    “老婆，我去部队一躺，今天早上吴参谋长通知我，让我弄第四轮的考核，我就先走了，之后我会回来接你。”

    “嗯，知道了！”

    白雪同意后，李天豪很是高兴的离开了这里。

    来到楼下后，李天豪给阿龙他们打去了电话。

    “老大什么事啊？”阿龙那边问道。

    “那个我接下来要去解决掉一个人，等会儿如果你嫂子要是给你打电话问我在不在的时候你们可要给我保密啊，因为我说的我去部队了！”李天豪万分的嘱咐道。

    “没问题啊老大！”阿龙很是痛快的答应道。

    “你完了跟别人在说一声，我就先挂了！”

    说完后李天豪便挂断了电话，然后直接朝着万启公司那边开了过去。

    不过这次李天豪要挑战一下自己的极限，李天豪要相隔一千米去狙击君亮。

    这样对于李天豪是一次练手，同样对李天豪有很大的好处。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十一章 买搓衣板

    李天豪打开地图仔细观察万启公司的地形，找一千米的狙击点就不太好找了，因为还派出很多的因素。

    最主要的一点就是建筑，一旦选错了位置的话，就很有可能有些建筑挡到。

    李天豪直接运用上了3d地图，这样一来就非常的容易了，不到一分钟，李天豪在第三环最内侧的一栋大楼上找到了适合点。

    这个这个地点就比较好了，而且这栋楼的高度还要比万启公司的楼层要高。

    确认好地点后，李天豪直接朝着那栋大楼开了过去。

    当开到那栋大楼的楼下时候已经过去了二十分钟，李天豪必须战决，不然的话耽误了时间，白雪那边就该怀疑了。

    李天豪立刻背上箱子走了进去，这栋大楼是个商厦，李天豪直接去了楼顶。

    李天豪换上了保安的衣服，然后来到了楼顶，不然警卫室的人是会现的。

    然后确认好万启公司的位置后，李天豪开始布置好狙击枪，李天豪非常的自信，指在狙击枪里面放上了一个子弹。

    然后装配上二十倍镜，开始调准狙击镜。

    而此时的白雪这边才反应过来，她感觉刚才的李天豪有些不对劲啊。因为以前李天豪都是说，“老婆，我有事先走了。”

    从来没有那么的嗦的对白雪解释过他要干什么去啊，都是回来在跟白雪说。

    这一点很是让白雪疑惑，想到李天豪说去了部队。

    白雪便给他打去了电话，李天豪这边刚调好，李天豪就看到了白雪打过来的电话，不过他没有接，如果接了他就完了。

    白雪打了两次，李天豪都没有节，之后只好给阿龙打去了电话。

    而这个时候的阿龙正在训练场给士兵们训练，当听到电话响后立刻接通了电话。

    “嫂子什么事情啊？”阿龙微笑的说道。

    而旁边的阿力他们也围了过来，想听嫂子怎么说。

    “李天豪是不是在你们那里啊，我打他电话他不接，在的话让他接下电话！”

    白雪现在有些生气，因为李天豪不接他电话。

    “嫂子，老大已经和士兵们出去训练去了，他把手机放训练营了，没有拿着。”阿龙说完后，旁边的阿力和纳兰依都给他竖起了大拇指。

    “是吗，那好吧，等他训练回来给我打个电话。”白雪刚挂断电话，但是就在这个瞬间，白雪听到了嬉笑声。

    这就让白雪很是疑惑了，他们笑什么啊？

    而这个时候的李天豪这边已经部署完毕，李天豪这次可不是百米内狙击，而是千米狙击。

    要考虑很多的因素，风，湿度，空气阻力等等。

    李天豪直接拽了跟头，然后拿在手中，看着风往哪边吹。

    确认好风等因素后，李天豪立刻进入到狙击状态。

    而通过瞄准镜，李天豪能够看的清楚君亮这个时候正在办公椅上坐着，摆弄着手机。

    李天豪看到这里，为了保险起见，还是又放上了一颗子弹。

    因为他已经很久没有打千米狙击了，所以不能保证一枪直接打头上。

    李天豪将瞄准星抬高，然后确认好后，进入最终的射状态。

    呼~

    噗！

    一声闷响出，子弹立刻出，在经过o.1秒后，直接命中到了君亮的喉咙。

    君亮等着大眼不敢相信这一幕，打中后还有些意识。

    “啧！抬低了。”李天豪看到这个结果后感觉自己还是得需要练习啊，手感比以前差很多。

    不过这一枪足以杀死君亮，因为李天豪直接打中君亮的喉咙，不需要再补枪了。

    之后李天豪直接徒手将子弹壳掰弯，然后朝着这栋楼旁边的湖里扔了进去。

    然后起身打扫现场，转身离开。

    而此时的白雪总感觉有些不对劲，他们为什要笑呢。

    白雪打开手机翻开了手机通讯录，当翻到最下面的时候，白雪看到了燕晓云的手机号。

    白雪突然想起来她还有燕晓云的手机号啊，之后立刻给燕晓云打过去了电话。

    燕晓云这个时候还在营部里面休息着呢，看到白雪打过来的电话后便接通了电话。

    “喂白雪你怎么有空给我打电话过来了？”燕晓云很是惊讶的说道。

    “晓云，你们的部队是出去训练去了吗？”白雪并没有直接问李天豪，而是先确认阿龙他们说的这些是不是真的。

    “没有啊，我们都是星期六才会出去训练的。”燕晓云有些好奇，为什么白雪会问这些。

    “哦！原来是这样啊，我明白怎么回事了，李天豪没在你们那边吧？”白雪很是问了一遍。

    “没在啊，怎么了，李天豪不见了吗？”燕晓云根本不知道生了什么情况，白雪这么一问，她还以为李天豪出什么事了呢。

    “没事了没事了，谢了晓云！”白雪说完后便将电话给挂断了，挂断电话后白雪那叫一个气啊。

    “李天豪啊李天豪，竟然和你兄弟们合起伙来骗我是吧，还估计不接我电话，胆肥了啊！”白雪咬着牙齿狠狠想到。

    而阿龙他们也是才看到燕晓云打电话，当问过燕晓云后阿龙果然想的没有错，果然是白雪打过来的电话。

    “怎么了吗阿龙，李天豪生什么事情了吗？”燕晓云还是一脸疑惑的模样。

    之后阿龙告诉了燕晓云事情的经过，听完后，燕晓云才反应过来，“我这不是出卖了李天豪吗，亏他还帮我父亲治病，这次我算是帮倒忙了。”

    “没事不怪你，你也不知道这事情。只不过就是李天豪要惨了，回去一定.......画面不敢想象啊~”阿龙感慨道。

    而李天豪刚走上车就见到了白雪打过来的电话，“老婆怎么了，我正要往家走呢。”

    “你回来的时候买个搓衣板回来。”白雪压着内心的火气，平和的说道。

    “哦，行！”李天豪不知道白雪要买搓衣板干什么，因为李天豪在外面呆久了，根本不知道搓衣板还有别的用处。

    白雪一听李天豪的回答心想李天豪这是不知道搓衣板的用处啊便对他说，“我不要木头的，要用不锈钢的。”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十二章 跪搓衣板

    “不锈钢的？好吧，没事我就先挂了。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】”李天豪在外那么多年，哪里知道会出来这种惩罚方式，正好刚才狙击的地方就是一个商厦大楼。

    进到里面后，李天豪直接去了二楼。来到二楼后买了一个不锈钢的搓衣板，而当在结账的时候，旁边的人们都在旁边偷偷地笑李天豪。

    这弄的李天豪有些不知道咋回事啊，他很搞笑吗，有什么好笑的？

    正当离开后，其中一对情侣偷偷的笑了起来，“这个男的买搓衣板不会是回去要受惩罚吧，不然都这个时代了还用什么搓衣板。”

    而旁边他的女朋友则是紧紧的盯着李天豪，因为李天豪的样子实在是比她男朋友帅多了。

    “喂！媳妇，别看了！”他的男朋友看到后一幅吃醋的样子说道。

    而此时的李天豪将搓衣板买回来后便直接开车回了别墅那边，可怜的李天豪还不知道接下来他要面临的事情。

    此时的白雪正在客厅这边等着李天豪回来，翘着腿坐在沙发上等着他回来。

    正当开门后，见到白雪李天豪就直接来到了白雪的身前，“老婆，我给你买回来了，怎么咱们家的洗衣机坏了吗，怎么还要用手洗？”

    “你先把车钥匙给我，然后把搓衣板平放在地板上。”白雪脸色很是和气，但是内心可不是这样。

    李天豪按照白雪的吩咐将钥匙交给了她，然后将搓衣板发放到了地板上。

    然后白雪便起身去了外面，去开李天豪的后备箱。

    而看到这里的李天豪感觉白雪有点不对劲啊，感觉不会是白雪查出什么来了吧，怎么会变现的这么反常。

    正当李天豪要给阿龙他们打电话的时候，白雪将他的猎鹰拿了出来，然后放到了课桌上。

    “说吧，你今天下午五点后干什么去了？”白雪做回沙发上眼神冷冷的看着李天豪。

    “当然是去部队了啊老婆，还能干什么去？”李天豪一边说着一边做到了旁边的沙发上。

    “我让你坐着了吗，给我立着！”白雪听到李天豪竟然还在跟她撒谎，果然这个家伙没干什么好事去，还带着枪去。

    “是不是还领着你的士兵们出去训练了啊？”白雪则是一脸冰冷的表情，李天豪仿佛看到了他和白雪刚认识的那段期间。

    “哦，啊对！”李天豪心想肯定是阿龙他们这么帮他撒的谎。

    “你去部队为什么要带枪呢，这个又怎么解释呢？”白雪先套路一下李天豪，让他认为白雪已经被他骗到了。

    “当然是给他们做示范，帮助他们更好的提升实力啊~”李天豪见到白雪这个样子，还在暗暗自喜，却不知已经进了白雪的圈套。

    “哦！原来是这样啊老公，我感觉你撒谎真的不带眨眼的啊，撒谎的技术越来越高了啊？”白雪的连突然一边，从冰冷的表情立刻变得愤怒了起来。

    看到这里的李天豪咽了口口水，感觉气愤有点不对劲啊！

    “我怎么可能撒谎呢老婆，我可是非常爱你”

    “停！这种拍马屁的话我不想听。我给你打了两三次电话你都不带接一次的，然后给你的兄弟们打说你出去训练去了，没拿手机，当时我真的就相信了。”白雪这种事情不能惯着李天豪，一定要好好的惩罚他一顿，不然以后真的惹祸上身怎么办。

    “阿龙他们说的很对啊~”李天豪笑嘻嘻的说道。

    “可是我后来给燕晓云打过去后，听到的好像不是一个答复啊？”白雪眼神紧紧的盯着李天豪，当说出这句话后，李天豪开始有些慌了。

    “她说什么了？”李天豪也是刚反应过来，如果阿龙他们忘了告诉燕晓云他不就暴露了吗。

    “我觉得她怎么回答你应该很清楚吧，她的回答真的是让我非常的惊讶啊。你根本就没有在部队，在这一个小时你去干什么了！”白雪立刻喊了出来，弄的李天豪吓了一大跳，开始语无伦次了起来。

    “额，我其实，那个我”

    “说是不是去杀人了！”白雪刚才把枪拿过来的时候，就闻了下枪口，枪口上的硝烟味足以说明一切。

    之前李天豪从结婚后都没有用过猎鹰，如果他没有用的话不可能会有硝烟味。

    “没有，没有，怎么可能呢，我可是最听你的话了老婆~”李天豪见到计划被识破只能妥协了，赶紧跟白雪说好话。

    “最听我的话是吧？”白雪嘴角微微上扬问道。

    “啊，嗯！”李天豪犹豫的回答道。

    “那好啊，既然你不肯说实话，那就给我跪搓衣板，直到你肯说为止！”白雪说出这句话后，李天豪傻眼了。

    “跪搓衣板！？”李天豪看了下地板上那不锈钢的搓衣板都直咽口水，这要是跪半分钟都能硌出红印来。

    “老婆，你就这么的忍心看着你老公我鬼这东西吗，很疼的啊！”李天豪假装可怜的样子，他可不想跪这种东西。

    “如果你不跪，今晚你就在客厅睡吧！”白雪肯定是要让李天豪跪的，对于杀人的这种事情白雪一定要好好的管教李天豪，这对李天豪来说可是一件好事。

    李天豪心想，我堂堂鬼王岂能是说跪就能跪的？这种事情可能吗，绝对不可能的事情！

    “你不跪是吧，如果明天要是出来一条有人被枪杀的新闻。如果真的有这条新闻，以后你就给我在外面去睡，那上你的那些宝贝枪们，反正他们比我都重要！”

    白雪说完后正要转身会房间，只听一声闷响。

    李天豪毫不犹豫的就跪在了搓衣板上，“老婆我错了，我承诺我杀人了！”

    听到这里的白雪嘴角微微上扬心想，“我可是最了解你了，收拾你还不易如反掌！”

    “先给我去做饭，吃完饭后给我跪两个小时的，敢离开搓衣板一下你就给我出去睡。”

    白雪回到了沙发上，李天豪听到后脸色很是沮丧的走去了厨房去做饭。

    两人吃完饭后，白雪坐在沙发上看着笔记本电脑，而李天豪则是在旁边跪着。

    正在这个时候，门外传来了敲门声。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第二百九十三章 别碰我

    “谁啊！”李天豪立刻借着这个机会离开搓衣板，但是白雪却给了李天豪一个冷酷的眼神。

    之后白雪便起身去开门，而李天豪借着这个机会，将膝盖离开了一会儿。

    “嘶！！”

    刚离开李天豪都感觉能疼死，用手都能摸得出来被搓衣板硌出来的印痕。

    而白雪这边当然知道李天豪会借这个机会放松一会儿，而门外面的人正是王博洋，他过来是想借样东西。

    进来后，李天豪看见王博洋进来赶紧将搓衣板放到了沙下面，然后假装在找东西。

    如果被王博洋这个家伙知道他跪键盘，李天豪之后的日子可不好过了，王博洋能用这件事笑话李天豪一辈子。

    “李天豪你在那边干什么呢？”王博洋进来后见到李天豪在沙这边蹲着，不知道在搞些什么。

    “我在找钥匙呢！”李天豪假装说是在找钥匙，其实什么都没有做。

    而这个时候的白雪将东西递给了王博洋，之后王博洋便就离开了这边，见到王博洋离开后李天豪才算松了口气。

    李天豪觉得这才跪几分钟就这样了，要是跪两个小时，那腿不就废了吗。

    当白雪做回沙上来后，李天豪也非常迅的拿出来了搓衣板继续跪了起来。

    不过李天豪左思右想后，如果要是真的两小时下去，先别说能不能起来的问题，长时间一个动作不动会导致血液不流通。就跟输液一样，胳膊不运动，当抬胳膊的时候会非常的费劲。

    两个小时那膝盖上的红印也不是闹着玩的，一立起来膝盖上的肉皮就会挤到一块，因为跪着的时候肉皮是绷紧的状态。立起来的时候会比跪着的时候还要疼。

    而李天豪这边左思右想后，他在怎么说也是个鬼王啊，得有点脾气啊。

    想到在这里的李天豪立刻站起身贴到了白雪的旁边，“老婆，我以后不再杀人了，你就原谅我这一次好不好？”

    而白雪则是继续看着笔记本电脑，然后淡淡的说了一句，“继续给我跪着。”

    听到这里的李天豪就很是生气了，这种惩罚惩罚一会儿就行了呗，太长的话谁受得了啊。

    李天豪还是乖乖的回去跪着了，不过心中的那股气也随之而来。过了二十多分钟后，李天豪又开始对白雪恳求了起来，这一次和上一次一样，同样拒绝了李天豪。

    之后有经过了二十多分钟后，李天豪真的快要麻木了，真的快坚持不住了。

    李天豪感觉他的这一跪尊严真的全没了，这个家庭地位真的再也站不起来了。

    “老婆，我在求你最后一次，你原谅我这一次好不好?”李天豪真的快麻木了，而且还有些酸痛感。

    白雪没有说话，叹了一口气，拿着猎鹰就回了二楼。

    看到这里的李天豪心想这是原谅他了吗，不然叹什么气？

    不管是不是白雪已经回了房间去了，李天豪立刻拿掉了搓衣板，然后慢慢的做到了沙上。

    撸起裤腿，看膝盖上面留下的红印，李天豪是真的愤怒啊。

    膝盖上被印出了五六道的红印，李天豪吧腿伸直照样还是有那五道伤疤，而且坑坑洼洼的。

    李天豪立刻揉了起来，在揉的过程中李天豪一点疼痛叫声都没有喊出。

    经过李天豪的揉搓后，膝盖上的印才渐渐的下去，不过还是能够感觉的出来那种坑坑洼洼的感觉。

    此时的白雪已经回到了房间里面躺在了床上，李天豪随后去了二楼那边。

    到了二楼后，进到了房间里面，脱掉衣服后就进到了被窝里面，然后伸出手去搂白雪。

    “别碰我！”白雪却没有让李天豪去碰她。

    听到这里的李天豪觉得白雪没必要这样吧，都原谅他了还这样。

    李天豪之后直接迅的将白雪抱了过来，而白雪都没反应过来，她就已经到李天豪的怀里面了。

    “李天豪，我命令你现在立刻松开我！”白雪语调冷冷的说道，可是李天豪却根本不会去听她的话，反而抱的更紧了。

    “李天豪，我警告你啊赶紧松......啊~李天豪你干什么你！”

    白雪还没有说完，李天豪的手就抓在了白雪的胸上，本来气势汹汹的白雪立刻开始变得软弱了起来。

    “好好给我睡觉，不然我...嘶！你赶紧松开我弟弟！”李天豪没想到白雪竟然来这么一下子，这样李天豪立刻怕了她了。

    “就不松，谁叫你摸我胸！”白雪脸红红的，她是第二次主动的去抓那东西了吗，白雪自己都感觉自己变得不纯洁了。

    “你不松是吧，好啊，那我就陪你玩到底！”李天豪心想既然你想玩那我就陪你玩到底呗。

    “李天豪你干什么，把你的手拿开。老公我错了，我松开了我不玩了！”白雪立刻认怂，不过现在已经晚了。

    .......

    早上

    昨天晚上他们两人得尽兴两个小时左右的持久战，最终男方获胜，女方最终还是以妥协告终。

    起床后，李天豪便去楼下洗漱，而白雪则是还在睡着觉。

    两人吃完早饭后，两人便去了公司，而白雪那边来到公司看到的第一条新闻就是万启公司董事长君亮被射杀的新闻。

    这种事情早就在白雪的意料之中了，不过白雪没有想到被射杀的那个人回事君亮。

    如果知道是这个人，白雪怎么可能还会让李天豪在跪搓衣板。

    而李天豪要是听到了白雪这句户得有多么的后悔，早知道这样还不如坦白告诉白雪。

    李天豪刚回到公司，就收到了阿龙的电话。

    “老大，怎么样昨天晚上，嫂子没有现吧？”阿龙有些好奇的问道。

    “没有......才怪！”李天豪现在不想提这件事情，刚到昨晚他的膝盖就疼。

    “那后来嫂子没有对你怎么样吧？”阿龙很是期待的问到。

    而听到在这里的李天豪算是现了，这个小子是故意来气他的吧，还问这种问题，摆明了就是想知道白雪怎么惩罚的李天豪呗。

    “如果没有别的事情的话，我就挂了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十四章 皇后的到来

    “老大别生气，当然有别的事情，别的事情就是吴参谋长让你今天来部队和他讨论考核上的事情。”阿龙非常快的说道。

    “就这事情吗？”李天豪很是不削的问道。

    “对，吴参谋长还说让你赶紧过去一趟，他有个奖励要给你。”阿龙说到这里的后，李天豪的眼睛就好像在放光一样。

    “好我知道了，我现在就过去！”李天豪一听有奖励肯定是要过去的啊，立马开车去了部队那边。

    而当李天豪打了后，立刻去了营部那边。而当进到营部里面后，李天豪当看到吴参谋长手上拿着的东西后立刻朝着门外跑去，因为那个东西实在是太让李天豪记忆犹新了。

    而吴参谋长手中拿着的正是当初吴参谋长训练李天豪他们时候，为了体罚李天豪他们的教棍。

    “李天豪你给我站住，立正！”吴参谋的这句话立刻让李天豪变得老老实实的，立正在了门口这边，然后转过身看向了吴参谋这边。

    “向后转！”吴参谋长表情严肃的说道。

    而听到这里的李天豪可不想向后转，因为那种滋味他可不想在尝试了，被那东西打屁股上可是真的疼啊。

    李天豪没有向后转，因为他不想在被这东西打了。

    “没听到是吗，向后转！”吴参谋这句话说出口，李天豪只好服从命令立刻转到身后。

    但是正在这个时候李天豪才反应过来，自己已经退役不是军人了啊，已经可以不听他的命令了啊。

    正当吴参谋长要打过来的时候，李天豪立刻躲开了。

    “老吴啊，我知道我又给你闯祸了，不过以后是真的不会再犯了，真的！”李天豪可是清楚的很为什么老吴要打他，肯定是知道了那个君亮的事件。

    “我告诉你，这次事件还没有查出来，如果查出来你准保完蛋我告诉你，就算是我我也保不住你！”

    吴参谋长可是不希望李天豪在生这种事情，以前有神查局给他擦屁股，但是现在不行了，神查局没有了，李天豪现在可就完全的暴露在上面的掌控之中了。

    “呵，上面就算是跟我翻脸又能怎样，别忘了我的真实身份！”

    李天豪现在只想过安稳的生活，他也不想总出这些事情，只是总有人找他的麻烦罢了。

    而如果上面要是真的制裁李天豪，就放马过来，李天豪的背景不是他们能够估量的。

    一旦李天豪联合起来皇后和魔王，整个地球都得抖三抖。

    而说道这里的李天豪，倒是有些想念皇后了。李天豪看了下手机上的时间，想了想估计那个老女人不定又开勾搭哪个男人呢。

    而与此同时远在天边的皇后，则是正在开会。

    “啊切！”

    皇后直接打了个喷嚏，旁边的贴身侍卫说，“皇后您不是感冒了吧，要不我们别开会了吧！”

    “没事，肯定是那个死贱货在骂我。话说起来那个死贱货这段期间怎么销声匿迹了，他去哪了你们知道吗？”

    皇后这句话一出，他的手下们根本都不知道鬼王的消息，而且他们也不知道死贱货指的是谁。

    可是他的贴身侍卫知道啊，“皇后，我知道那位大人去哪里了，他去了.......”

    贴身侍卫小声的告诉了皇后，皇后听完后算是有些感到意外啊。

    “这个家伙可以啊，竟然娶了老婆都不告诉我一声，看来有必要去找他叙叙旧了啊~”皇后则是活动了下筋骨，鬼王他们两人见到的第一件事情就是切磋一下。

    李天豪之前还上过皇后，不过后来还是皇后提出的分手，她觉得两人还是做朋友比较好，因为他觉得两人不合。不过两人的关系则是回到了好哥们的那种程度，见到就要切磋一下。

    “皇后你确定要去华夏吗，我们接下来的行程还要去联合国上报.......”

    侍卫还没有说完，皇后就伸出手制止住了他。她决定过的事情从来不会改变，皇后才懒得去那些老男人的脸色。

    “去跟华夏那边上层通知一下，告诉他们我要去华夏。”皇后说完这句话，旁边的侍卫有些害怕啊。

    “皇后，我们没有必要跟华夏的上层通知吧，跟华夏上层通知的话可是会引起恐慌的，因为暗黑界的两大王者都聚集到了华夏，上层还得怀疑我们！”

    侍卫说的的确没有错，因为皇后倒是不觉得，但是对于那些上层人士可就不行了。

    “那好吧，你能联系到鬼王吗，联系的到就跟他说一声，联系不到就算了。”

    “我尽力试试吧！”

    侍卫之后便离开了这里，去找鬼王的联系方式。

    “你这个死贱货现在在干什么呢？”

    而此时的李天豪这边，李天豪正在和吴参谋长商量着下周一考核的项目。

    李天豪肯定没有想到他随便麻了皇后一句，就把她给招来了。对于李天豪来说，如果李天豪要是知道皇后要来后可就有些担忧了。

    李天豪和吴参谋长商量了半天后，两人才确定好了三天后的考核项目。

    到了中午后，李天豪便就离开了部队这边，开车回到了公司。

    因为刚才洛雪给李天豪打来过电话，告诉李天豪刚才有一个陌生电话给公司打来了电话。

    李天豪刚开始跟洛雪说这种电话以后就别接，但是洛雪说了下面的那句话后李天豪便被吓到了。

    洛雪说电话里的那个人给李天豪见死贱货，当李天豪听到这三个词的时候，李天豪立刻心里一愣。

    因为这么叫李天豪的人只有皇后，李天豪听到这里的时候就知道了皇后要来的事情。

    等李天豪到了公司后，李天豪有给打了回去，电话里的人正是皇后的侍卫。

    “喂，老女人是不是你啊？”李天豪一脸悠哉的脸色说道。

    “鬼王大人，我是皇后的侍卫啊。皇后让我跟你说，她明天就会到林海市，到时候会给你打电话的！”

    “不是吧，这个老女人来这里干什么啊！”李天豪果然没有猜错，果然皇后要来林海市。

    ps：祝大家阅读愉快，求大家多多投月票支持！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十五章 快速背文法

    “这个我就不知道了，皇后只是让我跟你通知一下。还有就是鬼王大人能否把您的手机给我一个吗，等到了我好通知您！”贴身侍卫对鬼王很是敬畏，因为他的有些招数都是李天豪教的。

    “嗯，可以，我这就给你。”之后李天豪将他的手机号告诉了贴身侍卫。

    之后两人便挂断了电话，贴身侍卫这边挂掉电话后便去通知了皇后，“皇后，我已经取得了鬼王大人的手机号，我们什么时候出？”

    “我们现在过去的话，等到了他那边是傍晚七点钟。嗯~可以，我们现在就去！”

    这个时候才通过后面的越光看清皇后的整个容貌，像牛奶一样白的皮肤，长形脸，金黄长卷，长长的睫毛，还有那双浅蓝色的眼睛。

    红厚的嘴唇，高高的鼻梁，还有那饱满的身材，简直让人垂涎欲滴。

    而正是这种简直完美的身材，也只有鬼王一个人抚摸过。

    而她的真实名字也只有李天豪知道，其他人只知道她叫皇后。

    之后皇后便和他的贴身护卫去了机场那边，然后坐着自己的专机飞往了华夏。

    而此时的李天豪这边则是悠闲地坐在办公椅上，而对于这个老女人的到来，李天豪竟然有些莫明的期待。

    “唉~那么好的身材，那个饱满度！和白雪简直几乎出于同等级别，等她来了一定要好好的调戏她一翻！”李天豪可是最少得有两三年没有见到过她了，回想皇后的那个身材，简直了！

    但是李天豪想起来她来了的话，只能让她说酒店。回想起以前的时候，每次皇后来找他都是要求李天豪给她暖被窝。每次暖被窝的时候李天豪都没少站皇后的便宜，又便宜不占都不是李天豪的性格。

    不过现在不行了，因为李天豪有老婆了。怎么能和别的女人共处一室，还是一个被窝呢。

    可是李天豪才刚想起来他连中午饭都还没有吃呢，立刻去了公司的食堂，肚子都快饿扁了。

    .......

    而此时的部队那边，吴参谋长已经回去将第四轮的考核上报到上面。上面通过后，他们便就可以开始进行启动该项目考核。

    当然每次上报上去后都是第一时间通过，此时的部队已经开始搭建起来了考核所需要的东西。

    与此同时的风雪集团这边，白雪他们公司的最新一款珠宝产品布会也即将开始，而所有人都希望白总裁能够亲自主持这次的布会。一是想看看这个冰山美人，二是想看她手中的只世界上独一无二的玫瑰戒指。

    但是白雪并没有打算要亲自主持，而是让李天豪来主持。因为上次的那些钻戒已经都知道了是李天豪所创，这次让李天豪来主持肯定能够比以前获得更多的收入。

    而此时的李天豪这边已经吃完了饭，整理好服装后直接去了风雪集团那边。

    对于李天豪来说能帮到的肯定是要帮的啊，这种小事李天豪可是最在行了。

    到了风雪集团后，距离布会还有半个小时。白雪见到李天豪来后，立刻将手稿交给了李天豪。

    “老公这是布会的手稿，你快赶紧背一下！”白雪直接递给了李天豪十张手稿，这是在都李天豪呢吗。

    不过李天豪由他自己的快的背文法，李天豪去了白雪的办公室，以每五秒看一张的度在翻阅手稿。

    一分钟后李天豪开始在脑海中开始回想了起来，而旁边的王诗雨和白雪看到李天豪的这种背稿度后他们算是被震惊到了。

    这十张纸可是有将近一万多字，李天豪是怎么再这么短的时间内背诵完的。

    白雪和王诗雨还是有些担心李天豪会记不住，“诗雨，你去准备一下提词器，做好万无一失的准备。”

    李天豪听到后立刻伸出了手拦下了王诗雨，“不用给我准备这个，准备这个会让我更加的容易忘掉，我还是很有自信的！”

    说完后李天豪便将稿子交给了白雪然后自己坐在沙上玩起了手机，看到这里的王诗雨和白雪两人的世界观彻底的颠覆了，这还是人吗？

    李天豪的修为能够提升的这么快也是有原因的，他能够将鬼族功法里面每一个字的排列位置清晰的说出来。这个背文法是他的师傅教的，王博洋同样也能够达到李天豪的这种水平。

    “老公，你就真的不在仔细看一看了，我觉得你都没有怎么看啊？”白雪觉得李天豪可能甚至连这次的布会的珠宝名字都没有记住。

    “你不信的话可以考考我啊。”李天豪是有绝对的自信，因为这个不是文言文，他的句子是有连续性的，只要记住每个句子中的关键词语就能够连续的背诵下来。

    而记住这些关键词也是很有难度，因为上万字里面得有上千个句子，要记住好几千个关键字也是很有难度的。

    白雪很是疑惑，便开始询问了起来。

    白雪问了李天豪十个问题，几乎是全部都给说了出来，这让白雪算是震惊到了。

    而距离布会马上就要开始了，李天豪直接去了布会那边，因为早到些比较好。

    而这个布会的大约为一个多小时，因为这次的珠宝产品很多，光戒指就有五款，项链和戒指是配套的，同样也是五款。

    布会开始，大家没有见到白总裁有些失望，不过能够见到世界级的珠宝大师那也是非常荣幸的。

    因为李天豪估计降低了语，导致布会直接开了两个小时，而且其中李天豪还在原来的手稿中加入了一些自己的话语，让布会有生有笑的，不会显得很尴尬。

    两个小时后，布会结束，李天豪是又累有口渴。他之后立刻回了白雪的办公室喝了一杯水后便躺在了沙上。

    而白雪觉得李天豪的这次主持非常成功，坐到了李天豪的旁边，“老公你真的好厉害啊！”

    白雪没有想到布会会进行的这么好，而且李天豪还能非常熟练将手稿背出来。

    ps：本来是十一点更新的，但是电脑右下角的输入法不见了，只能打出英文字母，查了半天百度后才弄好（原谅作者不怎么会电脑）

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十六章 间谍

    “现在才知道吗，你老公我可是非常的！”李天豪又开始吹牛了起来，白雪看到李天豪吹嘘起来心情都没有了。【.au】

    “切，你怎么就这么自恋！”白雪之后回到了自己的座位上开始忙碌起来了工作。

    而李天豪这边还是要跟白雪说一下皇后要来华夏的这件事情，但是李天豪不能跟白雪说皇后要来华夏啊，这样白雪还得发蒙。

    李天豪也不能说皇后的真实名字，只能瞎编一个。

    他想了下，最终定下来了一个名字，“莫琳”

    “老婆，今天晚上会有一个外国朋友来这里，到时候我回来公司接你一块去的。”李天豪跟白雪说道。

    “外国朋友，男的女的？”白雪埋头工作着问道。

    “女的。”李天豪脸色很是平稳的说道。

    “哦，那行啊，下班后你来接我就行了。”白雪依然没有看李天豪，因为她要忙碌着签名字。

    “嗯！”李天豪答应完后便离开了白雪的公司，然后去了自己的公司。

    而此时的万启公司那边，君亮死了，而她只有君邪一个亲人，但是君邪同样也死在了李天豪的手下。

    这样一来君亮的那百分之九十五的股权则是直接转移到了李天豪的名下，这让所有人都非常的吃惊，他们不知道李天豪是如何将股权转到李天豪的名下的。

    而李天豪则是运用了继承王氏集团的手法，让阿龙通过黑客的手段，将股权转移到了李天豪的手上。

    而李天豪自己只留了百分之六十的股权，剩下的那百分之三十五的股权则是分给了另外三个人。

    那三个人中郭悦掌握百分之二十，剩下的那两人掌握百分之十，董事长的位置由股份最多的郭悦来当任。

    李天豪才不会去管理万启公司，他管理一个公司已经够累的。

    李天豪回到公司后，洛雪走了进来，所外面有一个人外国人想要他们公司来应聘。

    李天豪听到这里有些疑惑啊，外国人来他们公司应聘，正好还是他们研制芯片的时候。

    “让他进来！”李天豪有些怀疑，因为他们现在研发的芯片将来可是要用于国防领域，对于录取新人是一定要严格把控的。

    洛雪之后讲那个应聘的那个人带了进来，这个外国人是一个比较英俊的米国男子。

    “你好！”那个英国男子用中文说道，还带有一些外国音。

    “你好，你来我们公司是想应聘什么工作？”李天豪一定要严格把控，现在录取新人要通过李天豪亲自面试才能够通过，不然免谈。

    “我来你们公司是想应聘技术操控方面！”那个外国男子说着流利的普通话说道。

    “哦~！技术操控方面是吧，那你有推荐函吗？来自海外的都需要推荐函的，你有吗？”李天豪肯定要试探一下这个人，一旦是个间谍怎么办。

    那个外国人立刻拿出了一封推荐函递给了李天豪，接过推荐函，李天豪看到里面的推荐函后的确是他的人没有错，这次的推荐函是真的，但是也不代表是米国为了窃取华夏的技术通过特殊渠道弄来的。

    “推荐函没有问题，不过在最后我还要检查一下你的眼睛，戒指，手边，裤腰带和鞋子有问题吗？”李天豪当说存储这句话的时候，这个外国男子心里一震，因为李天豪说的这些东西全部都是间谍门用来盗取信息的特殊工具。

    外国男子迟钝了一下他心想，“这个董事长不会这么聪明吧，这就看出我来了？”

    李天豪为了不让他起疑，立刻解释道，“我们是世界五百强企业，不管是谁都要检查这些的！”

    听到这里的外国男子还是有些迟疑，不过如果他不让李天豪检查他是进不到公司的内部的，而且他就差最后这一步了，他不能放弃。

    这个男子还是将这些东西交了出来，递给了李天豪。

    李天豪拿过来后，首先看的就是眼睛。

    表面上看这个眼睛并没有什么不正常的，也没有任何的按键。不过李天豪也是暗黑界的一个老手了，对于这东西他还是知道的。

    “把你的右手食指伸出来！”李天豪说到这里的时候，这个外国男子愣住了。因为这个眼睛要打开其眼睛的功能，需要他右手食指的指纹。

    “如果你要是不伸出来的话，我可就才去必要的措施了！”李天豪可不会放过这间谍，这种人李天豪见到一个杀一个，因为他们这种人可是能够威胁到国家机密的人。

    而那个外国男子看到这里的时候立刻转身就跑，但是却被门口的门卫给拦住。

    这个男子看到了旁边的窗户后，立刻掏出了一把微型手枪，然后朝着玻璃打了两枪想要撞碎玻璃逃跑。

    可是他的速度太慢了，刚打了两枪，李天豪就瞬间来到了他的身前，抬起拳头就是一拳。

    那个人根本没有反应过来，就被李天豪一拳在了正脸上，直接将他打出了三四米远，后退了得有五六步后昏倒在了地板上。

    “你们两个人抬着他跟我去公司的楼顶。”李天豪说完后便直接去了公司的楼顶，而那两名保安则是抬起这个外国人直接抬着他去了公司楼顶。

    来到楼顶后，李天豪将他的那些眼睛，戒指都放入了这个外国人的口袋里面，李天豪还在这个人的身上留了一张字条。

    这张字条上写的全部都是一大堆的数字和英文字母，常人根本看不懂这些。

    之后李天豪检查所有东西都装进这个家伙的一幅里面后说了一句话，让旁边的那两个保安给吓坏了。

    “把他从这里扔下去吧！”李天豪说完，这两个保安被吓到了，这可是就相当于他们两人杀人了啊。

    “教官，这里可是三十层楼高啊，摔下去必死无疑啊！”其中一名保安害怕的说道。

    “刚才你们那两个还没看明白吗，这个人是米国的间谍。我现在以少将的身份命令你们两个，给我就地处死这个人！”

    李天豪说完这句话后，两个保安立刻立正，很是郑重的答应，“是！是！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第二百九十七章 接迎皇后

    两个人听到这里后算是明白过来了，对于这种间谍绝对不能够手软，两个人直接将在这个人抬了起来，然后直接从三十高的楼顶扔了下去。【.au】

    与此同时一个公司员工拿起一个杯子接了一杯咖啡，刚走到窗户这边，他都没有反应过神来，直接一个黑影从他眼前飞过。

    吓得他直接把他给呛住了，差点喷出来。

    “有人跳楼了！”这个男的大喊道，旁边的员工们听到后都围了过来，有的直接跑去了楼下。

    有的女的看到后吓得直大叫，赶紧跑回了自己的座位上。

    而这个间谍直接头着地，栽在了公路上，一辆轿车都没有反应过来，直接从上面压了过去。

    吓得那个轿车司机赶快停了下来，周围的人们有的吓得直接跑了，有的竟然还录像，只有几个人报了警。

    而所有人的目光都看向了李氏集团这边，因为是从李氏集团这边掉下来的。

    而之后李天豪他们三个人直接离开了楼顶，李天豪让他们两人不必紧张放轻松，因为他们这是为国家消除了一个祸害，应该值得高兴才对。

    而且李天豪有绝对的自信他们两人不会有任何的责任，即便是有他们两人的指纹，也没有事情。

    因为重点都在李天豪的那张纸条里面，警方看到后他们就会明白的。

    李天豪回到了自己的办公室，那两个保安则是坐在李天豪的办公室的沙发那边。

    “你们两个人放心就好了，一会儿警察就会来这里的，不过你们两个一点事情都不会有的~”李天豪有绝对的自信，而且李天豪他们公司正在研发机密芯片，除非上面下达的文件，不然的谁也没有资格检查他们的公司。

    而那两个保安听到教官这么说后非常的放心，因为他们相信教官一定不会能够解决这件事情。

    过了十分钟后，警方来后立刻封锁了这边，一部分警察在外面检查尸体，李清雅带着一部分警员来到了李天豪的办公室。

    “你好啊李警官，我们又见面了~”李天豪则是一脸微笑的表情说道。

    “我们要检查你们公司的楼顶，你应该不会拒绝吧。”李清雅脸色平淡的问道。

    “当然不会拒绝啊，你们两个带着他们去楼顶。”李天豪说完后，那两名保安便带着他们去了楼顶。

    他们咋子楼顶差了十分钟后，回到了李天豪的办公室，他们需要看公司的录像。

    听到这里李天豪可就有些不太乐意了，因为他们公司现在的所有录像都要传到上面的，李天豪他们这边也没有权力查看视频录像。

    “你们可以查看啊，但是你们想要查看就得去国*部了，因为我们公司的录像已经被他们接管了。”李天豪说完后，李清雅他们被震惊到了，因为被国*部接管了就必须有合适的理由才能查看。

    而正在这个时候，李清雅接到了下面的传话，说他们发现了一张可疑得到纸条。

    “好，我们现在就下去！”李清雅他们正要下去的时候李天豪说了一句话。

    “那张纸条一定要交给国*部，因为那个死者是我们杀的。”李天豪说到这里后，李清雅脸色一震，她感觉已经能够预感得到那张纸条写的是什么了。

    而李清雅则是对着李天豪点了点头，表示明白了李天豪的意思。

    当李清雅他们下来后，李清雅看到那这张纸条后的内容后立刻确认了刚才李天豪说的那句话。

    “把尸体抬走，不允许留任何物证！”李清雅立刻让他们开车去了燕京，因为这个事件不是他们一个市级的警局能够处理的。

    为了节省时间，直接坐飞机，将尸体运送了过去。

    而之后往上流传的那些视频也在第一时间被网络封杀掉，而白雪这边看到李天豪他们公司的新闻后便立刻给李天豪打去了电话。

    因为这种事情可不是闹着玩的，一旦事情被扩大化了，李天豪他们的公司名誉可就完了。

    李天豪见到白雪打过来的电话后便就接通了电话，“老公，你那边到底出什么事情了，怎么会发生坠楼事件啊！”

    “没事老婆，我只是除掉了一个间谍罢了。”李天豪很是轻松的说道。

    “间谍？！”白雪很是惊讶，竟然还有间谍！

    “没错，你不用担心的，我这边不会有事的！”李天豪肯定先让白雪安心下来，不然会分心的。

    “那好吧！”白雪还是有些不太放心，不够李天豪都已经这样说了，她也不再好说些什么了。

    到了下午六点后，燕京那边发话了，通过全网公布这次李氏集团的坠楼事件，发布声称是死者因李氏集团不录取他，而跳楼自杀。

    而看到这条消息后，李氏集团不只是赢回了名誉，而且还提高了名声，因为这可是全网公布。

    而白雪那边看到这条消息后，也是觉得真的太震撼了。

    之后李天豪便开车去了白雪这边，因为刚才皇后的侍卫“梅川内酷”给李天豪传来信息说他们还有一个小时就会到国际机场。

    接上白雪后，李天豪则是先去商厦里面买了下今晚要做的菜。

    “老公，我们不是要去接你的那个外国朋友吗，怎么来这里干什么？”白雪很是疑惑的问道。

    “当然是准备晚餐啊！”

    李天豪他们两人买完菜后，先将买来的菜送回了家，然后看了下时间已经是六点五十分。

    之后李天豪两人开车去了机场那边，去接迎皇后。

    来到机场这边后，李天豪两人直接将车开进了机场里面，然后等着专机降落。

    在等着皇后他们来的时候，白雪有个很好奇的问题想问李天豪，“老公，你这么厉害，就没有一架属于你的专机吗？”

    “有啊，我有三架，只不过都没有在林海市停放着罢了。”李天豪肯定有专机啊，其中一架可是英国的那两个王子给他的，只不过停放在英国，李天豪到现在都还没有开过。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第二百九十八章 陪我去逛街

    “你竟然有三架！”白雪很是觉得不可思议，他还以为李天豪没有呢，却没有想到他竟然会有三架。

    “有那么惊讶吗，我不觉得这东西多了有什么好的啊。”李天豪倒是不觉得这东西有什么好处，而且还得花维修费。

    而正在他们两人交谈之时，皇后的专机已经降落到了机场上，李天豪两人立刻走了过去准备迎接。

    而当皇后他们两人从飞机上下来后，当看到李天豪的时候，两人立刻紧握拳头，不过现在这里不是打架比武的地方，所以他们两人都没有动手。

    “莫琳好久不见啊！”李天豪为了防止尴尬先伸出手对皇后眨了下眼说道，示意告诉她这个是你的名字。

    而皇后的反应度也不是盖的，立刻反应了过来，“对啊好久不见了，这位应该就是你的老婆了吧，非常漂亮啊，有眼光！”

    “谢谢夸奖，我叫白雪！”白雪很是礼貌的回答道。

    “你好，这位是我的贴身侍卫他叫梅川内酷！”莫琳一脸微笑的表情介绍道。

    “你好！”梅川内酷同样微笑道。

    认识完后，皇后他们没有将车也运过来，所以他们两人便就做的李天豪的车。

    之后李天豪直接给他们两人送去了他们的家中，因为李天豪不用说都知道皇后要吃他做的饭。

    到了别墅这边后，李天豪给他们安顿好后便就去了厨房，而白雪则是在外面跟他们聊着天。

    半个小时后，菜全部做完，皇后可是最想吃李天豪做的菜了，这一次终于尝到了。

    吃完饭后，李天豪便让白雪去刷盘子去了。因为他有事情要问皇后他们，“你们到这里是来干什么？”

    “我们什么也不干啊，就是来看看你啊！”皇后其实根本就没有多想别的事情，她其实就是想来看看鬼王，别的事情还真就没有。

    “不是吧，你不是有很多事情要做的吗？”李天豪可是知道，皇后每天可是比李天豪的事情还要多，怎么有空来他们这里了。

    “有很多事情又能怎么样，反正我都是直接推掉！”皇后的那些事情退掉一些根本没有什么事情。

    之后三人聊了一会儿后，李天豪便将他们两人送去了酒店那边。

    而对于冥王的那件事情，李天豪并没有打算要告诉皇后的意愿，因为这件事情李天豪觉得他自己一个人就能解决，对于那个冥王是不是真的冥王李天豪也不会害怕他。

    哪怕是他东山再起，李天豪照样有能力将他碾压下去。

    回到别墅后，李天豪进到了浴室里面。而白雪则是已经回到了二楼房间里面，明天是星期六，所以说明天就不用早起了。

    洗完澡后，李天豪高兴的去了二楼，进到了被窝里面。

    与此同时的米国冥王这边，冥王已经给君邪的那个手机打去了两次电话，都是显示没有人接，冥王断定君邪的弟弟应该是被鬼王给杀掉了。

    对于这个事情冥王早就在他的意料之中，不过他只是没有想到会这么快而已。

    “冥王接下来我们该怎么办，是继续修炼还是去给君邪报仇！”幽灵脸色很是沉闷，因为君邪和他的关系很好，他肯定不接受君邪死亡的这个事实。

    “继续修炼，闭关，等待时机成熟之后，我们在替他们报仇也不迟。”冥王要跟鬼王大持久战，现在他们不能在失去人力了，不然的话，，他们根本无法对抗鬼王小队。

    “是！”幽灵听到冥王的这个回答其实就在意料之中，君子报仇十年不晚，更何况他们用不了十年。

    他们有一种特殊的提升修为的方法，不过这种方法需要大量的修仙者，不然的话他们是不能够快的提升的。

    而要找到修仙者他们唯一的途径就是去暗黑就里面去找，因为去都市里面找的话就好像是在大海捞针一样，而暗黑界就不同了，暗黑界没有写修为的人是存活不下去的，所以说暗黑界里面的修仙者要远大于都市里面的多太多。

    ........

    到了早上

    白雪第一个醒了过来，当想起来今天是星期六的时候，看了下时间才早上六点钟。

    看到这里的白雪又躺下睡着了，可有时间能够晚起床了肯定是要好好的休息一下。

    而李天豪这边则是睡的死死的，根本就没有醒过来一次。

    ......

    过了三个小时后，到了早上九点多钟，还是白雪先醒了过来。

    因为她实在是睡不下去了，而她的腿刚要搭在李天豪的身上时，李天豪的下面为什么直直的。

    弄的白雪顿时间一脸红润的表情，将腿收了回去。

    不过都已经九点多了，白雪不能够让李天豪再睡了。伸出手捏住了李天豪的鼻子，此时的李天豪梦中正在做着梦，当白雪掐住他的鼻子后，李天豪突然间就梦到自己掉落到了海里，看到了前几天那两个被他抛尸那两具尸体。

    而让李天豪惊讶的是那两具尸体竟然活了，而且都把目光转向了李天豪这边。

    看到这里的李天豪立刻醒了过来，“我去，老婆你这是在干什么啊！”

    “我这不是想把你弄醒吗？”白雪一脸笑嘻嘻的表情看着李天豪说道。

    而李天豪听到白雪这么说后，有转身趴回了床上，继续睡觉。

    “我告诉你啊，不许在把我弄醒，不然的话看我怎么收拾你！”李天豪可不想浪费这个星期天，肯定要好好的休息一下。

    而旁边的白雪听到李天豪这么说后扭头转身就去穿衣服，然后去了楼下洗漱。

    而此时的皇后那边，皇后则是已经起床洗漱了，她每天都是九点才会起床。

    而他的替身侍卫则是要七点就要起床，他可是不能够偷懒，不然皇后出了什么事他可真就担不起责任。

    而皇后这边都弄完后，她想要让李天豪带着她去买衣服去了，因为皇后每到一个城市都想要买一些衣服，这都是已经是她的习惯了。

    “梅川内酷你去给鬼王打个电话，让他陪我去逛街。”皇后刚说完后，侍卫就对她提醒了一句。

    “皇后，鬼王大人现在可是有老婆，你确定......”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第二百九十九章 计划度蜜月

    “带着他老婆一块啊。”皇后可是不会介意再多一个人，而且李天豪和她一个人出来，白雪那边肯定也会不太放心。

    “那好，我这就给鬼王大人打过电话去！”侍卫很是听话，立刻给鬼王大人打去了电话。

    而此时的李天豪这边则是听听到手机铃声后，直接接通了电话。

    “喂什么事情啊？”李天豪很是懒惰的说道。

    “鬼王大人，皇后想要让你和她出去买衣服，你看.......”

    嘟！嘟嘟嘟......

    人所有人感到意外的事情生了，李天豪竟然直接讲电话给挂断了，这可是把侍卫给震惊到了。

    而旁边的皇后也是非常的疑惑，鬼王这个家户她真的越来越搞不懂他了。

    此时的李天豪这边，李天豪直接讲手机关机，燃火扔到了一边上。

    “皇后我们还去吗，还是说不去了？”侍卫很是小心的说道。

    “不去了，在宾馆待着吧。”皇后算是有些失落了，他们有想到鬼王竟然会拒绝了她的要求，这让皇后很是震惊啊。

    .........

    到了中午十一点后，李天豪这回是彻底的醒了过来，不过他却浪费掉了大半天的时间。

    起床后李天豪直接去了浴室，他要清醒一下。

    当李天豪彻底的醒过来后，他便做到了客厅的沙那边，而白雪则是坐在沙上看着笔记本电脑。

    李天豪往他身边一靠近，原来白雪在看度蜜月圣地，看到这里的李天豪想起来他还没有和白雪度过蜜月。

    “老婆怎么你想去度蜜月吗？”李天豪捏到白雪的旁边，将她的头看在他的肩膀上。

    “嗯，我们两个这段期间太忙了，都没有时间去度蜜月。”白雪想了下他们两人最近是挺忙的，李天豪那边就不用说了，而她这边前些天刚弄完的新品布会。

    而李天豪想起来他们去度蜜月并不是不可以啊，因为等部队那边的第四轮考核结束后李天豪才有时间，但是也得等皇后他们走了以后他们在去度蜜月。

    “这样吧老婆，我从下星期二开始就不忙了，你看咱们要不就下星期请个长假？”李天豪倒是觉得这个注意不错，因为那个时候两人都没有什么事情。

    “可以啊，那就下星期！”白雪想了想下星期公司的事情，想了想没有什么事情之后，白雪便就同意了这个计划。

    “那我们现在找找看，我们选个地方！”

    之后两人开始在电脑上寻找起来了，而阿龙他们此时已经从部队那边回到了宾馆这边，因为后天他们就要进行考核里，他们其实也没有必要在多加训练。

    正当他们回到宾馆的时候，正巧见到了皇后和侍卫从房间里面走出来，他们正巧碰了个脸对脸。

    “皇后？！！”阿龙他们非常震惊的说道。

    “你们怎么会也在华夏吗，我还以为你们在你们的基地呢！”皇后见到阿龙他们也是非常的惊讶，她还以为鬼王小队们没有跟鬼王来到这里呢。

    “这里不方便聊天，我们还是回房间里面吧！”侍卫的提防心很高，走廊里可不是他们聊天的地方。

    之后皇后便就去了阿龙他们的房间里面，经过她们的聊天后，皇后已经了解了他们来华夏的原因。

    而阿龙他们还跟皇后讲了他们在这里的时候生的事情，皇后听到后感觉这就是鬼王的作风。

    皇后正愁中午饭没地方吃的，现在好了，有了他们中午吃饭的时候就不会无聊了。

    李天豪和白雪两人选好地方后，李天豪就去了厨房去做饭。

    两人吃完饭后，李天豪直接躺在沙上睡起了午觉，李天豪要好好的利用这两天的时间好好休息一下。

    而部队这边的燕晓云可就不这么想了，因为她根本没回家照顾她父亲，她还得在这里训练着这帮士兵们。

    就在这个时候，王博洋吃完午饭来到了部队这边，走到了燕晓云的旁边。

    “要不的话你就回家去吧，我来帮你训练他们！”王博洋站到燕晓云的左边，望着这些士兵们说道。

    “不用了，你还是趁着这个周末好好的去休息去吧！”燕晓云倒是没有想到王博洋竟然会关心她，这有些让她有点意外啊。

    “我从李天豪那边听说了，你父亲生病，而且也没有人照顾。而且李天豪拖我来告诉你，你父亲这几天非常的需要人来照顾，不能离开病人，所以说你还回去照顾你父亲吧，不然旧病复了就不好了！”王博洋说到这里的时候燕晓云感到很是意外。

    “不是吧，还会旧病复，这真的是李天豪说的吗？”燕晓云可不希望旧病复，肯定要问清楚。

    “嗯，这是李天豪告诉我的，你还是快回去吧！”王博洋微笑的看着燕晓云说道。

    “好吧，这两天就辛苦你了！”说完后燕晓云很是不好意思的就离开了这里，对于王博洋说旧病复这件事情都是他编的，就是为了让她回去好好的照顾他的父亲。

    燕晓云离开了这里后便赶快回到了家中，她可不希望吃了这么多天的药就这么的白费了。

    “后天就是第四轮考核了，再加十斤！”王博洋直接用加重了十斤。

    士兵们立刻跑到跑道外又加重十斤，然后继续开始奔跑。

    到了下午三点，李天豪醒了过来。而白雪则是坐在旁边的沙上看着电视。

    “你醒了啊！”白雪说道。

    “嗯！”

    李天豪坐起身后，打算出去转一圈，因为他要醒醒觉。

    李天豪出来后便看到了小区旁边的那个市竟然改名字了，这让李天豪有些惊讶啊，便走了进去打听一下。

    进到市里面后，来到了柜台前询问这家市的主人，“这家店以前不是一个女的开的吗，怎么她走了吗？”

    “嗯！前天将这处地方转让给我的。”这个市的主人很是友善的说道。

    “那你知道他因为什么离开了这里吗？”李天豪有些疑惑，他觉得自从那件事情过后应该没有事情了啊，怎么会离开这里呢。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百章 冥王的计划

    “这个就不知道了，她也没有说！”市的店主并没有跟李天豪说。

    “那好吧！”之后李天豪便离开了这里，李天豪总感觉那个店主怪怪的，总感觉有什么事情瞒着他。

    而那个店主看到李天豪走后，便松了一口气。

    因为那个老板娘在将地方转让给他的时候告诉过他，等李天豪来的时候不要告诉她为什么离开了这里。

    那个老板娘觉得自己太对不住李天豪了，李天豪为了帮她的忙，差点被关进警局，她不想在再这里因为她把李天豪搭进来。

    此时的那个老板娘已经离开了林海市，他想要换换环境，林海市有太多的情感在里面，她不想再去留念。

    李天豪之后继续往外面走去，李天豪都不知道怎么回事自己就近到了一家咖啡厅里面，点了杯咖啡，然后坐在椅子上转着勺子。

    而此时的米国冥王这边，他们从决定修炼开始，冥王派幽灵去了岛国，因为他们要收集一些修仙者，好能够更快的提升他们的修为。

    幽灵他们当来到岛国后，通过他们运用黑客技术的搜寻，知道了十名修为才在第二阶段的修仙者。而制服这些修仙者非常的简单，那就是用比他们更高一级别的修仙者来镇压他们，让他们失去抵抗的信心。

    而幽灵则是最好的人选，修为可是在真元中期。而找他们这十名修仙者幽灵他们用了半天的时间才找到了七个人，还有三个人到现在他们还没有找到。

    而为了让他们能够乖乖的听从于他们，幽灵他们在这些修仙者的身上放上了微型遥控炸弹。

    这样做的目的就是为了防止他们逃跑，而剩下的那三个人，电脑上只显示他们在一个地方。

    这就让幽灵有些好奇了啊，难道他们三个知道了幽灵他们要去找他们的事情？

    “搜他们的身上，看看是不是有什么通讯设备！”幽灵让手下们去排插这个人身上有没有通讯设备，如果现了的话，那么就能肯定剩下的那三个应该就是这个人传给他们的信息。

    而当搜到第五个人的时候，从他的身上现了一个手机，看到这里的幽灵真的特别的想一枪打死这个家伙，不过他们还有利用价值，不能这么快就杀掉他们。

    啪！

    幽灵直接将那个人的手机摔碎，然后说道，“立刻给我找出那三个人的具体位置！”

    小弟们立刻行动，通过连接网络，经过十分钟的时间入侵到了交通系统里面。他们入侵进去别的地方不会现任何的痕迹，经过了半个小时的全网络录像视频扫描后。

    最终确认，那三个人最后出现的地方是一个ktv，而且他们三个还是去的地下室。

    “老大，我们知道位置了！”小弟表情很是严肃的说道。

    “把地址给我，然后你们这些人在这里看着他们，遥控器给你，如果他们要是敢有人逃跑，就按下这个按钮，到时候不只是那个逃跑的人会被炸死，其他人也会被连通一块炸死！”幽灵说这话的时候是对着这七个人说的。

    这个七个人听到这里的时候可是傻眼了，他们可是不敢动弹，因为他们可不想被连累掉。

    之后幽灵按照上面的地址开上车直接去了那三个人的所在地方。

    十分钟后，幽灵到了那边。当要进到ktv里面的时候却被外面的两名保安拦了下来，必须得有贵宾证才能进入，因为这个ktv不是普通人就能进的。

    而看到这里的幽灵就不乐意了，你们以为你们很牛吗，还要贵宾证。

    幽灵直接走了进去，旁边的两名保安立刻将手按在了幽灵的左右肩膀上，想要控制住他。

    可是他们太低估幽灵了，他们根本就不是幽灵的对手。

    幽灵瞬间转过身，迅的伸出两只手，直接一手一个，将两个保安举了起来。

    而里面的那些保安们见到外面的情况后直接快的冲了过来，想要一块将幽灵控制住。

    但是幽灵不是吃素的，直接举着这俩个保安朝着里面扔了过去，这两个保安被扔出去后，砸到了正跑过来的那些保安们，直接将近一大半分保安被幽灵这一击弄的喘不过气，站不起来。

    而只剩下拿着警棍瑟瑟抖的撒个瘦保安，“你们三个带我去地下室我就不会打你们！”

    幽灵说完后，那三个保安立刻照做，带着幽灵去了地下室。

    来到地下室后，下面是一个夜总会，人鱼混杂。女的服务员穿的都是内衣，身材裸露在外。有的女的为了挣钱直接摘掉胸罩给富豪们看。

    干什么的都有，这些人们一点都不感到羞耻，反而感觉非常的娱乐。

    而幽灵通过真元来感应那三个修仙者的气息，而正在这个时候，一个穿着黑色比基尼的女人来到了幽灵的旁边。

    “这位帅哥，要不要来玩啊？”这个美女的话语很是诱人，不过幽灵没空跟他们这些人玩。

    “别妨碍我，找别的男人去！”幽灵正当放出真元感应的时候，察觉到刚才那个女的同样也是一个修仙者，不过这个女的修为不是很高。

    幽灵想到这里心里突然想到一个好主意，如果上了她的身，那她的全部修为可就全部都是他的了。

    幽灵立刻找到了刚才那个女的，“美女，我刚才一时间被酒劲冲昏了头脑，你说我该怎么补偿你呢？”

    “除非你和我玩游戏啊，如果赢得过我，我随你处置，如果你输了可就得给我钱，你看怎么样？”美女的这个要求倒是让幽灵眼前一亮，跟他玩游戏这个女的还太嫩呢！

    ........

    李天豪之后便回到了别墅这边，因为他也不想去别的地方了。

    回来后白雪都感觉李天豪回来的也太快了些吧，不是说要去外面醒醒觉吗，这么快？

    “啧！我说你都看了快一天的电脑了就不能让眼睛歇一会儿吗，把电脑给我关了。”李天豪坐到白雪的旁边，将电视给关掉。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百零一章 世风日下

    白雪不想关，因为关了真的没有事情干啊，很无聊。

    如此同时的皇后他们这边，阿龙他们则是陪着皇后去逛了半天的步行街，买了很多的衣服。

    对于这种事情阿龙他们早就习以为常，因为皇后就是有这种毛病。

    足足半天下来，阿龙的手上就拎着四个，其他人的手上还有很多。

    阿龙真的想不明白买这么多的衣服干什么，这么多穿的过来吗。

    再看看纳兰依，同样也是外国妞。她身上的钱同样很多，但是也没有像她这么花钱啊。

    走了半天后，他们总算是逛完了。

    皇后看着他们拎了半天的也够辛苦的，本想给他们也买些衣服，但是却被阿龙他们拒绝了，因为他们可不想在拎了。

    但是他们光说不用了也没有用，后来皇后还是给他们每个人买了一件。

    之后他们便就就去了一家餐厅，餐厅里面的服务员见到他们这一大帮人进来后都吓了一大跳。而且看他们手上拿的这些衣服就知道，他们是个很有钱的家伙们。

    之后他们便就开始点菜，因为时间也不早了。

    而此时的岛国这边，幽灵吸取了那个女人的修为后本来还感觉有些累的，但是吸收了后感觉清爽多了。

    而之后幽灵来到了那三个人躲着的房间，当看到那三个人的时候幽灵的脸上露出了诡异的笑容。

    而那三个人也是根本不知道幽灵会找到他们这里来，他们坚信有人出卖了他们三个。

    “跟我走，不然你们身上的那个微型炸弹可是能轻易的杀死你们。”幽灵在他们的身上都放上了微型炸弹，就是在拍他们肩膀的时候。

    听到这里的那三个人只有乖乖的听话跟他离开这里，而当走到了门口的时候，却被门外的十名保安围了起来。

    看到这里的幽灵满脸邪意得表情，正愁这段期间没地方练手呢，这下可有机会了。

    “你们最好放弃”

    只见其中的一个保安还没有说完，幽灵直接瞬间移动到了那个保安的身前，朝着腹部就是一拳，直接将保安打出了五六米，然后吐了口血后晕死了过去。

    而旁边的那些保安和那三个修仙者见到这里的时候都惊呆了，因为他们没有想到这个家伙会这么的强。

    旁边的那些保安看到这里都吓跑了，他们可不敢和幽灵对打。

    “跟我走！”幽灵说完后，那三个人立刻跟着他离开了这里。

    之后幽灵带着他们三个人回到了之前的那个地方，他们是个人聚齐后，“把他们送上飞机，然后我们就可以收工了！”

    幽灵说完后，那帮小弟们立刻带着这群人们去了冥王的专机里面，然后开上飞机离开了岛国。

    幽灵他们带着这些人回去的目的就是为了吸取他们的修为，而这十个人被吸取掉修为后，他们将会成为一个废人，被他们直接丢弃掉。

    此时的李天豪这边两人吃完了饭，白雪说想看电影了，李天豪心想反正也没有什么事情那就去呗，在家里也是闲着。

    两人直接去了电影院，在这一次看的是最新上映的爱情片，再看电影的时候，李天豪因为耳朵特别的灵敏，总感觉听到了一些电影之外的声音。

    李天豪细细一听，这不是女人的娇喘声吗。

    “我靠，不是吧，在电影院也敢弄这些？”李天豪感觉这对情侣也太厉害了吧，电影院里别看是黑黑的但是也有**的啊。

    白雪看到李天豪这幅表情的时候有些感到意外，这里是电影院，怎么这么表情。

    “老公你怎么了？”白雪疑惑的问道。

    “你仔细听！”李天豪偷笑的说道。

    白雪听了听并没有听到什么声音啊，“没有听到啊，能有什么声音？”

    “不是你在仔细的停一停，有娇喘声！”李天豪小声的说道。

    听到这里的白雪又仔细听了听，的确听到了女人的娇喘声。如果要不是认真去听的话真的听不见，而听到这里的白雪脸色变得红润了起来，“不是吧，难道说有人在这里干那种事情？”

    而李天豪则是点了点头，对于这个声音李天豪坚信他没有听错的。

    “唉！世风日下啊！”

    而白雪则是羞红着脸，对于这种事情可是真的非常的羞涩。

    之后等电影结束后李天豪特意留意了下周围，李天豪很是清楚的看到了有对情侣脸色有些虚弱。

    李天豪之后便带着白雪离开了这里，回到家中后两人洗了洗澡后便睡觉了。

    与此同时的幽灵他们这边，他们这个时候早已经回到了米国这边。

    而此时的那十个人的修为全部被冥王吸收了去，这十个人自己的修为突然消失后便晕了过去。

    而吸收进来的修为需要长达一个小时的融合才可以，不然的话修为会流失掉。

    “老大，这些人怎么处理？”幽灵手指着昏倒的这是个人说道。

    “他们已经知道了我们的秘密，所以说不能留他们活口，该怎么做你应该知道了吧。”冥王闭目养神的说道。

    “属下明白！”

    随后幽灵便让小弟们将这十个人抬出了这边，然后扔进了大海里，趁他们病要他们命。

    而冥王的四大战将只剩下了两个，冥王需要更多的修为者的修为才能够提升自己的实力，光凭这十几个是没什么大用处的。

    你们那两个最近就去世界各地帮我收集修为者的修为去吧，当然你们自己也是可以去吸取一些，好提升你们的修为。

    “是！是！”幽灵和另外一名人说道。

    之后两个人便离开了这里，两人各自去了不同的地方，他们的任务可是非常的重要。

    而此时的皇后这边，皇后正在和阿龙他们聊着天的时候，侍卫通过岛国那边的传来的消息，将事情告诉了皇后他们。

    “皇后，岛国上层那边发过来消息声称他们丢失了是个修仙者，希望得到皇后的帮主，查处凶手。”

    侍卫说到这里后便将电脑给关闭了，在关闭之前对岛国的官方回复了一句，“皇后没有空管这些事情！”

正文 第三百零二章 给魔王打电话

    “岛国？呵！凭什么帮他们，直接拒绝他们就好了！”皇后可是不会帮助岛国，他们少一个修仙者对皇后就是一件非常高兴的事情，管他少了多少人呢。

    “我已经回复过去了！”侍卫知道皇后会拒绝所以，刚才提前就拒绝了。

    而旁边的阿龙他们则是一脸赞同的脸色，岛国那边的事情是不会帮的。他们都非常的记得，那个时候岛国看他们没有实力可没少给他们白眼看，还花钱聘用敢死队想要除掉他们。

    现在看我们有权利了，有势力了想让我们帮忙觉得可能吗。

    “看到皇后这么霸气的对待岛国我们大家就很是欣慰了！”阿龙他们开着玩笑说说道。

    “他们以前那么的对待我们，现在想说好话拉拢咱们觉得可能吗？”龙再吟脸色难看的说道。

    “好了好了，都不早了，还是快让皇后休息吧，我们都回自己的房间吧！”纳兰依都有些发困了，而且也不能总在皇后的房间里待着啊。

    之后他们便离开了皇后的房间回到了自己的房间里面，皇后觉得刚才岛国那边的事情觉得有些蹊跷啊。

    “侍卫，你把刚才岛国发过来的那个信息记录到档案里面。”皇后说的档案是一个32g内存的u盘。

    里面记录的都是皇后觉得比较针对的档案，里面的档案里每个国家的都会有，华夏的最多，因为人口多，发生的事情也比较多。

    而这些记录的事情都是为了之后发生事情后座位辅助资料，方便追查其时间和发生地点。

    “记录好了！”侍卫插上u盘，记录到里面。

    “好了侍卫，时候也不早了，你也去睡吧！”皇后说完后侍卫便离开了他的房间里面毁了自己的房间。

    见到侍卫走后，皇后去了浴室去洗澡，因为她都已经快一天没洗澡了。

    在洗澡的时候回想到了今天早上李天豪拒绝要和她去逛街的那一幕，当她听挂掉电话的声音时候心是冷的。

    不过这也不能怪李天豪，当初是她提出来的分手。她现在有点后悔当初要和李天豪分手了，看着他和白雪那么恩爱，她多么的希望白雪是她。

    回到房间后便就睡着了，而且明天她就要回去了，因为她还要去参加一次联合国会议。

    早上

    李天豪和白雪两人依然还是没有早起，这两天这两个家伙是真的没有事情干。

    而此时的皇后他们这边则是已经起床，而且马上就要离开这里。皇后并没有通知李天豪，而是选择默默的离开。

    而阿龙他们知道这个消息后立刻给李天豪打去了电话，此时的李天豪这边见到阿龙打过来的电话后还一脸烦躁的表情，“早清早的什么事情啊！”

    “老大你难道不知道皇后要走吗，怎么还在睡觉啊？”阿龙说道这里后，李天豪立马清醒了过来，对于皇后要离开的事情李天豪根本就不知道啊，而且这才来几天就要走。

    “告诉我位置，我现在立马过去！”李天豪一边打着电话一边穿着一幅。

    “还有一个小时皇后他们就会离开酒店，然后去机场坐专机离开，我听侍卫说是要去参加什么会议！”阿龙说到这里后有些怀疑，会议？皇后能参加什么会议，皇后要参加也就是联合国的会议呗，如果是的话为什么李天豪没有收到通知。

    而旁边的白雪同样也是开始穿衣服，两人弄完后吃完早餐便去了酒店那边。

    到了酒店那边后正巧遇到了皇后他们收拾行礼，“我来帮你拎吧！”

    李天豪帮皇后拎过来了行礼，然后帮她拎到了酒店楼下。

    “你说你要走怎么不跟我说一声，还是阿龙他们告诉我的，要不然你是不是就不想通知我一声了。”李天豪有些生气，这种事情竟然都不带通知一下他的。

    “我还不知道你，你一到周六日就爱睡懒觉，我不想打扰你休息的所以就没有跟你打招呼咯。”

    皇后可是知道李天豪的习惯，这个习惯可是从很早就有了。

    “对了，我有件事情要跟你说，你过来一下。”李天豪带着皇后去了旁边，因为他想问她是不是去参加联合国会议。

    而旁边的白雪感觉好尴尬，不过白雪无论如何都会相信李天豪。

    “我知道你想问什么，你不就是想问联合国会议为什么没有通知你是吗？”皇后知道他要问什么，不过这个事情其实她也不知道为什么。

    “对啊，为什么没有给我来通知，再怎么说我也是暗黑界的霸主好吧！”李天豪很是费解，为什么不给他通知。

    “这个我也不知道啊，要问你就去问你们的上司去好了！”皇后耸了下肩，表示她根本也不清楚怎么回事。

    皇后之后便开车离开了这里，直接去了机场那边。

    而李天豪则是一脸疑惑的表情，对于这件事情绝对有问题。

    白雪看到李天豪这幅发愁的表情有些疑惑，因为李天豪都是很少露出这种表情的。

    “老婆那个你先回家，我有些事情要处理下！”

    “那好吧！”

    之后阿力开车将白雪送回了别墅，而李天豪他们则是进到了宾馆里面。

    李天豪直接给上面打去了电话，问为什么没有邀请他。而李天豪等来的消息却是他们也不清楚，听到这里的李天豪觉得很是愤怒啊。

    “老大，你给魔王打个电话问问，如果收到通知了的话，那这件事情可就有些不对劲了！”

    阿龙说到这里的时候，李天豪也是突然反应过来，不过李天豪换手机了，魔王的手机号已经丢失了啊。

    “我这里没有魔王的手机啊，根本给他打不过去啊？”

    “没事老大，我电脑里有。”阿龙将魔王的手机号翻了出来，告诉了李天豪。

    李天豪见到这里给阿龙竖起了大拇指，关键时刻阿龙真的非常的靠谱。

    电话通过去后，魔王那边接通了电话，“你是谁？”

    魔王这三个字算是差点吧李天豪给吓到，这个家伙竟然还用变声器，生怕别人认不出他来吗。

正文 第三百零三章 飞往米国

    “我是鬼王，我问你件事情，你收到联合国会议的通知了吗？”

    李天豪问道这里的时候魔王很是震惊，“那听你的这个意思，难道他们没有通知你吗？”

    “嗯，我还是听皇后这边知道的，所以说你已经收到了通知是吗？”李天豪听魔王的这个意思，他肯定是收到了通知啊。

    “我收到了，这次的会议是在米国，我知道你的性格，这种事情你不会就这么算了的，具体位置我会发给你的！”魔王说完后便将电话给挂断了，因为他这边要准备一下了。

    听到这里的李天豪感觉联合国会议好像在针对他啊，而且魔王说的很对，李天豪的性格不可能会对这件事情不管不顾的啊，他可是暗黑界的老大啊，只找其他两名不找他这算是什么意思。

    “老大我没有猜错吧，我觉得这里面肯定有事情！”阿龙他们都非常一致的认为，老大应该去一趟米国。

    “嗯，看来有必要去米国一趟了！”李天豪觉得要去米国一趟，既然他们不让李天豪去，那么他就硬闯进去。

    “龙再吟，你去联络燕京国际机场，让他们把我的专机开过来！”李天豪说完后便离开了这里，因为他要回家一趟，去接白雪。

    他去米国不可能不带着白雪，不然的话留着白雪一个人在家李天豪可是十分的不放心。

    李天豪回到别墅后，让白雪换豪衣服后就跟李天豪离开这里。

    “老公我们要去哪啊？”白雪很是疑惑的问道，李天豪弄的这一出真的是太突然了。

    “带你去米国玩！”李天豪说出这句话后，白雪很是惊讶，这很是让白雪兴奋。

    之后李天豪开上车便去了酒店那边，而阿龙他们也已经换了衣服，就等着专机过来。

    当专机飞过来时已经是早上九点，李天豪这边也得到了魔王发过来的具体地址。

    而当白雪看到那架黑色的专机降落到跑道上的时候，眼睛就寸步不离的盯着那架飞机。

    “走吧，我们的专机到了！”说完，他们走下了跑车，然后朝着专机那边走去。

    而一旁的白雪被震惊到了，她还以为这家专机是别人的呢，没有想到这架专机竟然是李天豪的！

    “老公，这是你的专机？”白雪很是意外的问道。

    “对啊，酷炫吧！”之后他们登上了专机里面，进到里面的白雪眼观四周，因为她都还没有做过专机呢。

    而阿龙他们则是紧跟进了自己家一样，直接走去了自己的位置上。这架专机基本上都是黑色，因为在夜晚的时候当关掉飞机上的灯，用肉眼是根本看不到的。

    而李天豪的三架专机，一家专门用于作战，飞机里面即使一个军火库。而他们现在做的这架就是普通专机，另外一架李天豪都还没有开过，不过李天豪打算直接给白雪。

    坐上飞机后，李天豪告诉了驾驶员的具体位置后。过了十几分钟准备后，飞机起飞。

    当飞机平稳下来的时候，确认好航线后切换自动驾驶，驾驶员离开了驾驶座，推着小推车给他们送饮品。

    而李天豪偏偏这个时候饿了，点了份三明治将就着吃。

    与此同时的米国这边，魔王和皇后他们两人已经到了米国这边，距离会议开始还有两个小时，而李天豪他们到达米国还得需要三个小时，加上然后还得打车去会议室那边得需要十几分钟的时间。

    而李天豪猜测这一次的会议之所以不通知李天豪，可能是因为暗黑界权力管辖的事情。

    因为在这件事情上，李天豪每次都是投反对票，因为李天豪觉得暗黑界是他们自己争夺到的地方，他们想管辖这块地方怎么可能。

    而这一次却没有通知李天豪，李天豪觉得他们是想从皇后他们两人这边取得同意，不过这也只是李天豪的猜测罢了，具体的还得等李天豪到了那边后才能够决定。

    此时的皇后和魔王两人已经见了面，因为还有些时间，两人便开始商量起来了接下来在会议中怎么回答他们的事情。

    而对于不通知鬼王的这件事情两人就聊了半个小时，而对于这件事情他们两人也是摸不着头脑。

    “我觉得这次的会议只叫咱们两个来，估计又是讨论权力管辖的事情！”皇后同样也是这么的认为，不然的话他们没有理由不通知李天豪啊。

    “你就等着看好戏吧，这一次的会议可就好玩了。”魔王先对皇后买了个关子，对于李天豪来到这边事情皇后并不知情。

    “管他呢，反正就是听他们那群人瞎叨叨什么国家大事。”皇后可是不在意这些，她只在意提高暗黑界地位的事情。

    而对于暗黑界很多人都对他有很多的误解，虽然那里每天都在发生战争，不过，现在的暗黑界却是安静的跟死了一样。

    谁都不知道暗黑界会如此的安逸，这一点都不符合常理。

    对于这一点皇后，鬼王和魔王他们三人都搞不穷出这是怎么一回事，这种安逸的气愤很是吓人，生怕来一次突然袭击。

    两人看了下时间后，还有十几分钟就要开会了，两人直接坐着一辆车直接去了开会的地方。

    而此时的李天豪他们还得在等一个小时候，李天豪现在的心情其实非常的急躁。

    他生怕皇后和魔王两个人会做出什么决定，不然的话暗黑界一旦被他们官方接手，定会引发轰动，届时全球战争都可能会爆发，这也是李天豪最担心的。

    白雪看着李天豪这么焦虑的心情也只能劝他先等一等，等再过一个小时就到了。

    “老公，你还是先坐下来吧！”白雪劝道，虽然她不知道李天豪为什么会这么的焦虑，但是看样子就不是什么简单的事情。

    李天豪叹了口气后，回到了自己的座位上，对于这一次的会议，李天豪要给他们来个提醒。

    如果真的是李天豪想的那样想要暗黑界的权力管辖权，李天豪一定坚决的反对，因为光凭他们的实力是无法镇压的住这些人的。

正文 第三百零五章 发蒙的白雪

    而此时的皇后和魔王两人已经去了会议大厅那边，对于这次的会议上面已经做了将近一年的工作，为了能够取得控制暗黑界，他们也是做了很多的好处给他们。

    而正是他们知道鬼王是最不愿意将管辖权交给他们之手，所以他们这一次想要通过说通他们两人，然后在让他们两人去说通鬼王。

    不过他们总数幻想很是美好，不过还到真实情况的时候是不能能够下定结论的。

    皇后和魔王两人来到这里后，显示在休息厅这边休息着。

    两人看着进来的人们都是各国的高层政治官员后感觉这次的会议不怎么简答啊，以前可是没有这么大的阵容过。

    “看样字这次我们如果不同意的话，他们就要对我们实行打压了啊！”魔王脸色难看的说道。

    “那也不一定！如果真的是像你说的这样，我们不介意在发动一次世界大战。”皇后脸色很是平静，在他们的话中世界大战就好像是在过家家一样。

    “嗯！时间快要到了，我们进去吧！”魔王说完后两人便走了进去。

    而进到里面后，会议马上就要开始，所有的人员也已经全部都到期，而且周围没有任何的记者们。看来皇后和魔王的猜想并没有错，果然是讨论暗黑界的事情。

    一个小时过去后

    前一个小时他们会议的主要内容没有讨论暗黑界的事情，而是各个国家间的事情。

    这让皇后他们两人有些疑惑，难道不是讨论暗黑界的事情的？

    而此时的李天豪他们也已经下了飞机，而李天豪则是直接带着白雪一块去了会议大厅那边。

    李天豪现在管不了管不了那么多了，白雪早晚都会知道自己的身份。

    当来到这里的时候，李天豪不可能把白雪扔在车上，直接将白雪带了进去。

    而当白雪看到这栋大楼的牌子时候被震惊到了，竟然有联合国的标志。要知道能够进到在这里的没有高级的身份是不可能进得去的。

    “老公我们没有走错地方吧，你不是说来这里玩的吗，怎么来这里了？”白雪有些疑惑的说道。

    “老婆你多想了，我们没有走错，我们就是来玩的~”李天豪可不就是带着白雪来玩的，带她看看那些只有国家高层才能见到的场面。

    而他们来到大楼门口的时候，外面站着保安人员全部佩戴着枪械。

    “请出示你的通知函！”其中一名保安拦住了李天豪他们说道。

    “你是新来的吧，竟然连我们老大都敢拦，把你们的队长叫过来！”旁边的阿龙很是生气的说道。

    这名保安的确是新来的，瞥了他们一眼后去叫他们的队长去了。

    当他们队长听说有人要硬闯的时候一时间很是愤怒，“谁他妈这么大胆，竟然敢在这里闹事！”

    而当队长看到李天豪的时候傻眼了，立刻变怂了，然后问向了那个新来的保安，“这就是你说的要硬闯的那些人是吗？！！”

    “怎么了队长，我根本不认识啊？”这个新来的士兵的确真的不认是李天豪，也不知道他的身份。

    “对不起鬼王大人，他是新来的不懂事，还是我带着你们进去吧~”队长立刻对李天豪点头哈腰的，立刻领着李天豪他们进到了大厅里面。

    而旁边的那个新来的听到鬼王大人这四个字的时候被震慑到了，他根本没有想到他刚上班第一天就遇到了这种级别的任务。

    旁边的保安们都在笑话他，竟然连鬼王都不认识就来这里上班，真是不知死活。

    而旁边的白雪则是一脸的懵逼啊，李天豪的身份到底是什么啊，为什么连这里的保安都对他点头哈腰的，白雪彻底对李天豪的身份给整蒙了。

    “对了，这位是我的老婆白雪，你带着她在这里逛一逛，不能让她收到任何的伤害，不然你知道后果的！”

    “是！”

    李天豪说完后便转身看向了白雪这边，“老婆就委屈你先在这里逛一逛了，我们有重要的事情要忙！”

    而白雪则很是乖巧的点了点头，白雪现在出于懵逼的状态，根本弄不清楚这是怎么回事了。

    之后李天豪他们便离开了这边，然后这位保安便带着白雪去参观。

    而白雪感觉李天豪一离开她就感觉毫无安全感，哪怕是旁边有这个拿着枪的保安也是没有任何的信任感。

    白雪现在只相信李天豪的话，别人的话一律不会听。

    而此时的李天豪他们则是乘坐电梯去了顶楼，而此时的会议室那边，已经早已商量起来了暗黑界管辖权这边的事情。

    “还请皇后和魔王三思，我们给你们的好处可不只是这些。只要你们把暗黑界的管辖权转交给我们，我们给你们的好处可不只是这些而已。”

    其中一个米国的人员说道，也是其他人员的意思。

    “我觉得这种会议没必要再开了吧，我们前几次的会议应该说的非常清楚了，暗黑界是我们凭自己的本事打下来，发展起来的，凭什么给你们？”魔王在讨论这种会议的时候没有给过他们好的脸色看过。

    而正在这个时候李天豪和他的鬼王小队们直接来到了这里楼顶这边，而在会议室的外面围满了保安人员。

    他们这些保安人员立刻拔枪进入到了警戒状态，但是当看到是鬼王他们的时候却又都放下了枪，因为鬼王可是这里的老熟人了，而且在这栋大楼里的可是都知道暗黑界事情的人。

    “鬼王！鬼王！”

    这些保安人员们非常尊敬的说道。

    而李天豪则是点了点头，然后推开门走了进去。

    而当门打开后，会议室里面的所有人都看向了李天豪那边。当看到李天豪他们的时候都非常的惊讶，除了魔王。

    “我说你们开会怎么都不叫我的啊，是不是因为我隐退了，觉得我鬼王没有实力了啊，还是说在讨论一些不想让我知道的事情啊？”

    李天豪的这句话就是说给这里的人们听的，每年开会都有他，今年却没有，这是什么意思啊。

    (本章完)

正文 第三百零五章 回到林海市

    看到这里的人员们都觉得惊讶，鬼王是怎么知道的，我们不是没有通知他吗。

    米国的人员很是慌乱，当看向魔王的时候就明白了。魔王正在朝着他微笑的挥着手，这不就是在告诉他是魔王通知的鬼王吗。

    “既然鬼王都来了，给鬼王拿个座位吧！”另外一名人员说道。

    旁边的人们正要去拿的时候，却拦下了那个人，“不必了，我今天来就是为了告诉你们一件事情。暗黑界曾经是一个多么荒芜的一个国度，你们从来没有管过。而现在好了那个荒芜的国度变成了暗黑界，从以前被称作最战乱的地方变成了现在最祥和的地方。你们现在看着这块地方好了，就想要夺走，你们要脸吗？”

    李天豪说的这些都是自内心的话，暗黑界只是一个国名。

    而当说道这里的时候所有人都沉默了，在这里坐着的每个人都知道以前的暗黑界是一个什么样的地方。

    从以前的荒芜国度，到了现在的足以撼动世界的暗黑界，这期间付出的都是死亡和血的代价。

    “曾经你们瞧不起这里，现在这里好了，权力足够强大，你们却想要接管这里，你们觉得这可能吗？”李天豪大雷霆，强大的气场镇压的全场所有人都不敢大气喘一声。

    “看到我身后的这四个人了吗，如果你们日后还是想要讨论这种话题，那么以后你们很有可能就回去地底下见面了。”李天豪说到这里的时候眼冒红光，看着这里的每一个人。

    “我们也只是想要尝试一下，管理不行在交给你们呗。”另外一名人员很是自信的说道。

    “管理不行再交给我们，你这话说的真轻松啊。对于这个华裔我希望你们最好停止，如果想要接暗黑界，那你们就等着看第七次的世界大战吧！”

    李天豪说完后转身便离开了这里，对于接管暗黑界的事情李天豪绝对不能够让他们接管。

    而皇后和魔王两人之后也离开了这里，对于鬼王刚才说的这些话，魔王和皇后都表示强烈的赞同。

    “老大你刚才真的是太霸气了，没有一个人敢说话！”阿龙一连崇拜的眼神看着李天豪，对于刚才老大的表现他们感觉真的是非常的震撼。

    “咋们老大是谁，那可是暗黑界的霸主，他们哪敢跟老大顶嘴。”

    来到楼下后，见到白雪后，他们便离了这边。

    李天豪没有什么想和魔王和皇后说的，该说的他在刚才也都已经说了。刚才的那些话也是对皇后和魔王两人说的。

    “怎么样老婆，这里面好看吗？”李天豪将白雪楼了过来微笑的问道，刚才的那副恐怖的气息立刻消散。

    “这里的装饰很漂亮，不过就是没有什么可看的。”白雪只觉得这里的装饰挺好看的，别的什么都没有看出来，哪里好看了。

    “老婆你跟我果然是一路人，咱们两人的想法非常的一致啊！”李天豪说完便离开了这里边，然后带着白雪离开了这里。

    而后李天豪带着白雪离开了这边，在路上白雪总是是不是的去看李天豪，她不知道该不该问这个问题。

    李天豪也注意到了白雪这边，不过李天豪等到了饭店后在问白雪吧。

    李天豪直接找了一家比较豪华的餐厅，来到餐厅后，他们给自都点了份牛排。

    “这家的牛排可是非常正宗的，你一定要好好尝一尝！”李天豪刚开始并没有觉得这句话那里有问题，不过当白雪问他的时候感觉自己暴露了。

    “你以前经常来这里吃牛排的吗，不然怎么会说这里的牛排很正宗？”白雪问道这里，旁边那桌的阿龙他们立刻转移到了别处，他们可不想在旁边坐电灯泡。

    “嗯，以前的时候经常来这个地方吃。”李天豪知道自己暴露了，不过没关系白雪知道就知道吧。

    “老公，你的身份到底是什么身份，为什么连那个地方都能进得去，而且还对你点头哈腰的，还叫你什么鬼王？”白雪最终还是将心里的话问了出来，这已经不是她第一次想问这个问题了。

    “这件事情等回华夏了再告诉你好吗？”李天豪倒是觉得这件事情并没有什么的，但是在这里说很不安全。

    “嗯！”白雪最终还是同意了，只能等回去后了。

    “下午你想去哪里玩？”李天豪一边吃着一边问道。

    “随便！”白雪倒是不介意去哪里玩，其实她最想去的还是游乐园。

    李天豪同样知道白雪想去那里，不过李天豪一想到上次坐过山车胳膊上留下的印章，他就不敢再去坐了。

    当吃完饭后，阿龙他们走了过来。

    “老大，纳兰依说今天这里的游乐园搞活动，情侣半价！”阿龙的这句话话可是让白雪眼前一凉。

    “要不我们去那里吧！”白雪很是激动的说道。

    而此时的李天豪内心有一万只草尼玛奔腾而过，李天豪想拒绝也不好拒绝啊，白雪既然想去他也不能拒绝啊，只能跟着去了。

    李天豪则是一脸愤怒的眼神看向了阿龙，他内心的愤怒无处安放。

    白雪见到李天豪看向了阿龙那边后，心想难道是李天豪不想去吗，“老公难道说你不想去吗？”

    “你愿意去我肯定就会陪着你去啊~”李天豪很是勉强的微笑说道。

    “那我们就去那里吧！”白雪很是高兴的说道。

    之后，李天豪还是和白雪去了游乐场，总不能白来一次吧。

    李天豪在白雪的百般卖萌下，终于还是向她妥协了，又一次和白雪坐了一次过山车。

    他的胳膊上不负众望终究还是被印刻上了一个红红的印记，玩了两个多小时后，他们便回到了机场那边。因为他们回去的晚的话，当回到林海市的时候就已经晚上了。

    来到机场后，坐上了飞机，飞往林海市。

    经过了长达三个多小时的飞行后，李天豪他们才安稳落地。

    当落地后已经是傍晚六点多。

    而明天就是星期一了，李天豪他们两人又要开始忙碌了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百零六章 去燕晓云家吃饭

    两人回到别墅后，李天豪躺在沙发上休息了一会儿后便穿上围裙去厨房做饭。

    而白雪则是将今天从娃娃机里抓来的布偶放到了二楼卧室里，在李天豪的车里也放上了些。

    吃完饭后，吴参谋长给李天豪打来了电话，为了就是告诉他明天早上别迟到，早点去。

    而李天豪关掉电话后便和白雪坐去了沙发上，陪着白雪看电视剧，而这个电视剧李天豪属实不想看。

    “老公，你不是说回到华夏后要跟我说那些事情的吗？”白雪差点给这件事情给忘了，不然的话就被李天豪逃过去了。

    “你真的想听吗？”李天豪脸色有些沉闷的问道。

    白雪很是好奇的点了点头，看到白雪这幅很是期待的样子，李天豪也只好将自己的事情告诉了白雪。

    说了半个小时后后，白雪大概的知道了李天豪的身份和暗黑界的事情。白雪没有想到在这个世界上还会有这么一个地方。

    而且一时间白雪知道的事情太多了，感觉自己的大脑都快承受不了了，因为这些事情根本都是常人无法理解的。

    “诶！老公不对啊，为什么世界地图上没有暗黑界这个地方啊？”白雪立刻查了一下世界地图，发现根本就没有这个地方啊，而且网上搜也只是说这个地方都是超大的暗礁群，船只根本无法靠近的。

    “老婆你是不是傻，暗黑界这种地方既然不想然你们这些普通人知道肯定会将这个地方抹出掉啊，这个地方是完全保密的地方，怎么可能会让你们知道。”李天豪已经离开那个地方快要一年了，那个地方的位置李天豪要是不看地图的话都快不记得了。

    “哦，也是哦！”白雪很是呆萌的回答道。

    “还就一点就是，我刚才跟你说的这些除了我以外，对谁都不许说，知道了吗！”李天豪说到这里的时候脸色很是严肃的说道。

    “嗯嗯！”白雪赶快连忙点头，白雪清楚的很这些该不该说。

    之后李天豪和白雪看了会儿电视剧后便回房间去睡觉了，因为明天李天豪还要去部队当考核官进行考核选拔呢。

    早上

    李天豪开车先将白雪送去了风雪集团，然后开车去了部队那边。

    来到部队这边后，李天豪看到他们这些士兵每个人的脸上都非常的有精气神就放心了。

    考核从早上八点十分开始，还有半个小时的准备时间。

    而后李天豪，吴参谋长和燕晓云他们三个人作为考核官，进行对他们的表现做出评判。

    而阿龙他们则是在旁边记录他们的成绩，好能够及时通报到李天豪他们那边。

    而士兵们则是在这段期间里面进行热身，好能够发挥真正的实力。

    二十分钟过后，比赛开始。

    第一场考核狙击准确度，必须要求他们每个人必须打中靶心，误差要在02厘米之间。

    这种考核程度可是非常的有难度，考验的是他们的熟练程度和精准度。

    第一场下来，有五名不及格的人员。

    而这五名则不会直接被淘汰，李天豪的要求是，有三次考核不合格才会被淘汰掉，所以说他们五个人还有机会。

    第二场移动靶，每个人十个移动靶，要求移动靶需要全部打中假人头部，而且还要在七到十环之内。

    第三场的考核是他们的突发应对能力，这种考核最能够考验他们对未知领域的突发状况做出的决定。

    这个考核基本上就是送分题，不过听起来简单，但是实际上要应对突发情况做出快速的决定是非常重要的。

    经过半天的考核过后，被淘汰掉了三十三名，还剩下五十名士兵。

    而这一次被淘汰的士兵，将会被送去武警部队。而之前被淘汰的士兵是可以选择回到自己的部队或者退役。

    李天豪考核完后直接就离开了这里，而燕晓云则是追了过去，因为她要告诉李天豪一个好消息。

    “李天豪，我跟你说！我父亲的病已经好了，现在已经不在咳嗽了，接下来还要继续吃吗？”燕晓云很是高兴，因为李天豪帮助的太多了。

    “不用了，不咳嗽就说明已经好了，让他以后不要再抽烟了，不然会旧病复发的，下一次就是大罗神仙来了也救不了他了。”

    李天豪说的这些都是假话，李天豪这么说就是想要让燕晓云这么的告诉她父亲，好吓唬吓唬她父亲。

    “李天豪，这些我说都没有用的，还是你说他会更相信。而且今天我父亲想请你吃顿饭，正好过去好好跟他说一下。”

    燕晓云则是一脸很是高兴的样子，因为他父亲的病好了，这可比任何事情都要高兴。

    “好啊，那就今天晚上吧！”李天豪想了下那就今天晚上吧，反正白雪说了她今天可能会很晚回去。

    因为李天豪他们两人商量着明天要去度蜜月的，所以说白雪得提前做好工作啊。

    “那就这么说定了！晚上我会给你打电话的！”燕晓云之后很是高兴的便回到了部队，而李天豪则是一脸无所谓的表情，美女的要求李天豪肯定会答应啊。

    之后李天豪便回到了公司，因为他也得吧度蜜月这几天的工作做出来啊，不然他不在的时候谁弄。

    李天豪直接在路边吃了一小顿饭后便回了公司，白雪和李天豪两人今天下午可是都忙的不可开交。但是不过李天豪这边比白雪那边轻松了，因为他们正在试验阶段，所以说李天豪不用怎么管理，只需要签名就ok了。

    两人计划放五天的假期，然后好好的放松一下。

    今天下午两人估计根本没有闲着的时候，直接干到了下午六点。

    而李天豪这边勉强弄完了将近三天多一点的工作，不过李天豪觉得这些已经够了。

    然后给白雪打过去了电话告诉他今晚要去燕晓云家吃饭。

    “去他家吃饭干什么？”白雪很是疑惑，平白无故的去他家干什么。

    “我治好了她父亲的癌症，他父亲要感谢我，所以才会让我去他们家吃饭的。”李天豪解释完后，白雪算是相信了李天豪。

    (本章完)

正文 第三百零七章 熟悉的味道

    “好吧，不过你可许在他们家待的时间太长我告诉你！”白雪肯定还是会有些担心之类的心情，不过白雪还是相信李天豪的。

    “嗯，我知道！”

    说完后李天豪便将电话给挂断了，白雪的嘴上说信任李天豪，但是心里还是会有一些顾虑。

    李天豪这边，之后开上车便离开了公司这边，然后直接开车去了燕晓云他们家。

    此时的燕晓云接到李天豪的消息后便走出了门，因为这么重要的客人当然要出来迎接啊。

    十几分钟后李天豪来到了燕晓云家，来到他们家门前后，便看到了燕晓云和他的父亲再们外等着他。

    “你们怎么还走出来了啊，大冬天快进屋里面去吧！”李天豪没有想到他们会再门外迎接着他，李天豪还给燕晓云的父亲买了些补品，这些对刚吃完药后的病人有很大的作用。

    “你说你来就来还买什么东西啊！”燕晓云也是没有想到李天豪会买东西来。

    “应该的应该的！”李天豪微笑着说了几句，这些东西对于他来说又不花多少钱，之后便进了他们家里面。

    进到他们家里后，一大桌子香喷喷的饭菜，味道很香，听着这个味道李天豪都想上去尝一尝了。

    “这个菜都是谁做的啊，做的好香啊！”能够让李天豪做出如此的评价厨艺也是了得。

    “这里面有一部分是我父亲做的，有一部分是我做的，怎么样，味道很香吧！”燕晓云看李天豪这个样子就知道是饿了。

    “嗯很香，看着就有食欲！”李天豪很是称赞道。

    “那快尝一尝！”燕晓云说着他们三人便做到了桌子上，李天豪首先加了一块尝了一下，果然味道很浓，让李天豪想起了小时候的那种味道。

    “好怀念的味道！”李天豪吃着这个菜，想起了小时候母亲做的那道他最爱吃的菜，这两道菜虽然略有些差距，不过这个味道真的让李天豪非常的怀念。

    李天豪之前为了做出母亲的味道，试过很多种方法却没有做得出来母亲的味道，但是这道菜却做出来了。

    李天豪不禁的眼中转起了泪水，不过李天豪不能让她流出来，平复了下心情。

    “这道菜是谁做的？”李天豪很是郑重的问道。

    “我啊！”燕晓云很是高兴的说道。

    炭疽饿饿的李天豪能够这么严肃的问这个菜，肯定是因为这个菜吸引了他。

    “能告诉我你这个菜是怎么做的吗？”这句话从一个世界级的大啊是口中说出，让燕晓云惊叹不已。

    “你，一个世界级厨师向我问这道菜怎么做，这道菜你应该很熟悉怎么做吧？”燕晓云很是意外李天豪会说出这种话，这可是吓了她一大跳。

    “我是说真的，你是怎么做出这个味道的！”李天豪肯定是在说真的，这可不是在骗她。

    “我就是放了些这些东西啊，没有别的东西啊？”燕晓云很是费解的说道。

    李天豪听完才发现原来自己缺少了这么一样东西，而且他之前做这道菜的时候多放了一个东西。

    而因为李天豪小的时，那个调味料还没有出来，所以才会用的这个，怪不得总也做不出来母亲的那种味道。

    “原来是这样啊，你真的是帮助了我一个大忙啊！”李天豪内心无比的激动，真的不知道才怎么表达了。

    “不，不客气！”燕晓云都不知道怎么回事，自己也是蒙啊。

    之后李天豪他们便继续吃了起来，在吃的过程中李天豪不放告诉她父亲以后该注意些什么。

    吃完饭后，李天豪在燕晓云和他父亲的目送下离开了他们家。

    “唉！真的可惜了，如果李天豪要是我的女婿该多好！”燕晓云的父亲叹息道。

    “爸，你胡说些什么，人家的老婆可是林海市的第一美人！”燕晓云的脸上有些羡慕的说道。

    而此时的白雪还没有回家，而是还在公司忙碌着工作上面的事情，到现在还都没有吃过晚饭。

    后厨那两个厨师想给她做些饭都被白雪给拒绝掉了，他们担心白雪的身体支撑不住啊。

    而正在这个时候，李天豪来了，直接去的后厨这边。

    “师傅你可算来了，师娘到现在可都是没有吃过饭呢！”其中一个后厨很是担忧的说道。

    “放心吧，我来了她就肯定会乖乖的吃下的！”李天豪让他们给他做下手，他来掌勺。

    不到二十分钟两道菜便做好了，而其中一道菜则是李天豪的实验菜，这道菜正是李天为了做到母亲的那个味道的那道菜。

    之后李天豪便端着菜拿去了白雪的办公室，当进到里面的时候白雪还在忙碌着。

    李天豪直接将菜放到了他的桌子上，然后将键盘的插口拔了下来，“现在就给我吃饭，不然的话明天别想去了。”

    “我吃！”白雪听到李天豪这么说立刻很是乖巧的吃了起来。

    看着白雪的吃样就知道今天中午她肯定也没怎么吃，不然的话不可能一大口一大口的吃。

    “你慢点，没人跟你抢！”

    吃完后，白雪直接将两道菜一点也不剩的都吃完，看到这里的李天豪都觉得震惊，他根本都没有看到过白雪这么的吃饭。

    李天豪咽了口口水，“老婆，你吃这么多不怕变胖吗？”

    李天豪说道这里的时候感觉自己说错话了，这是要挨揍的节奏啊。

    而白雪则是斜视着李天豪，眼神中充斥着寒意。

    “怕我变胖了是吗，我有变胖吗，我身材可是s型好不好！”白雪很是傲气的说道。

    “对对对，老婆你的身材最好了！”李天豪赶紧夸奖道。

    “好了我们回家吧，工作先放一放！”等白雪吃完后直接带着白雪就离开了公司，幸亏白雪安了保存键。

    之后他们两人便回了家，在路上白雪便开始像审讯凡人一样，审讯起来了李天豪。

    而李天豪则是如实的对白雪说，反正啥事情也没有发生。

    到了家后，两人便开始订机票，因为明天他们两人就要去度蜜月去了。

    ps：作者感觉住在了假的北方，一冬没有下雪，导致我们这边感冒发烧的非常多，我们县医院一款感冒药都用没了。所以天气冷了，大家多注意保暖哈！

    (本章完)

正文 第三百零八章 亚丁海滩

    而李天豪他们定的地方正是上次白雪他们拍摄婚纱的地方，那个地方让白雪记忆犹新。

    李天豪两人订上了明天早上六点的飞机票，不过李天豪突然想起来他有专机啊，为什么要花钱买机票呢。

    不过他们两人还是得早起，所以今天晚上他们两人得睡的早点了。

    .......

    而此时的幽灵他们这边可是忙的不可开交，他们两人带领着自己的小弟穿行于各个国家之间，他们的任务就是抓获一些修仙者，然后来提升冥王和他们的实力。

    然后他们好给死去的那两个战将报仇，顺便解决冥王和鬼王的私事。

    而对于寻找修仙者不是件容易事情，短时间内是无法完成的，要在段期间内想要冥王的修为过李天豪是不可能的。

    幽灵他们多么的希望能够有一件能够吸收修为的器皿，直接将那些修仙者的修为装进器皿当中，这样就不用把那些修仙者在送到冥王那边去了，因为这样的过程真的是太费钱了。

    他们也是刚组成的一个团队还没有那么多的资源和钱财，而着也是冥王接下来要做的事情，那就是想要拉拢暗黑界的一些高层人士，让他们能够和他合作，到时候收集来的修为也有他们的份。

    不过现在暗黑界异常的太平，使得冥王不敢轻举妄动，因为如果这些暗黑界的人们都听命于鬼王的话，这个时候他再露面那可就完蛋了，他就完全暴露了，到时候鬼王想要灭掉他那可是真的轻而易举。

    甚至不用鬼王都是可以的，因为暗黑界随便找几十个人都能干掉他。

    不过正是因为冥王有这几位名将保护，不过他也是不敢轻举妄动，还是等待时机。

    .......

    早上

    李天豪两人早早的就起床，起床洗漱，吃完饭后两人先是给公司打去了电话。

    因为他们两人要跟公司的人通知一下，不能平白无故的就消失了啊，秘书肯定会着急啊。

    打完电话后，两人便开车去了机场那边。

    而两人到了机场后，李天豪直接开车去了机场里面，将跑车放到了车库后两人坐上了专机，之后直接飞往亚丁海滩。

    因为亚丁海滩的地理位置处于赤道中心位置，所以那边还是炎热的夏天季节，冬天是不存在的。

    经过四个多小时的飞行后，李天豪和白雪两人中午十一点才到了酒店这边，幸亏两人在专机上换好了衣服。不然的话等到站的时候这里的人们看到两人穿着羽绒服来到这边，肯定会用异样的眼神看着他们两人。

    李天豪穿着一个白色外套，里面是一件白色的衬衣，下身则是一件灰色短裤。

    而白雪则是一件浅粉色的连衣裙，和白色的高跟鞋，一个天蓝色遮阳帽。

    李天豪则是拎着行李箱牵着白雪的手走去了出租车那边，拉着他们去海景房那边。

    而后两人租了一个海滩别墅房，要不是因为两人不在这边生活的话，李天豪就真的买下来了，因为这个房子真的很好，环境也很美。

    而且房子里面的食材也挺全的，李天豪看了下时间已经是中午十一点多了，便去了厨房给白雪做饭。

    吃完午饭后，两人便就去了沙滩那边。来到海滩这边，白雪则只穿着一件黑色的蕾丝边的比基尼，而李天豪则是只穿着一件蓝色短裤。

    看着白雪丰满这次穿着这种服装李天豪真的都快流鼻血了，那丰满的胸部好像要把罩罩撑开一样。

    而那想牛奶一样的长腿更是夺人眼球，吸引了不少人的回头率。

    而正是白雪的容貌引来了其中一帮人的注意，这帮人正是这个沙滩这边霸主，专门看着那个美女好看就上去勾搭。

    女的越反抗他们越兴奋，越起劲。而且他们这些人的势力也不容小逊，他们可是这里地下帮派老大的手下，就连这里警局的人们都有他们的人手。

    这也正是他们这些人们为什么在这里为所欲为没有人管的情况，不过这里的一切要因为李天豪他们的到来打破这里的规矩。

    “诶兄弟们，你们快看那个妞好正啊！”其中一个长相极其猥琐，脸上还有颗黑色的痣。

    “这妞长的也太好看了吧，老大我们今天要不就玩玩这个妞吧！”另外个一名身材消瘦的一个男子猥琐的说道。

    “正合我意，还是按老套路，如果她不从，我们就下药！”这些人中的老大更是贪心，套路不到手就用这种下三滥的手段，真不知道多少女人被他们祸害。

    而此时的李天豪正在海边冲浪，虽然浪花比较小，但还是能够将就着滑的。

    此时这个三个男子已经来到了白雪的旁边，此时的白雪正在闭着眼睛晒着太阳，却突然眼前一暗，感觉没有了眼光。

    白雪一睁开眼就看到了眼前的三个猥琐的男人正在贪心的看着她，“你们是谁！”

    “美女，看你长得这么好看，能否和我喝一杯呢？”那个老大直接拿过来了一杯红酒递给了白雪一杯，想让白雪和他一块喝下。

    但是白雪虽然是比较口渴，不过李天豪之前对她说过，陌生人的红酒不能随便喝。

    想到这里的白雪便就谢绝了他们，白雪根本不认识他们而且每个人都色眯眯的看着她，更让白雪感觉他们不是什么好人。

    “对不起，我不认识你们，我也不会喝你的酒！”白雪直接给了他们一个冰冷的眼神，根本不会理睬他们。

    而此时的李天豪也看到了白雪这边的情况，而李天豪则是直接放弃了和旁边那个男人的冲浪比赛。

    “我们老大请你喝酒，是给你面子，别敬酒不吃吃罚酒！”旁边的一个小弟脸色很是难堪的说道。

    “怎么跟美女说话呢，有没有点素质！”他们的老大装起了好人，想在白雪的面前装好人，不过这种套路白雪见的太多了。

    他们这些可都是林海市那四公子玩剩下的，还自认为好用。

    “美女有男朋友了吗？”那个老大问道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百零九章 打得你不能自理

    而白雪当听到他们这句话的时候则是伸出手指指了指正在走过来的李天豪，而当这三个人看到李天豪的时候有些惊讶，没想到这个男人竟然是他的男朋友。

    而李天豪则是抱着冲浪板走了过来，眼神充满了不削的表情。

    “你就是她的男朋友是吧，现在他是我们老大了，懂了吗，识趣的话赶紧滚！”

    那个身材很瘦的那个小子脸色很是嚣张，满脸欠揍的样子。

    “听到了没有，赶紧滚蛋，不然让你在这里怎么死的都不知道，明白吗？”这个老大更是一脸狂妄的表情，皱着眉头眼神凄狠的看着李天豪。

    而李天豪的内心毫无波澜，甚至还想给他们一拳。但是李天豪直接用双手撇开了他们，来到了白雪的面前。

    将白雪牵了起来，手指挑着白雪的下巴深情的看着白雪问道，“老婆，你说我是把他们杀了呢，还是断了他们的根儿呢？”

    “老公，我们是来度蜜月的，我可不希望见到血腥的场面。”白雪则是乖乖的躺在李天豪的怀里，白雪可不想因为这几个家伙影响了他们两人度蜜月的心情。

    “你们几个听清楚了没有啊，识趣的话赶紧给老子滚蛋，不然的话，有你们后悔的时候！”李天豪则是怒气大发，既然白雪不想看到血腥的一面，那就随便恐吓他们几句好了。

    而感受到李天豪怒气的这三个人则是吓得身体一颤，不过他们也不是吃醋的，在这个亚丁海滩混了这么久了，敢这么和他们说话的人已经到海里喂鱼去了！

    “呵，你以为你是谁啊，敢和我们老大这么说话！”那个瘦个子的嘴非常欠，每次都是他的话最臭。

    “小子，再怎么说我也是在这里混的，看你身上的伤疤就知道你也是道上混过的，你应该懂得规矩。在我们的地盘就得听我们的，你的妞也是我的！”那个老大倒是眼挺尖，看到了李天豪身上的伤疤。

    却误以为李天豪以前是混道上的，真实可笑，李天豪混过的地方，他们连进去的资格都没有，在这里跟李天豪说规矩。

    李天豪的规矩就是，人不犯我我不犯人，人若犯我我灭你满门。

    “老婆把帽子摘下来挡住眼睛，接下来的一幕不易欣赏。”李天豪心想你不想看到鲜血，那就挡起来好了。

    白雪明白李天豪的意思，不给这群家伙们点教训他们是不会就此罢休的，白雪便就乖乖的将帽子遮挡住了眼睛。

    而那三个人看到这里是想要打一架了啊，立刻做好了战斗准备。

    “我告诉你，在我们这里得遵循我们这里的规”

    嘭！

    咔嚓！

    又是这个瘦个子先说的话，李天豪懒得听他说话。还没等他话说完，直接瞬间来到了他的身前，直接一个上勾拳打在了那个瘦个子的下巴上。

    听声音就能听得出来，他的整个下颌骨算是碎了。

    “啊！我呜呜呜”那个瘦个子的嘴里立刻流出了血，下巴因为骨头的碎裂，根本无法在正常发出声音，彻底的废了，以后想说话都难更别提吃饭了。

    而旁边的那两个人看到这里的时候吓惨了，旁边的那个家伙吓得直接尿裤子了。

    因为是短裤，很是明显就能看得出来，这个人吓得根本不敢走路一动不动的看着那个瘦个子的惨状。

    李天豪想直接一脚废了他们的命根，但是现在这个家伙的裤裆全是尿怎么踢。

    巡视了下四周，看到了旁边路灯的电线杆。李天豪来到他的旁边，拽住他的脖子直接将他朝着那边的电线杆丢了过去。

    而接过非常的符合李天豪的意愿，裆部直接撞到了电线杆上，发出了撕心的呐喊。（防止因描写太血腥被屏蔽，不过多描写）

    而那个老大已经逃跑了数十秒，但是李天豪怎么可能会放过他。

    立刻追了上去，直接朝着裆部就是一脚！

    嘭！

    画面立刻转向了路边卖鸡蛋煎饼的大妈，两个鸡蛋被瞬间抓碎。

    而李天豪直接打出了一拳，直接将他打出了五六米，撞到了刚才那个小弟的电线杆上。

    而这一幕把海滩的人们都给吓坏了，因为只要是常住在这里的人们就知道，这三个人可不是好惹的。

    把他们三个欺负的这么惨，李天豪可是没有好果子吃的。

    而一些胆小的常住民们都害怕的赶紧跑了，而那些来这里度假游玩的都是一副不关我事的样子，继续在旁边玩。

    而且他们也都知道使他们三个先招惹这对情侣的，他们才不会给这三个人打120，因为他们就是欠。

    李天豪之后回到了白雪这边，带着白雪离开了这里。因为他们玩的也差不多了，该回去了。

    “老婆，事情办完了，我们回去吧~！”李天豪说完后便带着白雪离开了这里。

    回去后李天豪先是去浴室洗了下澡，因为他在海里游过泳。

    身上都是海水，肯定要清洗一下。

    洗完澡后只围着一件浴巾走了出来，而白雪则是躺在沙发上看着李天豪的这一身伤疤，以前白雪都没怎么注意过李天豪的伤疤，这一次看的非常清楚。

    有一道伤疤直接在心脏的位置上，看着就让人心一颤，很难想象他是怎么从生死线上存活下来的。

    而与此同时的海滩那边，那三个人自己打的120电话，当120到的时候，电线杆那边的那两个已经晕过去了，而那个下巴残疾了的还有一丝的意识，再晚点就完了。

    医生们其实也非常不愿意就他们三个人，他们三个人可是在这里出了名的。

    但是出于人道主义，他们见死不救那就不是医生的做为了，而且要是他们的老大知道了是他们医生导致他们的兄弟们死了，他们医院以后可就没有好日子过了。

    把他们三个送到医院后，那个被李天豪直接甩到电线杆上的那个人直接抢救无效死了。

    而他们的老大已经脱离了生命危险，不过他的下面算是废了，而且什么时候能够醒的过来就是个问题了。

    而那个瘦个子就不用说了，直接成了残疾人，因为下颌骨直接粉碎性骨折。

    (本章完)

正文 第三百一十章 我们分手吧

    而此时站在他们这两个病人旁边的人，一个人是邹浪，另一个是肖利。

    邹浪是邹氏家族的三公子，而肖利则是这里的地下龙头老大，是这三个家伙的老大，他的修为只到练气阶段，但是他能够最稳自己位子凭借的是他的血脉，冥族血脉。

    听起来像和冥王有关系，但其实一点关系都没有。因为冥王他只是一个称号，这只是他的一个名号，真实名字不叫这个，而且他也不是冥族的人，所以两者一点关联都没有。

    “节哀！”邹浪拍了拍肖利的肩膀，对于死去的那个真的谁也没有办法，李天豪下手真的太重了，他们现在要做的就是替死去的兄弟报仇。

    “邹浪，你应该知道我接下来想怎么办，所以你去让兄弟们准备一下。”肖利一边说着一边看着病床上的这两个兄弟说道。

    “嗯，我知道了，我现在就去！”邹浪之后便离开了这边，他接下来要去找这个人，而他们必须通过警方那边的才能查找的到。

    而肖利王这自己的这两个兄弟的残阳自己的后背都直凉，真的下手太残忍了。

    而邹浪这边直接去了警察局这边，因为警局也有他们的人，而且官职还很高。

    到了这边后，邹浪直接去找的警局局长。而进到局长室里面后，见到了局长。

    “局长，肖利的手下被人杀了，一个死了，两个重残！”邹浪脸色很是难堪的说道。

    “什么！这是什么时候的事情，我这边怎么没有接到任何的举报！”这个局长的名字叫做项乾侃，是这里警局的局长，管着这个地方的治安。

    警局这边根本没有接到举报，因为这里的人们谁都不想报这个警，一旦找到他们头上可就惨了。

    “就是今天下去的事情，我想从你这边查看一下海滩那边的录像，看一看到底是谁杀死的兄弟们！”邹浪的脸色很是难看，再怎么说自己也是肖利的兄弟，怎么可能见到兄弟这边出事而不管不顾呢。

    “嗯，这个完全没问题。你先回去吧，我这就派人去查！”项乾侃肯定会帮忙，因为他可是肖利的人，怎么可能坐视不管。

    而正是因为肖利他们在警局这边还有手下，随意他们才会从来没有受到制裁过。以前被害人报警都是没有用的，都被项乾侃给反驳了回去，报警根本没用，因为项乾侃就是肖利的人。

    这一次可就不同了，李天豪直接将他们打残，这可是他们这边第一次生这种事情。

    邹浪这边则是去了肖利的总部这边，召集肖利的手下，等项乾侃这边有消息之后，他们就打过去。

    此时的李天豪和白雪两人则是抱在一起，看着电视。

    两人根本不知道危险即将要降临，不过有李天豪在根本不会怕他们。

    只不过李天豪这次没有带枪，而且连唐刀都没有拿，只能赤手跟他们斗。不过即便是李天豪赤手跟他们打，他们也未必打得过李天豪。

    “老公，我觉得那帮家伙们肯定不会就此罢休，他们会不会找上门来啊？”白雪想到这里的时候，担心的问道。

    “没事的，你还不知道我的本事吗。他们要敢踏进咱们家一步，我就让他们爬着出去。”李天豪可不会畏惧他们，即便是他们找到了他又能怎样。

    .......

    到了晚上七点左右，李天豪两人则是去了海滩那边，因为海滩这边会搞一个篝火晚会。

    不过这一次的篝火晚会和上一次不一样，这一次没有李天豪爱吃的烤串，这让李天豪有点失落。

    海滩这边摆上了很多的桌子，上面摆放着食物。而李天豪两人找了一个桌子后便坐了下来。

    而李天豪他们旁边的一个桌子上同样做了一对情侣，看样子应该还在恋爱阶段。

    与此同时，项乾侃这边已经查到了下午时候生的事情，已经将录像里李天豪的模样给了邹浪他们。

    此时的邹浪和肖利两人已经带领着二十多名手下们王海滩这边走了过来，当他们来到海滩后，他们并没有分散开来找。

    因为他们觉得那个人能够将他们的手下打成这样可定有点手段，不能够分散着走，太危险了。

    而当走廊看到李天豪他们两人旁边这对情侣的时候傻眼了。

    李天豪他们旁边的这对情侣也是有些意外，为什么这么多人看着他们这边。

    那个男的叫6世杰，女的叫狄穆青。而当邹浪看到这个女的时候有些愤怒啊，而且狄穆青看到邹浪的时候也是有些意外，她还以为邹浪他们晚上不会出来呢。

    “李穆青这个男的是谁，你怎么会跟一个男的在一起！”邹浪脸色愤怒的说道。

    “你们是谁啊，老婆你认识吗？”6世杰问向了狄穆青说道。

    而听到这里的时候邹浪傻眼了，心里别提有多么的愤怒，这可是他的马子，怎么成别人的老婆了！

    “狄穆青你给我解释清楚，这是怎么一回事！”邹浪脸色大怒，心里别替有多么的愤怒了。

    “邹浪你听我解释，事情不是你看到这样.......”

    “老婆，你向他解释什么啊，难道你们......好啊狄穆青，你不会和他有一腿吧！”6世杰终于看明白了过来，他才刚反应过来这是怎么一回事，原来这两个家伙有一腿啊。

    而旁边的李天豪和白雪两人则是一边吃着，一边偷听他们这边的说话。

    “小子，这是我们老大的女人，什么时候是你老婆了，醒醒吧你。识相的话赶紧滚蛋，别他妈在这里废话！”

    其中的一名小弟很是狂妄的对着6世杰说道。

    而听到这里的6世杰算是明白了，自己原来才是个大傻子，自己被绿了都不知道。

    “李穆青，你给我说清楚你跟这个人到底有没有关系！”6世杰满脸愤怒的表情问道。

    而李穆青现在不知道该如何是好，她现在大脑很乱，经过她左思右想后还是决定了，“世杰对不起，我们分手吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百一十一章 吸收别人修为的能力

    “狄穆青你说什么！分手，为什么要和我分手？”6世杰听到这里的时候眼神愣住了，手中的叉子掉落在桌子上。

    “就凭我们老大比你有钱，比你有势力。我们老大可是邹氏家族的三少爷，岂能是你一个白领员工比得上的！”旁边的那个小弟在此说道，而邹浪听到这里的时候脸色变得好了些。

    邹浪直接挽住狄穆青的腰，将狄穆青搂在了自己的怀里，“小子，你还是接受现实吧，这个社会没有钱你什么都不是。而且你不但没有钱，还敢泡我的马子，兄弟们给我教训他！”

    邹浪刚说完，他的手下们立刻出手。

    6世杰直接吓的捂住了脸，一个小弟直接一脚将他踹倒在了地上，而他们刚到不到十秒后。

    一声响彻每个人耳朵的声音出，旁边的李天豪喊出了声。李天豪知道这帮人们肯定是来找他的，正好借这个机会帮这位兄弟教训一下这帮人们。

    “你们不是来找我的吗，怎么还打起别人来了？”李天豪翘着二郎腿，转过身看向了邹浪他们。

    而李天豪的这一番话引起了邹浪他们这帮人，而邹浪看到李天豪的时候脸上露出了邪恶的笑容。

    而旁边的小弟们也停止了对6世杰的殴打，全部看向了李天豪这边。

    “你就是今天下午打我兄弟的那个人是吧，你这不是自投罗网吗？”邹浪走到李天豪的身前说道。

    李天豪不想看他，站起身，牵着白雪的手来到了6世杰的旁边，将他搀扶了起来。

    “兄弟，这种拜金女不用留恋，让她自生自灭去吧，她不适合你，她只适合那些土豪。她就是一个吃金子的主，不用伤心。”李天豪将6世杰搀扶起来对他说道。

    而6世杰听到这里的时候也想明白了一些事情，对于这个女人他会流一滴的眼泪。

    邹浪看到白雪的时候眼睛都快直了，他这辈子都没看到过这么好看的美女。

    正当邹浪伸出手要去摸白雪的肩膀时候，李天豪眼睛一斜，立刻伸出手抓住了邹浪的手，然后加大力度。

    “啊！疼疼疼，松手松手！”邹浪疼的不要不要的，都能清晰的听到骨头叭叭响。

    李天豪这才只是用手攥了下他的手，还没有动真格的。动真格的，他饿手指骨早就被李天豪直接握断了。

    李天豪听到他这么说便松开了他的手，脸上一幅戏谑的表情，因为欺负他们这些人实在是太简单了“兄弟们给我废了他，嘶！啊~~”邹浪揉着手皱着眉头说道。

    听到这里的那帮兄弟们立刻围攻了起来，而李天豪则是先让李天豪和6世杰到了一边，因为他们会妨碍到李天豪。

    而他们二十个人直接同时围住了李天豪，然后同时间冲了上去。

    对于这种情况李天豪根本毫不畏惧，因为在李天豪的眼里他们就是在做慢动作，实在是太慢了。

    李天豪直接拿起一把椅子，在他们靠近到他的攻击范围内，直接将椅子抡了起来，直接抡了三百六十度。

    而这些小弟们有的被直接打中了头部晕了过去，有的脸上被椅子划出了一道很长的伤疤，有的直接被椅子的碎片击中了眼睛。

    当李天豪停下来的时候，他手中的椅子已经全部散架，手里只剩下一个木棍。

    而还有几个小弟们没有被打倒，因为他们看到李天豪这边的情况往后退了。

    而看到还有这些残兵后，李天豪抓起一把筷子，朝着他们的身上飞了出去。

    筷子的度就像是利箭一样，飞的飞了出去，直接刺穿了那个小弟的手掌。

    看到这里的邹浪傻眼了，他没有想到这个人会这么的强。

    不过旁边的肖利可是看不下去了，竟然这么欺负他的小弟们，他怎么能忍。

    而且他也看得出来李天豪是一个修仙者，不过肖利根本看不穿李天豪的修为，只有比李天豪修为大的人才能看的出来。

    而肖利直接催动冥族血脉，瞬间朝着李天豪的后背攻了过来。而当李天豪察觉到了血脉之力的时候就已经察觉到了肖利的攻击。

    正当肖利以为要成功的时候，李天豪就在他的眼前不见了。

    肖利傻眼了，心里想这个家伙是怎么知道他从后面打过来的，而且又是怎么在他的眼前消失的。

    正在这个时候，肖利感觉到背后散出一股强大的气场。当他转过头看的时候，李天豪已经是在他身后了。

    而李天豪则是直接朝着他的后背就是一拳，这一拳李天豪用了五分的力道，直接将肖利打出了十米远。

    被李天豪这一拳打中后，肖利直接摔出了十米多远，滚的身上都是沙土。

    肖利颤颤巍巍的爬起来的时候，嘴角留出了鲜血。

    他知道他这次遇到对手了，不过他还不能输，他还没有他的兄弟们报仇。

    “我劝你还是不要在出手了，不然你的下场会很惨。你！明！白！吗！”李天豪的真元外放，鬼气在李天豪的周围凝聚成一个骷髅人，周围鬼气环绕，恐怖无比。而这个画面只有修仙者才能看的到，普通根本看不到，但是能够感受得到那强大的气场。

    而看到这里的肖利害怕了，因为能够将真元凝聚成形的只有真元以上的修为才能达到，而且这种强大的气场和压迫感更是非常的强大。

    而肖利直接管控不住自己的身体，直接对李天豪跪了下来。

    看到这里的小弟们和邹浪傻眼了，他可是第一次见到肖利给人跪下来，而且这一次还是给一个比自己年龄还要小的人跪下。

    而旁边的白雪也是第一次见到李天豪的这一面，而让李天豪比较意外的是，别人脸色都被他的气场压的快要喘不过气了，为什么白雪表现的一点事都没有。

    李天豪瞬间来到肖利的身前，直接将手按在了肖利的头上。这一次李天豪直接将肖利的修为吸收到了自己的身体里面，这一幕让李天豪惊奇不已，心里兴奋的想，“我果然没有猜错，我果然有能够吸收别人修为的能力！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百一十二章 最后一张王牌

    而当李天豪吸收万肖利的修为后，肖利眼睛一翻直接晕了过去。

    而后李天豪便带着白雪离开了这里，反正他们两人也吃完了。

    两人之后便徒步离开了这里，而旁边的陆世杰傻眼了，他刚才看到了些什么，刚才他是眼花了吗，刚才那是怎么一回事。

    而邹浪见到李天豪离开后便将狄穆青甩到了一边，跑去看肖利怎么样了。

    “老大你怎么样了，我现在就带你回去！”邹浪赶快的给总部那边打去了电话，让小弟们赶快把伤员们接回去。

    打完电话后，邹浪将肖利背了起来，背着他回了总部。

    而小弟们在来的路上见到邹浪他们两人的时候立刻停车将他们抬到了车上，然后开去了海滩那边，因为他们得将剩下的那帮兄弟们抬回去。

    他们将伤员们抬上车后，便回了总部，他们不能去医院，他们那边有专门的医生。

    而此时的李天豪两人则是漫步在霓虹灯下，两人牵着手在路边慢步。

    李天豪借着这个机会问起了白雪，“老婆，刚才我和那个人打斗的时候，你没有感觉有一种压迫感吗？”

    “没有啊，我没有感觉到啊，怎么了？”白雪回想了一下，自己根本就没有感觉到啊。

    而听到这个回答李天豪有些感到意外，他觉得不可能啊，李天豪刚才的那种强大的气场白雪一个普通人不可能感觉不到啊。

    “没什么，我就是问问。”李天豪觉得很有问题啊，白雪为什么就感觉不到呢。

    回到别墅后，李天豪想了一路都没有想通。不过李天豪回到别墅的第一件事情就是要进行修炼，而当他刚想到修炼的时候，就像到了一件事情，让他立马想明白了。

    李天豪刚才想起来在鬼族功法中，有一页上面非常清晰的写着一段话。而那段话的意思是，如果和雌性配偶交合，雌性配偶就会对鬼族功法免疫。

    说白了就是白雪现在不会收到李天豪气场的压迫，而且在交合的时候还能够微小的吸收李天豪一部分真元，这让能够保持白雪的美貌，而且不易衰老。

    想到这里的时候李天豪才反应过来，幸亏他记性好，不然就把这件事情给忘了。

    而此时的白雪正在浴室里面洗着澡，看到这里的李天豪先将别墅的们给反锁上，然后直接打开了浴室的门走了进去。

    “老公你进来干什么！那里不可以摸！”白雪都没有反应过来李天豪就走了进来。

    而且进来就进来呗，手还非常的不听话，在白雪的身上乱摸。

    “老公帮你洗你洗不到的地方啊~”李天豪在里面贱贱的说道。

    “你个臭流氓！”白雪脸色红润的说道。

    两人洗完澡后，李天豪抱着白雪就去了卧室。而让他们两人没有想到，这个卧室的床竟然是水床。

    李天豪还有些不太适应这种床，但是再怎么不适应也阻碍不了他。

    直接将白雪抱在了床上，盖上被后李天豪便亲了上去，手在抓在白雪的胸上。

    这个床真的是太软了，稍微动一下都能很晃。

    而白雪这次不示弱，直接将李天豪反压在了下面，坐在李天豪的身上。

    脸色红红的，牙齿咬着下嘴唇。

    与此同时的邹浪他们这边，肖利已经醒了过来。不过那二十多名兄弟们可是不怎么好，有好几名小弟的手掌都被筷子刺穿，画面太残忍，取出来的工作也非常的苦难。

    而肖利不想放弃，即便是丢失了修为又能怎样，现在是法治社会。他还有最后一张王牌，那就是警局局长项乾侃。

    即便他是真元阶又能怎样，他还敢对警察动手是怎么。但对警察动手那就是在找坐牢，而且他杀了我这么多的兄弟，已经够判他死罪的了。

    而听到这里的邹浪也是眼前一亮，他怎么就没有想到这一点呢。

    “那老大我们接下来该怎么办，要不要跟项乾侃去说一声？”邹浪脸色郑重的说道。

    “现在不行，项乾侃那个家伙肯定早就睡着了，还是等明天吧！”肖利可是非常知道项乾侃那个家伙，那个家伙当了一个官就给他N瑟坏了。以前可是连晚上都不带睡的，现在倒好，比谁睡的都早。

    “老大，我这边根本忙不过来啊，必须得把兄弟们送医院了啊！”那个专门的医生这的实在是太累了，这么多伤员他根本忙不过来，必须送医院了。

    “嗯好吧，把他们送去医院吧！”

    之后小弟们便开着车将伤员们送去了医院，再送去的路上其中一个没有受伤的兄弟，对那个受伤的兄弟说，“你说你说是不是傻，什么事情都往上冲。你不起也是给你这点钱，去也不给你多加钱你去那干什么，要不说你傻！”

    “我这不是想在老大的面前好好表现一次，兴许还能升一级呢。”那个受伤的小兵说道。

    “你是真的傻，要是奖励的话能奖励到你的身上？别做梦了吧你！”

    早上

    肖利一大早的就给项乾侃打去了电话，而这个时候的项乾侃这边还在睡着懒觉。

    肖利打了三个电话，这个家伙是猪吗，电话都听不到。

    而此时的项乾侃这边，手机早就被他静音了，那里会听得到。

    “老大怎么了，项乾侃那边打不通吗？”邹浪早早的就来到了他们这边问道。

    “这个操蛋玩意儿，一有急事的时候就他妈不接电话，什么时候都是！”肖利都快被这个家伙给气炸了，一旦关键的时刻这个家伙都不带接电话的。

    “要不我们去他家里吧。”邹浪倒是知道项乾侃的家在哪，去他们家不就行了吗。

    “走，带我去他们家，看我揍死他的！”肖利快被这个家伙给气糊涂了，等到了他们家，一定要好好的收拾他一翻。

    而此时的李天豪这边，白雪侧躺在李天豪的身上，两人还在睡着懒觉。

    而每天早上李天豪的手就像是安了追踪器一样，她的手每天都非常准确的放在白雪的胸上，李天豪自己都不知道怎么回事。

    (本章完)

正文 第三百一十二章 脑袋是个好东西

    而此时的林海市训练营这边，阿龙他们可是很早就起了床。

    他们都不知道李天豪和白雪两人去度蜜月的事情，他们两人就跟公司请了个假就离开了那里，别人都还不知道。

    “话说这几天怎么没有看到老大的身影，每天早上我们都会和老大碰面，这几天怎么一次都没有碰到啊？”阿龙说到这里的时候阿力他们也很有体会，这的确也是他们也想要问的。

    “对啊，要不我们给老大去大哥电话吧！”阿力心想给老大打个电话不就行了吗，用得着在这里费劲的想吗。

    “嗯，我这就给他打！”阿龙正当拿出手机的时候，燕晓云走了过来。

    “你们两个在这边干什么，还不快去训练士兵们！”燕晓云冷言道。

    “我们这几天都没看到李天豪，想给他打个电话问问去干什么了。”阿龙告诉了燕晓云，而燕晓云听到后便让他把电话给挂断了。

    “你们不用打了，李天豪他和白雪两人去度蜜月去了，你们就别打电话去骚扰他了。”燕晓云说完后便转身离开了，因为她现在的任务又加重了。

    而阿龙他们听到这后赶快的将手机收了起来，幸亏没有给老大打过去，不然的话他们就得被批斗一顿。

    与此同时，肖利和邹浪两人这边来到了项乾侃的家中，看打了正在酣睡的项乾侃。

    “起！床！啦！”

    邹浪这一声大喊，可是把睡觉的项乾侃吓了一大跳，立刻吓的坐的起来。

    “你们两个疯了啊，这么大早的叫我干什么！”项乾侃看清他们两人后很是厌烦的说道，幸亏是他们两人不然的话他的拳头就打出去了。

    “你说说你啊，哪个局长想你这个样子这么晚起床的，都他妈早上九点了还不起床，局长的位置不想要了啊！”肖利的一顿的火气全部撒在了他的身上，这个手下真的是能够气死他。

    肖利感觉自己没准还没被别人打死，就先被这个人气死了。

    “我起！我起！”项乾侃可受不了他们两人在这边打他，立刻穿上衣服起床。

    .......

    项乾侃整理好后，他们三人去了警局那边。

    到了警局这边项乾侃便问道，“老大怎么样了，那个人你们给抓到了吗？”

    “如果抓到了话还会来找你吗！”肖利被这个小弟给活活气到了，真不知道他是怎么当上这个局长的，脑子是个好东西可是这家伙一点都没有啊。

    “怎么回事！？”项乾侃根本都不知道发生了什么事情，便想邹浪问道。

    之后邹浪将昨天晚上的事情告诉了项乾侃，而听到这里的项乾侃心里一股邪念浮现心头。

    “哼~肖利这个家伙连修为都被别人给吸走了。现在的他就是一个空壳，而我现在的实力和地位足以推翻他，不过现在还不是时候，还少一个切记。”

    项乾侃的心里开始打起了算盘，谁说他不聪明的，到了有些时候还是非常的聪明的。

    而现在推翻肖利非常的简单，那么就是让那个叫李天豪的人来杀死他，然后他就可以以最大的实力来接任他。

    “原来是这样啊，这个你放心，我马上就会让警员们去把他给绑来。”项乾侃脸上露出了一丝邪笑，心里想，“让肖利带着警员们去逮捕李天豪，然后在路上的时候让警员们故意激怒李天豪，然后在假装将手铐解开，让李天豪直接将他们处理掉，然后再让后面那辆警车直接枪毙李天豪。这样一来就能够一石二鸟，对肖利的手下们就可以说是李天豪杀死了他们的老大，然后他一枪击毙的李天豪替老大抱的仇。这样他就可以接任下一位老大的位置，这岂不美哉！”

    可是计划真的会按照这样进行吗，李天豪的性格怎么可能会跟着他们这帮警察们走。

    此时的李天豪两人已经起了床，打算下午去购物，不过再去之前李天豪想要解决一下马上要面临的事情。

    因为项乾侃他们已经开着四辆警车直奔李天豪他们家，而且不到一分钟就要到了。

    而这个时候李天豪正好刚打开门，正巧看到了这四辆警车。

    看到这里的李天豪立刻进到了房间里面，“老婆接下来会有一场恶战，你去屋里面别出来。”

    刚说完警车的警笛声就传到了李天豪的耳中，看来他们已经到了门口，门外的警笛也已经关掉了声音，全部围到了李天豪他们家门口。

    而看到这里的李天豪感觉这些警察们是没脑子吗，竟然来逮捕他只围着这一个门，四周都不带围的。

    李天豪从后门走了出来，伸了个懒腰，然后直接绕到了北边，看到了这些警察们正在围着他们家的大门。

    而李天豪一看，看到了很多的老熟人啊，昨天晚上的那两个家伙竟然还敢来，而且更让李天豪惊讶的是，竟然连局长都亲自来到了这里，看来这个局长也不是什么好人啊，看来也是跟他们一伙的。

    “喂，你们不是来抓我的吗，总围着我们家的大门干什么啊！”李天豪这一声喊让所有人都看向了李天豪这边，可是李天豪没想到他们竟然都拿着手枪，这次的游戏有些难度啊。

    将近三十多人拿着手枪对着李天豪，这次的游戏不太公平啊。

    但是李天豪的脸上却没有一丝的畏惧感，反而挑战性十足。

    “李天豪，我现在控告你故意杀人罪，私藏枪支，强\/奸妇女罪逮捕你，你现在有权保持沉默！”项乾侃真的是什么罪名都给李天豪往上贴啊。

    “喂喂喂！说我私藏枪支也就够了，强\/奸妇女罪就过分了啊。我好想和局长你没有什么深仇大恨吧，你怎么这么诋毁我啊，说我强\/奸妇女，我把你媳妇干了啊！”

    李天豪嘴上的功夫可是数一数二的，而听到这里的项乾侃可是要气炸了，这个家伙竟然说他上了他老婆。

    “我告诉你李天豪，你现在双手举过头顶还能够活命，不然的话我现在就就地解决了你！”

正文 第三百一十四章 你们快活的时间不多了

    而对于项乾侃的恐吓，李天豪表示对他根本没有任何的用处。

    就在项乾侃要下令的时候，李天豪动了，几乎将近瞬间来到项乾侃的面前，谁都没有反应过来，周围的草都被他这瞬移带动了起来。

    李天豪直接掐住了项乾侃的脖子，看到这里的所有警车们都将枪口指向了李天豪这边。

    “我警告你们全都都把枪扔到一边，不然我可不敢保证你们局长的性命！”李天豪脸色愤怒的说道。

    而警车们根本都不想把枪放下，因为枪就是他们的第二生命。

    “全部把枪给我放下，你们想看我死吗！”项乾侃朝着这帮警察们大吼，他可不想因为他的这帮手下们失去自己生命，因为这个家伙的手段真的是太恐怖了。

    听到这里的属下们立刻将所有枪都给扔掉，不敢惹怒李天豪。

    而此时的肖利和邹浪两人已经早早的开着一辆警车逃跑了，而现场只剩下项乾侃和他的做这些属下们。

    “李天豪咱们做个交易怎么样，我告诉你那两个家伙的藏处，你就放过我怎么样？”项乾侃不想这样就死去，他可以把他知道的全部告诉李天豪。

    “好啊！”李天豪脸上露出了得意的笑容，但是还不能够松开他。因为李天豪只是表面上答应了他，等他告诉肖利他们的具体位置后才会放开他。

    “大家都不要对他开枪！”项乾侃对着手下们说道，他还真的以为李天豪和他成为了合作关系，但是他多想了，李天豪怎么可能会和这种人合作呢。

    “这张卡片你留着，今天晚上你会用得着，然后替我给你的那两个兄弟在一个送去一个~”李天豪直接塞给项乾侃了三章卡片，每张卡片上都有一个卫星信号器，这个作用就是来定位他们的位置用的。

    “好好好！我一定会把这两张卡片给你送到！”项乾侃赶快接过了这三张卡片，这三张卡片正是李天豪的死神骷髅头卡片。

    而项乾侃不知道暗黑界的事情，所以对这张卡片并不认识，也不知道这张卡片是用来干什么的。

    之后李天豪一甩臂，直接将项乾侃甩了出去撞到了电线杆上。然后李天豪便快速的回到了别墅里面，而项乾侃的属下们立刻捡起枪去查看局长的情况。

    “局长你没事吧，有没有受伤啊！”其中一名警员问道。

    “没受伤个屁啊，赶紧送我去医院检查一下，然后将这两张卡片给肖利和邹浪两人送去！”

    项乾侃将卡片给了另外两个警员，让他们两人将卡片送去，而且告诉他们这张卡片有很重要的作用。

    之后他们开上车便带着项乾侃去了医院，另外两名警员则是去找肖利和邹浪两人去了。

    而李天豪这边回到别墅后，白雪便从房间里面悄悄的走了出来，然后坐到了李天豪的旁边。

    “他们那些人走了吗？”白雪有些害怕的问道。

    “已经没事了，他们都被我收拾跑了。”李天豪靠在沙发上表情很是轻松的说道。

    “他们还回来吗？”白雪还是有些担心他们还会来，白雪感觉这次哪里是来度蜜月来了。

    “放心吧，他们今天从今天晚上之后他们就不会来骚扰我们了。”李天豪脸上露出很是自信的表情说道。

    “我跟你说啊，再怎么样你都不需杀人知道没有。”白雪脸色很是严肃的对着李天豪说道。

    “我知道了，肯定不会的，快让老公亲一个！”李天豪立刻扑到了白雪的身上。

    与此同时项乾侃的这边，他还以为李天豪会真的帮他解决掉肖利和邹浪，不过这种事情是不可能的，因为李天豪可是要将他一块收拾掉。

    而且项乾侃的好日子也要到头了，因为燕京这边已经要对他这个官职进行处理了，他涉嫌犯得罪过太多了，一定要将他处理掉。

    不过还需要一个星期的审查期才能下定结论，所以他只有一个星期的快活时间。

    肖利和邹浪两人这边觉得他们真的根本斗不过李天豪，因为他们就连最后一张王牌都没有用，他们还怎么跟李天豪斗，还是老老实实的待着吧，他们只有等李天豪走了后他们才敢再出去放肆去了。

    而这个时候送卡片的那两名警察将卡片交给了肖利和邹浪两人，两人见到这张卡片的时候还有些怀疑，不过当两名警员解释是项乾侃给他们两人的后，他们两个便就放心了下来。

    不过他们两人搞不懂为什么项乾侃要送他们两个这个东西，这个东西有啥用处。

    .......

    李天豪和白雪两人吃完午饭后，两人便出门打了个出租车去了城市里面，他们两人想要买点今晚要用到的菜。顺便买些衣服，想起上次买衣服都是结婚前了，李天豪都还是在穿那几件西服，都没怎么换过。

    李天豪计划的是等他们两人回去后，李天豪就开始行动，而且这一次李天豪绝对不会让他们知道是李天豪下的手，而且让他们无声无息的死去，谁也不知道。

    .......

    一下午的时候，李天豪和白雪几乎全部都在逛街。

    下午七点的时候天色才渐渐暗下来，因为这边全年炎热，夜晚会比较晚。

    两人回到别墅后，李天豪让白雪关好门窗，不要出门，就算是总统来了也别开门。

    而李天豪则是事先跟项乾侃商量好了约定时间，两人见到面后，李天豪便让他给他的那两个兄弟打电话。

    项乾侃立刻给他的那两个兄弟们打去了电话，“老大，我想到一个完全的方法可以能够将李天豪这个家伙给杀死，你们两个现在来海滩这边。电话里不好说，你们来了我们仔细商量！”

    而对面的邹浪和肖利听到这个消息后可是高兴坏了，挂掉电话就朝着海滩这边来了。

    “你做的很好，我肯定会让你坐上老大的椅子！”

    而李天豪则是对项乾侃竖起了大拇指，之后李天豪变现离开了这里，躲在了一个角落里面等着肖利他们两人到来。

正文 第三百一十五章 李天豪的套路

    项乾侃则是对李天豪点头哈腰的，因为李天豪这次要是真的能够帮他坐上老大的位置，让他干什么都能答应啊。

    而过了十分钟后，邹浪和肖利两人来到了海滩这边，两个人的脸上都非常的高兴，因为他们以为真的有办法能够制服李天豪了。

    “项乾侃你这次终于算是变聪明了，说吧什么计划，需要人手的话我这边多的是。”肖利最为着急，因为他是最想除掉李天豪的那个人。

    “其实我这人非常的聪明，只是在你们的面前装傻而已~”项乾侃说到这里的时候脸上露出了一丝邪恶的笑容。

    “项乾侃你这是什么意思？”肖利搞不懂他再说什么，不是说来商量怎么对付李天豪的吗。

    “他的意思是你们太傻了，想杀掉我简直就是痴人说梦，你们根本都不配做我的对手~”李天豪从角落里慢慢的走了出来，脸上还带着阴森的诡笑。

    看到这里的邹浪和肖利两人被吓到了，他是什么时候来到这个地方的。

    “我告诉你李天豪，我们已经想好对策怎么对付你了，我告诉你别太得意！”肖利虽然不知道项乾侃到底想没想到办法，但还是要拿出来吓唬一下。

    “是吗？项乾侃你告诉他们你的计划是什么。”李天豪满脸得意的表情说道。

    项乾侃这个时候来到了肖利和邹浪两人的旁边，然后对他们两人说道，“我的计划当然是联合李天豪来除掉你们两个啊，这样我不就能够坐上老大的位置了吗，哈哈哈哈！”

    而听到这里的肖利和邹浪两人傻眼了，他们万万没有想到竟然会被项乾侃出卖，这是他们怎么都没有想到的事情。

    他们以为项乾侃做什么事情都傻呼呼的，没想到这个家伙这么的奸诈。

    “项乾侃没想到你竟然背叛我！”肖利现在别提有多么的生气，他怎么也没有想到回事这个结果。

    万万没有想到会死在自己手下的手里，这是他根本没有想过的。

    “老大真的对不住了啊，谁叫你平时总摆着一副谁欠你的表情呢，我真的是看够了！”项乾侃脸色一变，旁边的邹浪立刻掏出一把枪，将枪口对准了项乾侃。

    而项乾侃看到这里立刻掏出了自己的手枪，将枪口指向了肖利。

    “我告诉你邹浪，你敢勾动扳机，我就让老大陪着我一块死！”项乾侃脸色严肃的说道。

    而现在的局势对李天豪太有利了，因为李天豪根本不用一枪就可以将他们全部解决掉，而且这边还没有摄像头。

    这是李天豪专门找的地方，正好卡在摄像头死角的位置。

    而这个时候邹浪扣下了扳机，看到这里的项乾侃同样扣动了扳机。

    “我在警告你一遍，如果在不放下我就开枪了，我倒数三个数！”项乾侃没有时间和他们耗，他是肯定会开枪的。

    而一直处于劣势的肖利看清了李天豪的套路，他们三个人全部都被李天豪给我耍了。

    而看到这里的肖利刚要对项乾侃说出事情。

    “项乾侃我们其实......”

    “二，一！”

    纾

    随着项乾侃的这一枪，肖利的头部直接被一枪暴毙。看到在这里的邹浪傻眼了，他不敢相信项乾侃真的打死了老大。

    纾

    邹浪同样扣下了扳机，但是以为他从来没有用过枪，打在了项乾侃的心脏偏左一边的位置上，同样也是致命的，但是人不会第一时间就会失去意识，还会有那么几秒的意识。

    而项乾侃正是趁着这几秒的意识，朝着邹浪开了一枪，直接命中了邹浪心脏的位置。

    看到邹浪倒下后，项乾侃也随之失去了意识。而旁边观看的李天豪则是最大的赢家，因为他没有动一刀一枪，枪上也没有李天豪的任何指纹，直接让他们三人自相残杀。

    如果要不是因为项乾侃有那么一点的傻缺和邹浪的枪法不太好，这个套路就完不成。

    看到这里的李天豪直接转身离开，因为三人已经全部到下面找阎王爷聚会去了。

    李天豪的心情格外舒畅，伸了个懒腰便回别墅了。

    回到别墅后，白雪此时正在厨房里面洗着蔬菜，准备今天晚上的饭菜，白雪要让李天豪尝一尝她另外那两道菜的厨艺。

    而李天豪来到厨房后，却看到白雪只穿着一件睡衣和内衣，看样子是刚洗完澡才进到了厨房。

    李天豪则是直接从后面搂住了白雪，给白雪下了一大跳还以为来别人了呢。

    “老公你事情处理完了？”白雪感觉没多长时间啊，怎么这次这么快？

    “对啊，他们三个人自相残杀了，而且我就在旁边看着，然后我就回来了。”李天豪说的很轻松，弄的白雪都有些不太相信了。

    “老公你是不是又杀人了？”白雪一边洗着蔬菜一边问道。

    “当然没有啊，我可是很听话的哦，不信你明天看新闻就知道了。”李天豪说着说着便解开了白雪的睡衣。

    “老公你干什么啊，我在洗蔬菜呢别闹！”白雪顿时间脸红了起来。

    “老公我们晚上在弄好不好，我现在.....嗯~”

    白雪嘴上说不，但是身体却很诚实啊。放下了手中的蔬菜，转过身亲向了李天豪。

    李天豪看到这里直接抱住白雪的腿，将她抬了起来。而在厨房干这种事情还是第一次，白雪脸更加红了，羞涩的靠在李天豪的肩膀上。

    一个小时后，白雪休息了一会儿后，做起了菜，而李天豪则是在旁边帮忙。

    在白雪的基础上，在教给她了一些知识。

    吃完饭后两人便在客厅带着3d眼睛看着电影，看完电影两人便就回房睡觉去了。

    而此时的海滩的拿三具尸体已经染红了一片，尸体下的沙子都被染红。

    而在凌晨的时候才被人发现报了警，不然的话就得等到明天早上了。

    而警局那边为了不让来到这里度假的游客们知道这里发生过命案立刻将这里进行了修整，将被血染过的地方从新换上了新的沙土。

正文 第三百一十五章 邹浪家族的势力

    再怎么也不能让游客们知道这边出现过命案，不然的话他们这边的名誉可就降低了。

    当验尸官们检查他们三个人的尸体时候，当看到他们的局长的时候吓了一大跳，他们想不明白局长为什么会和这两个家伙混在一起。

    在经过了两个小时的查验后，结果断定了下来，判定三人全部都是自杀，因为通过他们手上的枪支和发射出去的子弹就能够判断的出。而且手枪上也没有其他的指纹，所以他们只能判定三人是自杀。

    他们不可能向外公布说局长和地下帮派勾结，这是有损警局的事情。

    对于这件事情他们选择对外公布，但是不会说是在海滩那边，而是在港口那边。

    .......

    早上

    白雪两人都已经早上九点了还在睡觉，白雪将李天豪的拿到了一边，然后起身起床。

    当起床后，白雪洗漱完做到了客厅这边，刚拿出手机就看到了新闻。

    局长为了逮捕两名地下帮派人员发生了枪战，最终三人全部阵亡，无一生存。

    当白雪看到下面他们三人的照片时候，白雪断定肯定是昨天晚上李天豪说的那件事情。

    然后回到了卧室，去叫醒李天豪问问他怎么一回事。

    “老公别睡了，起床看看这个新闻！”白雪将手伸进了被窝里面然后去挠他的脚心。

    而李天豪感觉到别人在挠他脚心后立马醒了过来，看向了白雪手中的手机。

    “这是什么啊？”李天豪揉了揉眼睛模糊的问道。

    “你自己看呗~”白雪将手机递给了李天豪。

    李天豪接过来一看，当看到是他们三个人的时候脸上露出了微笑。

    “他们三个就是我昨天晚上说的，他们三个全部在我的套路下自相残杀了。不过他们死亡的地点是在海滩那边，并不是港口。”

    看完后将手机递给了白雪，警局的套路李天豪见的太多了。

    “那他们为什么要说是在港口，不说真实的死亡地点呢？”白雪有些想不明白这个问题，还得需要李天豪来告诉她。

    “老婆你想啊，这里可是度假圣地，海滩更是这里最好看的风景线，最吸引游客的地方。海滩这边除了血案，你觉得他们会向外公布是在海滩出了事情吗，肯定会找个别的地方。”

    李天豪给白雪仔细的讲了一遍，这种事情白雪接触的太少肯定不会想不明白。

    听完李天豪这么说后的白雪恍然大悟，感觉自己对这方面接触的太少了。不过李天豪是肯定不会让她多接触这种事情的，因为这些事情可不是好的，对白雪没有任何的用处。

    两人本来的计划是度假五天的，不过两人要后天就要回去了，只度假四天，不过时间已经够了。

    与此同时肖利的总部这边，肖利的这四十多名手下们不知道该怎么办了，因为他们的老大死了，而且邹少爷也死了，他们现在不知道该何去何从。

    而且医院还躺着两个病号，失去了邹少爷的资金，他们两人的医治都成问题。

    不过那个下巴被打碎的那个时可以用3d打印技术把下颌骨打印出来的，不过就是资金短缺。现在他们两个病号知道了老大和邹浪死去的消息后都留下了眼泪，都是因为他们三个，要不是因为他们三个老大和邹浪兴许就不会出这种事情。

    而那个被废了的小弟想直接了断自己的生命，下去找老大他们，他现在还有什么理由活下去。

    直接将氧气管扒断，而旁边的那个看到这里想叫人但是却叫不了，只能发出呜呜的声音，只能看着他死去。

    而此时的医生们正在往这边赶过来，而那个小弟失去氧气是不行的，根本活不过一分钟。

    看着旁边的脉搏心跳显示器上的慢慢变小，旁边的那个呜呜流出了眼泪，他不希望在有人死去了，不然他也活不下去了。

    而就在这个时候，显示器上也已经没有了弯曲的波动，变成了一条笔直的直线。

    而医生们来到这里后直接判定死亡，连抢救都没有抢救一下，护士之后便就盖上了白布，然后将他推走。

    .......

    此时的部队这边，阿龙他们这几天则是时时关注着暗黑界这边的动弹，这件事情他们是要时刻关注的，不管是在训练士兵的时候。

    而旁边的燕晓云也是疑惑了好一阵子了，不管什么时候，阿龙都非常专注的看着笔记本，隔段时间看一眼，隔断时间看一眼。

    最终燕晓云终于还是按耐不住内心的疑惑，跑过去问阿龙，“阿龙，你笔记本里有什么啊，怎么老实在看？”

    “哦，没什么，我可是一名黑客电脑不离身嘛！”阿龙立刻解释道，便将界面调了回来。

    “不过我看你总是在看着些什么啊，你在看什么啊？”燕晓云好奇的问道。

    阿龙感觉今天的燕晓云有点异常于往常啊，不太正常啊。

    而项乾侃死亡的事情传到燕京那边去后，他们还正要对项乾侃进行查案呢，没想到竟然就被杀了，这倒是让他们有些意外啊。

    不过这也让他们省事了，省了他们再去查项乾侃的贪污记录。

    项乾侃他的这一生结束了，没有任何人会替他报仇，也没有人会去记住他。

    倒是邹浪可就不一样了，他可是邹氏家族的三少爷。他死了，他的二哥和大哥怎么可能会就此罢休，肯定要查明白这是怎么回事。

    而他们只知道邹浪到亚丁海滩这边住半年，他们的家是在燕京的。而他们家族在燕京的十大家族中再怎么说也是有地位的。

    而且邹浪的父亲更是地下赌场的老大，手下的弟兄们更是在燕京出了名的，自己的儿子出了事情他岂能不管。

    此时的燕京最大的地下赌场这边，邹浪的父亲正坐在经理室，旁边围绕着四五个美女。

    “老大，亚丁海滩那边警局打过来的电话，说是有关于三少爷的事情！”邹浪父亲的其中一名手下拿着手机，脸色很是尊重的说道。

正文 第三百一十七章 拜访李老爷子

    邹斌讲电话接了过来，接通了电话，“喂，我儿子怎么了，出事了吗？”

    邹斌的语气很是高傲，语调很是强硬。

    “您是邹浪少爷的父亲吧，邹浪少爷已经死了！”警局那边的人们语气低沉的说道，很是害怕邹斌。

    “你说什么！”

    啪！

    听到这里的邹斌直接将手中的高脚杯直接捏碎，弄的手上都是红酒。旁边的小弟们看到这里，立刻拿过来一块布给他擦拭。

    “这是怎么一回事，邹浪怎么会死！如果你不给我解释清楚，你们就等着陪我儿子去吧！”邹斌很是愤怒，心里的怒火无处释放。

    警局那边的人们立刻将事情揽到了李天豪的身上，将所有的罪过全部推到了李天豪的身上，声称是李天豪杀死的邹浪。

    “你们以为我真的那么好骗吗，你们以为我不看新闻吗，赶紧给我老实交代！”邹斌可不是那么好骗的，不过他说的这些都是在吓唬他。其实他并没有看新闻，只是在考验他。

    “是真的啊，我们哪跟哪您撒谎啊，我发布的那个新闻为的是引人耳目，其实真的情况是我刚才告诉你的那样啊。我们根本无法逮捕李天豪，因为没有任何的证据控告他，我们才想到了您！”警局那边的哀哭的说道。

    “知道了，李天豪是吧，我知道了！”邹斌之后便将电话给挂断了，因为他感觉李天豪这个人怎么这么的熟悉。

    “你们知道李天豪这个人吗，为什么我感觉这么的耳熟？”邹斌再怎么也是在燕京出生的，对李天豪这个名字很是耳熟。

    旁边的保镖想了一下后，立马想了起来，便对邹斌说道，“老大，我知道李天豪是谁了。”

    “快说！”

    “他就是李氏家族李霸天的孙子，前些阵子还会来过。听说把赢天的手下给杀了，而且好像是用枪杀的。”侍卫倒是听说过前些阵子李天豪来到燕京的事情。

    “哦！连赢天的手下都干杀，看来有点本事啊。这小子不是消失了吗，怎么什么时候回来的？”邹斌听侍卫这么一说倒是想起来了，不过他印象当中李天豪不是消失了吗，什么时候回来的。

    “就半个月前，而且还和风雪集团的总裁白雪结了婚！”侍卫说道这里，邹斌有些振奋啊。

    “这小子这么厉害吗，不过他在厉害杀了我儿子，我照样要除掉他！”邹斌不管他有多厉害，惹到他必须得死。

    “那老大我们下一步该怎么做？”侍卫有点小激动的问道，因为他们都有两年没怎么干过人了。

    “他们李家不是以前的李家了，现在燕京的地下势力早已经是赢天的地盘，当然是去拜访一下李霸天老人家啊~”邹斌他们两家其实并没有什么深仇大恨，不过既然他孙子杀了我儿子，那可就有仇了。

    而此时的李天豪这边，李天豪还并不知道燕京那边的事情，因为他们还得明天才回去呢，他们要回去的话其实现在就可以回去。

    不过李天豪并不会太担心，因为再怎么说，李天豪还有那两个兄弟呢，那两个兄弟足以保护他们爷爷他们了。

    而此时的邹斌他们已经开车去了李家那边，而且他们不是几个人，而是一大帮的人们去的。

    此时的李家那边，李若晴和李霸天两人真正在园中浇着花，并不知道马上要有一大帮人闯进他们家。

    过了十分钟后，邹斌他们这些人来到了李家的大门前。而门卫们见到邹斌他们后都开始提防了起来，因为看这个架势来者不善啊。

    而邹斌正想要进去，就被门卫门拦住，“你们来这么干什么！”

    “当然是拜访李老爷子啊~”邹斌满脸邪意的表情说道。

    “等着！”门卫其中一个去询问李霸天要不要让他们进来。

    “老爷，邹斌带了一帮人过来，说是来拜访你，我觉得恐怕没有那么简单！”门卫很是谨慎的说道。

    “没事，让他们进来吧，来者是客！”李霸天脸上很是平静，他早已经不会在意别的，正愁没什么事情呢。

    门卫们让邹斌他们走了进来，而走进来后邹斌第一句说到，“李老爷子身体可好啊！？”

    “我身体好着呢，快坐！”李霸天看他们的带来的这帮人就知道要干什么，然后对李若晴悄声说道，“丫头，你去给你杨狂哥打个电话，让他过来下就说有人来咱们家闹事。”

    而李若晴听完后点了点头，便进到了屋里面去给杨狂打电话。

    此时的杨狂正好和龙鳞两人在一块健身，看到李若晴打过来的电话后便接通了，“怎么了若轻妹妹？”

    “杨狂哥，邹斌带着一大帮人来了我们家，你能否过来下？”李若晴那边有些害怕的说道。

    “我知道了妹妹，别害怕我这就过去！”杨狂说完后，直接从跑步机上走了下来，脸上的表情很是难看。

    “怎么了杨狂，发生什么事情了吗？”龙鳞看到杨狂的这个表情就知道没什么好事情要发生。

    “有人欺负到李爷爷他们家去了，若晴刚才给我打电话让我过去趟！”杨狂立刻查实身体，然后快速的换上衣服。

    “那我也去！”龙鳞也赶忙穿上衣服。

    .......

    “不知道邹斌你来我们家不可能只是为了拜访我吧？”李霸天不想跟他们绕弯，直接问道。

    “既然李老爷子你都这么问了，那我就告诉你。你孙子李天豪，在亚丁海滩杀死了我的儿子邹浪，这件事情我们是不是得好好算一账！”邹斌的脸色突然间从微笑转变成了严肃的表情。

    “这怎么可能，一定是你听错了！”李霸天则是先拖延住他们，等杨狂他们来了后就好说了。

    不过李天豪不是在林海市吗，怎么会跑去那里，这让李霸天很是不相信。

    “对啊，我哥哥现在在林海市，怎么可能回去那个地方，一定是你听了别人的谎言吧！”李若晴也不相信，就算是真的，那李天豪也不会无缘无故就会杀死他儿子，肯定是他儿子先招惹的哥哥。

正文 第三百一十八章 夺回地下龙头老大位置

    “你们看看新闻不就知道了吗！”邹斌直接拿出了手机让李霸天他们去看

    而看完新闻后的李霸天和李若晴两人更加的不会相信了，因为新闻上清清楚楚的写着是你儿子勾搭地下势力，被警方给枪毙了啊。

    “你儿子这不是勾结地下势力被警方枪毙了吗，怎么就成了我孙子杀的了？”李若晴脸色愤怒的说道。“这个新闻是他们为了掩盖一些事情瞎编的，真实的情况是这样的........”

    邹斌将事情告诉了李霸天和李若晴，听完后李霸天这才觉得有点像李天豪的风格，心里想，“李天豪这小子行啊，如果真的是他弄的，这个套路玩的可以啊！”

    “你说了这么多，没有任何的证据就说是我孙子杀得，你这就有点血口喷人了吧！”李霸天的脸色从微笑转变成了愤怒的脸色。

    他叱咤江湖这么多年，即便是现在他们李家堕落了，那股气势也不减当年。

    看到这里的邹斌咽了口口水，他还是第一次见到李霸天这强势的气势，不过他也不会畏惧。

    “老头子，赶紧说出你孙子的下落，不然的话，我就把你和你孙女一块绑架起来，然后逼他出来！”邹斌也不是吃素的，他的忍耐也是有限度的，再怎么说他也是混过的。

    “你敢！你敢！”

    正在这个时候，杨狂和龙鳞两人开着车来到了这里。

    而当邹斌见到他们两人的时候脸色立刻变了，转过身看向了他们两人这边。

    “原来是杨公子和龙公子啊，你们两位来的是真的太巧了啊，你们两人可得给我做主啊，李老爷子的孙子把我儿子给杀了啊！”邹斌立刻对杨狂两人哀苦道，装作一副可怜的模样。

    “你个不要脸的家伙！”李若晴非常愤怒的说道。

    而杨狂两人看到李若晴这么愤怒后，直接一脚踹开了邹斌，“滚开，少挡老子的道！”

    两人走到了李霸天两人那边，还拿了一些补品，“李爷爷，这是我们两人给你带来的礼物您收下，就是这群人找你们的麻烦是吧？”

    “嗯，他们还说我哥哥杀了他儿子。”李若晴立刻点头说道，心里高兴极了。

    “是真的吗邹斌，我刚才听你说好像还要将李爷爷和若晴给绑架了？”龙鳞脸色非常难看的问道。

    “没有没有，龙少爷你刚才听错了，我没有说。”邹斌看到这里哪里还敢像刚才那样硬气啊，他们两个可是惹不起的主啊。

    “我记得你好像还欠我们家一个亿吧，邹斌你打算什么时候还啊？”龙鳞立刻脸色变得非常愤怒，惹谁不好，非得惹李家，不知道我们燕京三少的名声吗？

    “这...这个...等我有钱了一定还！”邹斌不知道该怎么说，现在的处境十分对他不利。

    然后又小声对旁边的侍卫说，“赶紧给赢天打电话啊，笨蛋！”

    “是，老大！”旁边的侍卫立刻给赢天打过去了电话，再怎么说赢天也是燕京的地下龙头老大。

    可是打过去后，赢天却是显示已关机，根本打不通啊。

    “你们还在这里干什么，还不快滚，想都被抓起来是吗？！！”杨狂愤怒的看着他们大喊道。

    “是是是，我们这就走！”邹斌他们说完后立刻逃离这里。

    不到一分钟，他们这些人立刻全部离开了这里，跑的远远的。

    “李爷爷，他们要是在赶来就给我们打电话。他们要是在赶来，我保证让他们下半辈子在监狱里度过！”杨狂跟邹斌没有什么大仇，所以这一次就先放过他们一条生路。

    如果下一次他们还敢来的话，那就是摆明了他的话不好使，还想拼一拼。

    “杨狂啊，这次真的是谢谢你们两人了！”李霸天很是感谢的说道。

    “是啊，这次真的多亏了你们了，不然我们可能就被他们抓走了！”李若晴同样很是感谢的说道。

    “对了，李天豪真的把他儿子杀死了吗，还是他们在撒谎？”杨狂不太确定的问道，对于这件事情他还真的不知道。

    “我觉得如果他们刚才说的是真的话，以李天豪的性格肯定会杀了他的儿子，我觉得有可能。”李霸天了解李天豪的脾气，这种事情还真有可能是。

    “的确，那我们就先走了，如果他们在赶来，李爷爷你们就给我们打电话就好了！”杨狂他们两人还有事情要忙，就先走了。

    “我送送你们！”

    而杨狂两人出来后，开上车刚开一段路，便想起来，给李天豪打个电话问问不就知道，而且顺便告诉他这件事情。

    而此时的李天豪这边看到杨狂的电话后便接通了电话，“什么事，怎么有空给我打电话了啊？”

    “李天豪你现在是在亚丁海滩呢吗？”杨狂打开免提问道。

    “是啊怎么了，不过你们是怎么知道我在这里的？”

    “你是不是杀死了一个叫邹浪的人啊？”杨狂继续问道。

    “是啊，你们怎么什么都知道，你们在我这边吗？”李天豪开始怀疑了起来，怎么他什么都知道。

    “我跟你说李天豪，那个邹浪是燕京邹斌的三儿子。他刚才带着一帮人冲你们家去了，而且还要绑架李爷爷和李若晴。幸亏我和龙鳞两人去的及时，不然李爷爷他们两人就真的可能被绑起来了！”杨狂脸色有些担忧的说道。

    “什么！原来他是邹斌的儿子啊。不过真的谢谢你们俩了，我现在和白雪在度蜜月呢。”

    “不过李天豪我提醒你一下，我觉得你应该回燕京一趟。是时候让李家回到曾经的王者之位，不然的话李家现在在燕京的地位，是个家族都敢欺负，而且其他家族们都还以为你还没有回来呢！”杨狂担忧的说道。

    “我最担心的就是邹斌会去找赢天，我们两个不能时刻的保护李爷爷的安全，所以我觉得你有必要来燕京一趟了，而且顺便商量一下，将地下龙头老大位置夺回来的计划！”龙鳞说道。

    而听到这里的李天豪觉得可行，因为他们李家的确现在的地位太低了，“好，你们我下午就会到！”

正文 第三百一十九章 重振李家威风

    “怎么我们要今天就走吗？”白雪听到了李天豪刚才说的便问道。

    “嗯，我们要去燕京一趟，今天早上......”

    李天豪将那边生的事情告诉了白雪，他们要回去重振李家的威风，让李家重新回到往日的巅峰时刻。

    而听到这里的白雪也是非常赞同李天豪的想法，在这个社会没钱没势只有被欺负的份，只有你足够强大，才不会被任人宰割。

    李天豪看白雪这边同意后，便拿出手机给机场那边打去了电话，“你们把飞机加满燃料，中午过后我们就起飞去燕京。”

    通知完后，李天豪便给白雪去准备中午的饭菜去了，因为已经中午十一点多了。

    而此时的杨狂两人听到李天豪要回来后，也开始准备了起来，因为李天豪这次的目的可是要重振李家威风。而要树立起威风就要有强大的资产和强大的势力，李天豪的这两点都不缺，但是杨狂他们两人还是要帮助一下的。

    “燕京的天要变了！！”杨狂仰望天空长叹了一声，而这一次变天将会无人能够在撼动。

    而龙鳞这边则是开始着急小弟们去了，一边打着电话一边喝着汽水。

    而杨狂这边也不能示弱啊，他在怎么说也是认识些的啊，怎么能少了他。

    两人立刻开始召集人马，而资产的事情杨狂和龙鳞伸手就能拿出一亿绝对能够。

    .......

    此时的李天豪这边两人正在吃着饭，吃饭的时候白雪问道，“老公，你打算用什么办法让那些大家族们知道李家重振威风？”

    “这个你不用担心，办法我有的是！”李天豪有绝对的自信，这一次定让李家回到本该属于的那个位置上。

    要知道以前的李家可是掌控着燕京的所有地下势力，手下就有将近三万人。当年真的算是称霸整个燕京，没有一家的大家族不给他们家送礼。但是自从父亲死后，这些手下们就开始四分五裂。因为老大都死了，他们只有各奔东西了。

    不过李家现在只是缺少了能够仗权的人，而这个人现在最适合的就是李天豪。只要李天豪一号召，怎么也得有一万多名手下。

    吃完饭后李天豪两人整理好行李后，便打车去了机场那边。然后坐上客机后，直接飞往燕京国际机场。

    而此时的邹斌这边则是来到了赢天的夜总会这边，进到夜总会的里面后，找到了赢天。

    而当邹斌跟赢天说明情况后，赢天直接毫不犹豫的就同意了。

    赢天之前还和李天豪保证说要保护李家的安全，不过现在却出尔反尔，而其原因就是因为赢天受够了李天豪的那副高傲的脸色。更何况他还有上万的手下，他觉得李天豪再厉害遇到上万人怎么可能打得过。

    即便是品德你死我活，还有最后的赢天呢。李天豪再厉害击打上万人怎么也得消耗掉一半多的真元，她就趁这个机会去击杀李天豪的人头。

    “赢天，你真的有胜算吗。李家可是有杨家和龙家这两大家族的支援啊！”邹斌最担心的并不是李天豪，而是另外的这两家。

    “这两家没什么用处的，你尽管放心就好了！”赢天又绝对的信心，再怎么说他修为也是达到了真元巅峰的实力，只要李天豪丧失掉真元，他就有机会。

    .......

    而此时的李天豪在上飞机之前给杨狂他们两人打了电话，让他们两人开始向整个燕京起传令，号召曾经的李家势力，就说李家要从沉睡中苏醒了。

    杨狂两人听到后立刻开始向燕京的各大媒体开始布号召令，对于明目张胆的号召地下势力这可是燕京有史以来第一次这么做。

    要不是杨家掌管燕京的白道，不然的话他们还真就不敢这么的向外布。

    而号召一经出，大到赢天的手下里面，小到街道里的混混，当看到这则消息的时候，每个人的心中都热血沸腾的，他们这些人都还以为李天豪还在国外，当看到这则消息的时候，他们断定李家这次彻底的苏醒了，因为他们的李少爷回来了！

    而那些平民百姓们看到这里的时候根本不知道怎么回事，但是那些燕京的大家族们看到后可是心里一惊，因为李家曾经就弄过这种号令，不过之前那次是征集令，这次是号召令。

    之前的那次是李家刚刚崛起的那段时间，征集所有地下势力，听从他们李家，从那李家自此崛起。

    而这一次则是李家要复苏的前兆，因为能够起这种号令的，只有李霸天的孙子才能令。

    而这些大家族们看到这个号令的时候，就知道燕京的天要变了，赢天统治时代要翻篇了。

    此时的赢天他们这边看到这里的时候也是被吓到了，他忘了李天豪有号令的能力。

    邹斌带来的着二十名小弟当看到这个消息的时候，直接进到了邹斌和赢天两人的房间里面。

    “邹斌先生，你不再是我们的老大了，我们只属于李家！”其中一个带头的小弟说道，而且他们着二十人的左臂上全部系上了红布，因为只要是系上了红布的就是李家的人，上面还有一个金黄色的“李”字。

    而他身后的二十名全部都是跟他一个意思，就连对邹斌的称呼都变了，看来是彻底的换主了。

    “你们这帮家伙觉得你们能够从这里活着离开吗！”邹斌没有想到他带来的这二十多名兄弟，他们的前身竟然全部都是李家的人。

    “你们别忘了这可是我的地盘，你们觉得能够离开的了吗。来人啊，把他们这些人给我绑起来！”赢天怎么可能会让他们离开，帮助李家的一个都不放过。

    而赢天这句话喊出去后，却是慌张的跑进来了二十多名兄弟，“老，老，老大，他们要造反了啊！”

    “什么！”赢天眼神狰狞的说道。

    而就在这时，看向门外，将进两百多名手下，全部站在门外，左胳膊上全部系上了李家的红布。

    “你们这群家伙们全部都不许给我走！”赢天朝着他们大喊道，脸色极其的愤怒。

    “恕不能从命，我们现在只听从李少主的号令！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百二十章 李少爷,咱们的李家军回来了!

    “恕不能从命，我们现在只听从李少主的号令！”

    “恕不能从命，我们现在只听从李少主的号令！”

    说完后，这些人们便浩浩荡荡的转身离开了这里，整个夜总会上一秒还有很多人，下一秒直剩下了不到三十多个人。

    看到这里的赢天和邹斌都傻眼了，他们没有想到李天豪的号召力竟然会这么的强。

    “李家这是要干什么啊，竟然弄这么大的阵势！”邹斌对于这种阵势还是第一次见到，因为当初李天豪他父亲的弄这种架势的时候，他还在上学呢。

    “我看这次想要给你儿子报仇是有点难了，因为看李家这个架势是要搞什么大动作啊！”赢天有些害怕了，再怎么说李家曾经也是燕京的地下霸主，地位一旦恢复，那燕京基本上没有什么能够和李家与之睥睨。

    一时间，街道上每二十多个人就是一个绑着红布的，当然只是这一条街，不代表其他街。

    而这些人的最终目的地则是李家，此时的李家已经到他们家大院已经有将近两百多人，左臂上全部系着红布条，清一色的排列在这里。

    而李霸天和李若晴两人心里别提有多么的高兴，因为这种阵容他们已经好多年没有见过了。李霸天高兴的合不上嘴，摸着自己那灰白色的胡子高兴极了。

    而李若晴心里也是非常的振奋，因为她看到了很多的熟悉面孔。

    一分钟将近就有好几十名手下来到大院，而李天豪肯定不会想到他们家族的号令会这么的强大。李天豪心想以为能够召回几百名就已经很足够了，等到了李天豪一定会吓一跳。

    而李天豪他们从那边飞回来得需要五个小时，所以等李天豪回来就得下午四点多。

    杨狂和龙鳞两人看到这种结果后也是被震惊到了，他们两个觉得他们两加的那些人根本都没有什么用，而且他们两人叫的那些人中都有李家的人。

    而此是一个大型工厂里面热闹了，因为赢天的手下们每天都在这里。而将近五千多名的手下有将近三千多名是李家的人。

    “你们打算就这么背叛赢天老大吗！”其中一个人亮色非常愤怒的说道。

    “呵，我们死都是李家的鬼，我们心中老大的位置怎能是那个赢天能够比的！你们找李家茬的时候，你看过我们动过手？”其中一名左胳膊上绑着红色布条的人很是狂妄的说道。

    而他说到这里的时候那个人愣住了，因为他们找李家茬的时候他们根本没有动过手，有的甚至都没有出动过。

    “我告诉你们，你们要是赶走，我就去告诉老大！”另外一个站在赢天那边的小弟说道。

    “怎么，你们还想拦我们不成，我告诉你。你们连两千人都不到，就像和我们斗？而且你们这些新崽子们怎能知道我们李家军的厉害，我们打架可不是靠人数，而是战术！”

    他们根本就没有在吹牛，李天豪父亲掌管李家的时候，可是教给他们了五套战术。

    听到这里那些站在赢天那边的傻眼了，他们没有想到他们竟然还会战术。这就好比他们李家军用枪打，而他们则是拿刀去拼，他们太吃亏。

    “我们的李家军在哪？！！”那个领头的转过身大声问道。

    “李家军在此！李家军在此！李家军在此！”

    “全部转身，给我朝家跑！”这声喊出口，上千名李家军全部整齐转身，然后朝着李家的方向快速的冲向了过去。

    那个领头的对着剩下的这帮人哼了一声后，然后同样跑了过去心里想到，“李少爷，咱们的李家军回来了！”

    上千人全部系着红布条奔跑在马上的这幅场景把路上的人们都给震惊到了，有的知道李家军的人们看到后立刻跑得比兔子还快。有的司机看到李家军重现后，立刻给他们让路。在穿行十字路口的时候，站在路中央的交警左肩膀上都系着红色布条，当看到李家军的这群人过来的时候，立刻将四个路口全部叫停，让李家军过去后在让司机们通行。

    这个警察很羡慕他们，因为他现在是一名警察了。他有他的职责所在，不能够去集合。

    而那个领头的人则是对那个交警锤了胸脯，表示记在心里了。

    而这上千人一时间被传到网上，而燕京市警局看到的时候心里很兴奋，他们总想要把逮捕燕京的地下势力，今天终于能够一举将他们全部抓获了。

    正当警局局长要通知手下们的时候，接到了杨狂的电话。

    再怎么说杨狂也是掌管燕京白道的，肯定不会让李家军被逮捕起来，“局长你可知道这些人是谁吗，这些人是李家军，你要逮捕了他们，把李家惹怒了你的位”

    听完后局长也是心里一阵，他没有想到这些会是李家的人。想当初李家称霸燕京地下势力的时候，他还给李霸天送过礼。

    到了下午一点，李家已经的大院已经快要放不下他们了，因为人真的太多了。

    “管家，你去把足球场租下来！”李霸天看到这里总不能让弟兄们站着吧，得让他们有歇息的地方，直接让管家把足球场租下来。

    “爷爷，看我我们李家能够回复往日的辉煌了，我们的地盘也能够回来了！”李若晴很是高兴的说道。

    “嗯！”李霸天点了点头，然后看向了右边的施工区。

    本来右边那个施工区可是李家他们的地盘，占地一个足球场那么大。但是自从李家落魄后，李霸天便把那块地卖了出去，因为他们得有经济来源啊，只能卖了那块地。

    而且他们也不是自愿的，而是被逼迫的。但是那个时候真的斗不过房地产那边，不然的话也不会让兄弟们去足球场。

    杨狂和龙鳞两人这个时候来到了李家，正巧看到了李家军们往足球场那边汇合。

    到了足球场这边后，杨狂两人见到了李爷爷和李若晴他们两人。

    (本章完)

正文 第三百二十一章 李天豪到达

    “若晴，你发网上条话，就是你们经常玩的那个微什么博的那个。【.au.】”李霸天不太接触这些东西，但是李若晴知道啊，便让李若晴发一条。

    “爷爷你说，我现在就给你发。”李若晴拿出手机，然后说道。

    “你这样写，沉睡的巨狮就要苏醒了，燕京该换换天了！”李霸天说完后，李若晴写好后立刻发了出去。

    而正是因为李家军突然的出现，让很多人都关注了李若晴的微博。因为李霸天和李天豪两人到现在都还没有发过任何一条消息。

    所有人都在关注着李若晴这边，而刚发出去两分钟，点攒量就上万，评论数将近九万。

    这个信息量可是让李若晴惊呆了，因为这是她发微以来最厉害的一次。

    此时距离李天豪他们到达燕京还有三个小时，此时的李天豪他们才刚刚到达华夏境内，到燕京还有段时间。

    而李家大院旁边的那处开地区慌乱了，最慌乱的就是搞地产的那个老板，因为李家复兴的消息已经在燕京传开了，他肯定会害怕啊，因为当初他是用逼迫的方式把这快足球场打的地方夺过来的。

    如果他们要是真的回到了曾经的那个位置的话，那么他可就有麻烦了。

    现在的他开始有些害怕了，立刻用公司的电话给工地那边打去了电话，让他们立刻停止施工。

    而这片地方李家早早的就给了他，却到现在才施工的原因是因为有杨狂的拦截。杨狂的插手让他们迟迟晚了好几年，而这个董事长才在千年取得了开发权，今年刚开工。

    半个月前刚把之前的东西拆，刚挖好地基，这不李家就传来了要崛起的消息。

    他感觉白忙活了，以为一旦他们想要夺回去，他费了这么多年的项目就彻底的毁了，他现在唯一的想法就是想要和李家商谈，让他们不要要回这块地方。

    不过这种事情应该可能性不大，因为刚才李霸天还在想这块地方的事情。李天豪来到这里后的第一件事情恐怕就是要收回那块地方，给兄弟们修建训练的地方。

    此时的赢天这边的兄弟们则是只剩下不到四千人，这个数字让赢天有些感到意外啊，合着他上万的小弟，将近百分之七十全部都是李家的人。

    这让他非常的愤怒啊，不过也没有办法，他之前应该早就想到的，要怪就怪他没有想到这个事情。

    “赢天我们现在怎么办，我估计想要杀掉李天豪肯定是没有可能了啊！”邹斌心里很是着急，因为李家现在的情况真的是太惊人了，实力立刻提升了一大半啊。

    “再怎么样我们都要拼一拼，就算他们人多又能怎么样，只要李天豪不在，我一个人对付两千人都没有问题！”赢天并不是在吹牛，再怎么说也是真元阶巅峰的人，对付两千人还是没有问题的。

    只要李天豪不来，他们就还有赢的胜算。

    “我打听过了，李天豪还在亚丁海滩呢，还不知道燕京这边的事情！”邹斌很是郑重的说道，因为这是他的贴身侍卫告诉他的，他还是挺信任他的侍卫的。

    “你这个消息可靠吗！”赢天严重浮现出了一丝的希望，很是欣喜的问道。

    “绝对可靠，我的贴身侍卫可是非常的靠谱的！”邹斌很是认真的说道。

    “那就好了，这样的话我们就有可能翻盘了！你赶快把你的兄弟们召集一下，我再去看看我的还剩多少，咱们没准还能够把李家压下去！”赢天不知道李天豪正在来的路上，他们两人都被邹斌的贴身侍卫给耍了，因为邹斌的贴身侍卫也是李家的人。

    之后邹斌立刻离开了这里，然后去自己的地下赌场去找自己的弟兄们。看着邹斌离开后，赢天同样联系自己的手下们让他们来到这里集合。

    而他们现在在人数上还是有些差距，因为李天豪他们的人数比他们最少多一千人，注意是最少。

    因为现在足球场那边的人数还在涨，再怎么说以前李家的的手下可是又三万多人，最起码现在足球场上的人数得有八千多人了，马上就会破万，这个增长速度可是让每一个家族都非常的震惊。

    这个时候的其他家族们都对李家产生了畏惧，因为他们没有想到李家的号召力竟然不减当年，这真的是让他们惊讶不已。

    下午四点四十分，李天豪他们两人来到了国际机场这边。而李天豪他们刚落地，两百名接迎部队立刻跑到了专机这边。

    给李天豪铺上了红地毯，然后站在两旁。

    而当李天豪和白雪两人看到这个架势的时候，李天豪很是意外啊，没想到竟然会有两百人来接他下机。

    而最为惊讶的就是白雪，因为她还从来没有体验过这种排场，真的是对李家的势力感到振奋。

    “李少主，李爷在足球场等候多时了，随我们上车吧！”

    其中一名小弟对李天豪说道。

    “嗯！”李天豪点了点头，在他的话中听到了足球场这三个字，这让李天豪很是多疑啊，怎么在足球场等着他。

    坐上车后，李天豪他们这边便就朝着足球场那边开去。

    在路上的时候李天豪问起来了足球场的事情，为什么要去足球场而不是李家大院。

    “李少主这个我现在还不能告诉你，等你到了那里后你就知道了！”那个小弟对李天豪卖了个关子，想给李天豪个惊喜。

    而李天豪则是微笑的摇了摇头，没想到还跟他卖起关子来了。

    而李霸天他们听说了李天豪来了后，便就走去了门口那边。

    足球场上的那些小弟们见到李霸天他们去了门口，都明白是谁要来了，肯定是李少爷要来了。

    将近九千多人注视着门口那边，而这个时候李天豪他们也来到了足球场这边。

    李天豪和白雪两人看见到了目的地后，走下了车，看到了爷爷，妹妹，杨狂和龙鳞他们四个人。李天豪走下车后，看了看周围，并没有发现什么。

    ps：祝大家愉快，今天的三更已更完，明天再会！（下个月“可能”会加更）

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百二十二章 拿回地盘

    “若晴，你网上条话，就是你们经常玩的那个微什么博的那个。”李霸天不太接触这些东西，但是李若晴知道啊，便让李若晴一条。

    “爷爷你说，我现在就给你。”李若晴拿出手机，然后说道。

    “你这样写，沉睡的巨狮就要苏醒了，燕京该换换天了！”李霸天说完后，李若晴写好后立刻了出去。

    而正是因为李家军突然的出现，让很多人都关注了李若晴的微博。因为李霸天和李天豪两人到现在都还没有过任何一条消息。

    所有人都在关注着李若晴这边，而刚出去两分钟，点攒量就上万，评论数将近九万。

    这个信息量可是让李若晴惊呆了，因为这是她微以来最厉害的一次。

    此时距离李天豪他们到达燕京还有三个小时，此时的李天豪他们才刚刚到达华夏境内，到燕京还有段时间。

    而李家大院旁边的那处开地区慌乱了，最慌乱的就是搞地产的那个老板，因为李家复兴的消息已经在燕京传开了，他肯定会害怕啊，因为当初他是用逼迫的方式把这快足球场打的地方夺过来的。

    如果他们要是真的回到了曾经的那个位置的话，那么他可就有麻烦了。

    现在的他开始有些害怕了，立刻用公司的电话给工地那边打去了电话，让他们立刻停止施工。

    而这片地方李家早早的就给了他，却到现在才施工的原因是因为有杨狂的拦截。杨狂的插手让他们迟迟晚了好几年，而这个董事长才在千年取得了开权，今年刚开工。

    半个月前刚把之前的东西拆，刚挖好地基，这不李家就传来了要崛起的消息。

    他感觉白忙活了，以为一旦他们想要夺回去，他费了这么多年的项目就彻底的毁了，他现在唯一的想法就是想要和李家商谈，让他们不要要回这块地方。

    不过这种事情应该可能性不大，因为刚才李霸天还在想这块地方的事情。李天豪来到这里后的第一件事情恐怕就是要收回那块地方，给兄弟们修建训练的地方。

    此时的赢天这边的兄弟们则是只剩下不到四千人，这个数字让赢天有些感到意外啊，合着他上万的小弟，将近百分之七十全部都是李家的人。

    这让他非常的愤怒啊，不过也没有办法，他之前应该早就想到的，要怪就怪他没有想到这个事情。

    “赢天我们现在怎么办，我估计想要杀掉李天豪肯定是没有可能了啊！”邹斌心里很是着急，因为李家现在的情况真的是太惊人了，实力立刻提升了一大半啊。

    “再怎么样我们都要拼一拼，就算他们人多又能怎么样，只要李天豪不在，我一个人对付两千人都没有问题！”赢天并不是在吹牛，再怎么说也是真元阶巅峰的人，对付两千人还是没有问题的。

    只要李天豪不来，他们就还有赢的胜算。

    “我打听过了，李天豪还在亚丁海滩呢，还不知道燕京这边的事情！”邹斌很是郑重的说道，因为这是他的贴身侍卫告诉他的，他还是挺信任他的侍卫的。

    “你这个消息可靠吗！”赢天严重浮现出了一丝的希望，很是欣喜的问道。

    “绝对可靠，我的贴身侍卫可是非常的靠谱的！”邹斌很是认真的说道。

    “那就好了，这样的话我们就有可能翻盘了！你赶快把你的兄弟们召集一下，我再去看看我的还剩多少，咱们没准还能够把李家压下去！”赢天不知道李天豪正在来的路上，他们两人都被邹斌的贴身侍卫给耍了，因为邹斌的贴身侍卫也是李家的人。

    之后邹斌立刻离开了这里，然后去自己的地下赌场去找自己的弟兄们。看着邹斌离开后，赢天同样联系自己的手下们让他们来到这里集合。

    而他们现在在人数上还是有些差距，因为李天豪他们的人数比他们最少多一千人，注意是最少。

    因为现在足球场那边的人数还在涨，再怎么说以前李家的的手下可是又三万多人，最起码现在足球场上的人数得有八千多人了，马上就会破万，这个增长度可是让每一个家族都非常的震惊。

    这个时候的其他家族们都对李家产生了畏惧，因为他们没有想到李家的号召力竟然不减当年，这真的是让他们惊讶不已。

    ........

    下午四点四十分，李天豪他们两人来到了国际机场这边。而李天豪他们刚落地，两百名接迎部队立刻跑到了专机这边。

    给李天豪铺上了红地毯，然后站在两旁。

    而当李天豪和白雪两人看到这个架势的时候，李天豪很是意外啊，没想到竟然会有两百人来接他下机。

    而最为惊讶的就是白雪，因为她还从来没有体验过这种排场，真的是对李家的势力感到振奋。

    “李少主，李爷在足球场等候多时了，随我们上车吧！”

    其中一名小弟对李天豪说道。

    “嗯！”李天豪点了点头，在他的话中听到了足球场这三个字，这让李天豪很是多疑啊，怎么在足球场等着他。

    坐上车后，李天豪他们这边便就朝着足球场那边开去。

    在路上的时候李天豪问起来了足球场的事情，为什么要去足球场而不是李家大院。

    “李少主这个我现在还不能告诉你，等你到了那里后你就知道了！”那个小弟对李天豪卖了个关子，想给李天豪个惊喜。

    而李天豪则是微笑的摇了摇头，没想到还跟他卖起关子来了。

    而李霸天他们听说了李天豪来了后，便就走去了门口那边。

    足球场上的那些小弟们见到李霸天他们去了门口，都明白是谁要来了，肯定是李少爷要来了。

    将近九千多人注视着门口那边，而这个时候李天豪他们也来到了足球场这边。

    李天豪和白雪两人看见到了目的地后，走下了车，看到了爷爷，妹妹，杨狂和龙鳞他们四个人。李天豪走下车后，看了看周围，并没有现什么。

    ps：祝大家阅读愉快，今天的三更已更完，明天再会！（下个月“可能”会加更）

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百二十三章 看你何时完!

    然后李天豪他们便离开了赵一凡的公司，而旁边的杨狂和龙鳞两人愣住了，这不像是李天豪的风格啊。

    李天豪怎么会变的这么怂了呢，度蜜月把自己给度化了吗？

    “还不走，待在这里看一个死人干什么？”李天豪看到杨狂两人还不走便对他们两人说道。

    而听到这里的杨狂两人似乎明白了些什么，因为李天豪刚才的那句话的意思就已经说的很清楚了，赵一凡现在在李天豪已经是一个死人了。

    虽然他们两人不知道李天豪如何打算除掉这个赵一凡，不过赵一凡一定看不见明天的太阳。

    之后他们三人便离开了这里，回到了车上。而赵一凡还以为是李天豪没有本事呢，才走的，不过李天豪留给了他一个惊喜，等候半个小时，惊喜就会送达。

    他们三人来到车上后，李天豪给阿龙打过去了电话。

    此时的阿龙还在部队那边搭讪着燕晓云，看到李天豪打过来的电话后还以为是李天豪要回来了。

    “老大找我什么事啊，度蜜月回来了啊？”阿龙坐在燕晓云的旁边微笑的说道。

    而旁边的燕晓云听阿龙这么说还以为真的的李天豪要回来了，贴近了阿龙那边去听。

    “我现在在燕京呢，你现在旁边没有人吧，我有重要的事情要跟你说！”李天豪语气很是郑重的说道。

    而阿龙听到这边的时候，便跟燕晓云解释了一下后便找了个没人的地方，“老大你说吧，我现在旁边没有人了！”

    “我等一下就会给你一些资料和数据，等会你用黑客帝王系统侵入进去，然后像上次黑王氏集团一样，把这个公司给我毁了，然后把他的公司转到我的名下！”李天豪一边说着一边用笔记本电脑给阿龙那边去信息。

    “嗯好，没问题，不过这次可能需要的时间要长一些。”这次因为距离有些远，有些东西就有点麻烦了，不过只是需要的时间长了罢了。

    之后李天豪将电话挂断后，从自己的右手大拇指上拿下了一个像似透明胶带一样的东西。因为这个东西是双面的，将贴在自己手指上的那面指纹擦掉后，另一面留下的就是赵一凡的指纹。

    然后李天豪将这个胶片放到了一个仪器当中，不到两秒，指纹立刻扫描了出来，通过网上指纹识别，立刻显示出赵一凡的头像。然后李天豪立刻将这些资料全部给了阿龙，旁边的杨狂和龙鳞两人根本都看不懂李天豪在干些什么，不过感觉挺科幻的。

    “我们离开了这里吧！”李天豪说完后，目光看想了赵一凡的公司那边，脸上露出一幅很是得意的面孔，然后心里说道，“看你何时完！”

    “天豪，你刚才弄的那些都是什么啊？”杨狂很是疑惑有很是好奇的问道。

    “对啊，看样子感觉好科技的样子啊！”龙鳞同样很是好奇的问道。

    “刚才的那些东西你们都没有见过，那些是专门用来窃取指纹的东西。而我的目的就是在赵一凡不知情的情况下，将他的公司转移到我的名下！”李天豪说着的时候嘴角微微扬起。

    而听到这里的杨狂和龙鳞两人算是见识到了，这东西可真的是恐怖啊，在不知情的情况下公司就变成别人的了，这其中的技术含量真的不是说说而已啊。

    此时阿龙这边已经受到了李天豪的所有数据，然后拿着笔记本就去了营部里面，而燕晓云则是一脸疑惑的表情。

    阿龙没有像老大竟然会连指纹都能弄的过来，这可是为他提供了很多的帮助啊。

    前几次他连指纹都没有，这次肯定比之前还要快。

    而李天豪这边则是给李霸天他们那边打去了电话，让他们先回家吧，时间也不早了，“爷爷，我这里有一个亿，拿去给兄弟们分了，让他们先等待一段时间，因为房子都还没有建好，先委屈弟兄们了！”

    李天豪肯定不会让兄弟们没有地方住，不过那块地方被拆了，只能等建好后才能住，所以说难为他们了，得等一段时间了。

    而李霸天他们听到后便将电话给挂断了，然后跟那些兄弟们去说明原因，“兄弟们你们先别走，你们把你们的银行卡号说一下.......”

    李霸天跟他们说完后，那些兄弟们都没有内疚，而且也不要少主给的那些钱，他们自己还是能够生活的。

    .......

    此时的赢天和邹斌两人这边则是召集了三千多名小弟，邹斌这边只带来了不到一百个，赢天这边也是很好，本来他六千多小弟，没想到竟然会少这么多。

    而这个时候的邹斌有点失落了，因为他感觉自己斗不过李天豪了，因为他的那些小弟真的是太多了。

    “不用担心，你不是说了吗李天豪那小子并没有来，所以我们还是有赢的机会的，我们现在就冲去李家，把他们家给端了！”赢天还在以为李天豪还没有来到燕京，还在以为自己可以一个打三千多人。

    “那我们还等什么，那我们现在就去啊！”邹斌听到赢天这么说自己都不知道从哪来的劲头，直接兴奋的站了起来。

    他们说走就走，说完后立刻带着兄弟们冲向了李家，想要直接把李家夷为平地。

    不过他们不知道的是，李天豪杨狂两人正在李家，他们去了等于是找死。

    二十分钟后，李天豪他们刚回到家中，就见到了赢天和邹斌他们两人带着自己的手下们冲进了李家大院。

    不到两分钟，李家大院直接被这些人们给挤满。

    “赢天你这是什么意思，想要和邹斌一块来对抗我是吗？”李天豪眼神冷冷的看着赢天。

    而看到这里的赢天傻眼了，不是说李天豪没有在这里吗，这是怎么回事。

    “邹斌你是不是该给我个解释，你不是说李天豪还在度假吗！”阴天脸色很是愤怒的说道。

    而看到在这里的邹斌也不知道怎么回事啊，这些都是他的贴身侍卫告诉他的啊。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百二十四章 男人之间的小秘密

    “你不是说你的贴身侍卫告诉你的吗，他人呢！”赢天现在就像把他的那个贴身侍卫给杀了，不过却根本没有看到啊。

    “诶！对啊，我的贴身侍卫去哪里啊！”邹斌被赢天这么一说也是才反应过来，他的贴身侍卫去哪了啊！

    “你是在找我吗老大？”这个熟悉的声音立刻传到了邹斌的耳中，这个人从李天豪他们那边走了过来，他正是邹斌的贴身侍卫。

    “你！”邹斌当看到他左肩膀上的那个红布条的时候就傻眼了，他没有想到跟了他这么多年的贴身侍卫竟然回事李家的人。

    “赢天，现在已经不是你的统治时代了！”李天豪说完后，拿起旁边的一个细木棍就瞬间冲进了人群当中。

    而所有人都还没有反应过来的时候，李天豪直接冲了进去。拿起棍子全部赢天的那帮小弟们的脖子那边打去，直接被打晕倒地。

    嘭！嘭！纾

    ..........

    而赢天反应过来后，他根本看不清李天豪的人在哪，因为李天豪的度实在是太快了。赢天看到在这里傻眼了，因为他太低估李天豪的实力了。李天豪的实力根本就不是他能够斗得过的。

    而一旁的杨狂看到李天豪在下面打的这么爽，他也下去帮忙，正好他修炼的功法没处练手呢。

    而看到这里的邹斌和赢天两人傻眼了，“兄弟们快跑啊，赶紧逃离在这里！”

    赢天说出这话的时候，李天豪直接踩在一个人的身上跳了起来，拿起棍子朝着赢天这边就扔了过去。这个棍子直接从旁边打在了赢天的太阳穴上，赢天还在那边喊，当侧过脸看到这个棍子的时候已经躲不开了。

    被击中的赢天直接昏倒在了地上，李天豪本来想直接用棍子击穿赢天的，不过他向白雪承诺过，不能够在杀人了，他当着白雪的面肯定不会敢杀人的。

    不然的话白雪必定会让李天豪归搓衣板，而这个还是最轻的，如果要是白雪非常生气的话，直接分居都有可能。

    而五分钟过去后，李天豪和杨狂两人将这些闯入者全部打趴在了地上，没有一个被打死的。

    不是被打晕就是被打的不能起身，没有抵抗能力。而李若晴也早早的就已经报了警，正当两人刚打完不到一分钟后，便听到了警笛声。

    然后这些人们全部被警方带走，警方们刚开始因为开来的车不够，然后又叫了好几辆，来回走了好几趟才把这些人全部带回局里。

    “李天豪那我们也走了，时间也不早了！”杨狂两人想要离开了，不过被李天豪拦住了。

    “你们两个着什么急啊，今晚让你尝尝你嫂子的厨艺，而且还有件事情想要你们两个帮忙呢~”李天豪说道后面的时候贴到了他们两人的耳边小声说道，“你们两个去帮我弄把狙击枪回来，现在就去！”

    “可以吧，这个绝对没有问题，既然嫂子下厨那肯定要尝尝了啊，我们两个去买些菜！”杨狂俩人说完后便离开了这里。

    而站在李天豪身后的白雪则是一脸凝重的眼神看着李天豪，白雪凭借对李天豪的了结，李天豪他们刚才肯定没说什么好事！

    杨狂两人去买菜只是个幌子，去弄狙击枪才是他们真正要去做的事情。

    然后李天豪他们便回到了房间里面，而白雪则是问起来了李天豪，问他刚才和他们两人说了什么。

    可是李天豪却偏偏不说，“这是我们男人之间的小秘密，怎么能告诉你呢？”

    “呵，还小秘密，你们大男人还有小秘密？！”白雪怎么就那么不信呢，还小秘密，恶心人不。

    和白雪打情骂俏了一会儿后，李天豪便去了外面，因为阿龙那边已经快要弄完了。

    而这一次阿龙转让公司这件事情就弄了三个多小时，因为房地产公司可不是那么的容易，更何况这家公司在国际上也非常的有名气。李天豪正在等着阿龙的电话，等着等着却等来了内急，立刻跑去了厕所。

    而正在这个时候，杨狂和龙鳞两人正好回来。两人直接明目张胆的拿着枪走进了客厅里面，将狙击枪放到了客厅的桌子上，把菜也放到了一边。

    而白雪这边看到杨狂两人回来后便来到了客厅，因为她在等他们两人买回来的菜。

    当白雪看到客厅上的狙击枪的时候，白雪脸色立刻变了样然后问道，“杨狂，你们两个怎么弄来个这家伙？”

    “这不是天豪要我们帮他拿来的嘛，我们就给他送过来了。哎呀，嫂子你也不懂这东西你就别问了，我们可是就想吃你做的菜呢~”

    杨狂和龙鳞两人根本不知道白雪现在不让白雪碰枪，他们两个觉得他们两个人都洞房了，李天豪的事情肯定知道了，就没有在意。

    这也不能怪他们两人，他们两人根本就不知情嘛，不知者不罪啊。

    “好，嫂子这就给你们做去。”白雪之后拿着菜便回了厨房那边。

    而此时李天豪正好从厕所这边走了出来，来到了客厅，当看到客厅桌子上的那把狙击枪的时候立刻跑到那边，迅的将狙击枪放到了沙下面。

    而旁边的杨狂两人傻眼了啊，这是什么情况啊，为什么把枪藏到沙下面啊。

    “白雪没有看到这把枪吧，如果看到的话那我就完了啊！”李天豪脸色很是紧张，生怕白雪看到这把枪。

    “老公过来帮我个忙！”白雪立刻吧李天豪叫了过去。

    而李天豪现在还不确定，就直接走去了厨房那边。

    而杨狂和龙鳞两人看到这里傻眼了，他们两人哪里敢说刚才白雪看到了啊，而且最重要的还不是看到了，而是他们两人还告诉了白雪他们把枪拿过来是给谁的。

    “完了完了完了，天豪要完了！”杨狂叹气的说道。

    “要不我们两个还是走吧，我感觉咱们两个要被揍啊！”龙鳞更是害怕的说道。

    而李天豪这边进到厨房后，白雪则是让李天豪帮她洗菜，表现的就跟什么都没看到的一样。

    【被屏蔽的那章还在审核当中，审核通过后会第一时间在这章的评论区里通知你们】

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第三百二十五章 反被为主

    “我们咋子看看兴许，兴许嫂子给天豪面子呢，我们在这里她不想让李天豪丢面也说不定呢。”杨狂这句说的就很在理了，因为白雪就是这么想的。

    白雪看着李天豪的兄弟们都在这里呢，就先给李天豪面子，不让他在兄弟面丢面子，等他们走后，李天豪的噩梦就要来了。

    李天豪看着白雪什么都没有说，还以为白雪叫他来厨房是收拾他呢。照这样看来，白雪是没有看那把枪的事情啊。

    吃饭的时候，李天豪他们谈起来了那块地的事情，李霸天问李天豪打算怎么将那块地方夺回来。

    “爷爷你这个不用担心，你明天就会看到接过的，期待着明天吧！”李天豪先对他们卖了一个关子，因为这件事情只有明天才能弄好，现在说出来一旦明天弄不好那不就吹牛吹大了。

    “好啊！天豪啊，以后这个家就全权交给你了，以后李家全听从你的话。”李霸天这不是随口一说，自从上次将那两对狗男女赶走后李霸天就在想这个事情，他已经想了很久了。

    听到这个的李天豪其实挺高兴的，不过他也不在燕京住啊，什么事情他都根本来不急，只能通过电话的方式。

    “没事啊哥哥，咱们李家已经在燕京重新竖立起来了威严，我想现在已经没有什么人敢招惹我们了吧？”李若晴说这句话的意思就是他们已经回到了以前的辉煌时刻，已经没有人在瞧不起他们，以后肯定没有什么人赶来这里捣乱了。

    李天豪接任了这个家主其实也不用干什么，也不用担心有别人来闯进他们家。即便是他不能第一时间赶来，但是还有杨狂和龙鳞呢。

    “是啊天豪，你就接任了呗，反正也不费什么事。”旁边的杨狂一边吃着一边说道，他要是李天豪，他早同意了。

    “好吧，我接任了！”李天豪看着他们都这么说了，那他就接任了好了。

    其实李天豪是想把这个家主的位置让给妹妹的，可是家规不允许啊。

    而杨狂他们两人吃完后便离开了这里，白雪和李若晴两人则是在厨房那边洗着碗。

    而李天豪则是借着这个机会来到了客厅沙发旁边，偷偷的拿出了客厅的那把**。然后拿起来就要走出房门，正巧被出来的李若晴看到了。

    “嘘！”李天豪害怕的说道。

    而李若晴则是点了点头，然后大喊了一声，“嫂子，哥好像要出门啊？”

    “嘶！李若晴你！”李天豪没有想到李若晴竟然会出卖他，表情严肃的小声对她说道。

    不过现在可不是和她斗嘴的时候，李天豪直接将**扔到了旁边的栏杆上面，然后快速的回到了客厅那边。

    “老公你要干什么去啊？”白雪心里差不多已经猜出来李天豪要去干什么，但是没有说破，因为她可不能让李天豪跑了。

    “我只是想出去呼吸一下新鲜空气而已！”李天豪靠着墙，一脸平静的面色。

    “看样子你是没有事情干啊，跟我来厨房。若晴你去把大门给关上，晚上就别开门了。”白雪让李若晴去关门是他们两人商量好的事情，等白雪把李天豪带进厨房后，李若晴就从后面出来，把枪拿回屋，这些可都是白雪教给李若晴。

    而李天豪听到这里只能从命啊，不然他要是再往外面走就让白雪起疑了啊。

    虽然说白雪不让他杀人，但是李天豪能被着她偷偷的去杀人啊。而白雪就是为了放置李天豪这么做，才会弄着一出。

    而且白雪也想不明白，这才来燕京半天，怎么就有人惹到他了，而且还是要除掉他的地步。这很是让白雪想不明白啊，李天豪的气有那么大吗。

    白雪推测应该就是李天豪他们三人去赵一凡公司的时候，不然的话别的时候李天豪都在和她在一块啊，也就那个时候。

    李天豪在厨房帮助白雪洗碗的时候，白雪发话了，“老公，今天有没有惹到你啊？”

    而听到这里的李天豪感觉有点不对劲，因为白雪问这种问题的时候，后面都会有一大堆的套路等着他。

    而李天豪则是选择了沉默，然后说了一句，“我不知道，老婆你在说些什么啊？”

    白雪听到白雪这么回答有点意外啊，这小子竟然会不按照套路出牌了啊。

    白雪现在看着李若晴在外面呢，就先不问了李天豪了，等回房间后在好好的询问李天豪。

    而此时的李若晴已经按照原计划，将**放到了李天豪他们两人的床下，为了就是等会白雪审问李天豪的时候所用的证据。

    李若晴之所以这么做，也是因为她不想看到哥哥杀人，她知道哥哥的性格，不过她更希望哥哥能够克制。

    回到房间后，白雪做到了床头那边。而此时的李霸天和李若晴他们两人在三楼，而他们两人的房间则是二楼。

    李天豪进到房间里面后，便看到白雪眼睛紧紧的盯着他。

    “李天豪你怎么不换上睡衣啊，你想干什么啊，还想出去吗？”白雪一脸疑惑的眼神问道。

    而其实李天豪是在找**，因为他刚才出去找**的时候发现**已经不在了。李天豪觉得应该是被李若晴拿走了，可是李若晴刚才死活不给他开门，而且问她也不说。

    所以李天豪断定，**的位置，白雪肯定知道在哪。

    而且李天豪聪明了，他知道自己的计划已经暴露了，白雪露出这幅面孔肯定是要审问他，不过李天豪这次要反被为主。

    李天豪还没等白雪说话，直接将白雪抱了起来，然后直接将白雪抱到了床中央。

    “我跟你说事情呢，你这是干什么啊？”白雪没有想到李天豪回来这一出，这是要干什么。

    李天豪直接压在了白雪的身上，然后将白雪身体转了过去，趴在床上。

    “老婆我问你，我的**去哪了！？”李天豪直接明目张胆的说了出来，这次李天豪也是冒着生命危险，一旦不成功李天豪就要被狠狠地揍一顿了。

    (本章完)

正文 第三百二十六章 好戏还在后头

    而白雪听到这里有些惊讶啊，这个李天豪怎么回事，什么时候还敢这么明目张胆的跟她这么说话了，脾气见长啊。

    “李天豪，你是不是吃错药了啊你！”白雪侧着头看着李天豪，因为她现在趴在床上被李天豪控制着根本动不了啊。

    啪！

    一声非常清脆的声音响出，李天豪直接在白雪的屁股上打了一巴掌。

    弄的白雪双手紧抓着床单，“说，我的**被你藏到哪里去了？”

    “李天豪你想要拿着它干什么去！”白雪依然倔强的说道，眼神斜视着李天豪。

    啪！

    “我拿着它干什么去怎么了，赶紧说你把她放哪去了！”李天豪表面上很是傲气，其实心里慌得一批。

    而听到这里的白雪气的只捶床单，但是他能有什么办法，他根本就没有李天豪的力气大啊。

    而且本来应该是白雪教训他，怎么成了他教训白雪了，这让白雪感觉自己很吃亏啊！

    “你是不是要去除掉赵一凡！”白雪说到这里的时候，李天豪愣住了，白雪是怎么知道的！

    而就是这个时候，白雪立刻撑起双手，快速的逃出了李天豪的控制，然后躲在了一边。

    “你是怎么知道的我要”李天豪刚说出来就发现自己已经暴露了，这让李天豪属实尴尬啊，因为刚才的气势全部因为刚才说漏嘴泄了气啊。

    “我就知道你会这么做，我告诉你李天豪，你不是找枪吗，我给你！”白雪立刻站起身来到床下，将**直接扔到了李天豪的手中，然后回到床上盖上了被子不再去看李天豪。

    而看到这里的李天豪感觉自己这次好像玩过火了，这次白雪好像是真的生气了。

    看到这里的李天豪那还有心情去管那个赵一凡的死活啊，他要是不把白雪哄高兴了，他就是死人了啊。

    可是这也不能够怪李天豪啊，他自己都已经把卡片塞到赵一凡的口袋里面了啊。可是李天豪又想了想，白雪也没有错啊，白雪这么做还不是为他好。

    想到这里的李天豪直接将**扔到了一边，然后脱掉了衣服直接进了被窝。

    李天豪想要上去搂住白雪，却被她直接抓住李天豪的手甩到了一边。

    而看到这里的李天豪只好用自己的死不要脸的态度，直接抱住了白雪，“老婆，这样我肯定不会在杀人了，除非你同意了，你看行不行？”

    白雪想要挣脱开，但是李天豪力气太大了自己根本挣脱不开啊。

    白雪没有理他而是开始扭动了身体起来，想要逃脱出去，正在这个时候，“老婆你能不能别动了，再怎么说我也是男人啊，我的忍受程度也是有限的啊~”

    而听到这里白雪脸红了，她明白李天豪这句话的意思，“你在不放开我，我就咬你了！”

    李天豪没有回话，反而抱的更紧了，看到这里的白雪直接张开嘴朝着李天豪的胳膊和手咬了起来。

    “嘶~！”

    白雪直接咬到了李天豪的胳膊上，不过李天豪感觉的出来白雪没有用力咬。

    “老婆可以了啊，你的气该撒完了吧，你在不松口我的胳膊可就被你咬紫了啊！”

    李天豪还不跟不说，他这么一说白雪咬的更劲大了。

    疼得李天豪紧紧的咬着牙齿，因为这个比被扎一针疼多了啊。

    “老婆我跟你说，如果你在不松口我也咬你了啊！”李天豪不能总让她咬啊，上次在米国玩过山车的哪个印刚不疼了，现在又被她弄出了一块。

    而白雪还是不松口，李天豪直接咬在了白雪的耳垂上，因为那里是女人的敏感区。

    李天豪没有用力咬而是轻轻的，白雪这边感觉到后，立刻松了口。

    过了半分钟李天豪便放过了白雪，然后转到一边去睡觉去了。而白雪这边刚有感觉就中断了感觉很是不舒服啊，李天豪就是故意的。

    而后白雪贴到李天豪的身上，然后伸出了自己的手。

    而就在白雪的手要伸到李天豪腹部的下面时候，李天豪立刻转过身，将两人的头盖住，“李天豪你好狡猾啊你！”

    此时的赵一凡这边正在脱衣服的时候，看到衣服里面的那张卡片，看到这里的赵一凡拿起那张卡片，看了几眼后感觉没啥用直接从窗户外扔了出去。

    邹斌和赢天他们两人此时正在警局的监狱里面待着，他们两人算是到头了，因为邹斌被逮到后，他的地下赌场也被直接警方给围堵。

    他们两人的剩下的小弟们也都被逮捕了起来，现在他们是真的没有任何的地位，李家这次算是把他们打的彻彻底底的。

    而李天豪和杨狂两人这次把他们这些地下帮派人员制服，警方还没有来得及感谢呢，再怎么说也是他们两人制服住的，不然让他们抓根本都抓不到。

    与此同时的林海市这边，阿龙这边到了现在才将赵一凡他公司转移到李天豪的名下，搞房地产的公司太不好弄了，而且这个公司在世界上也是很有名誉的。

    所以说阿龙这次也算是废了很大的功夫，弄完后给李天豪发了一条短信后便去睡觉了。

    早上

    李天豪两人起床后，在吃饭的时候李霸天便问了李天豪起来，“天豪啊，你不是说要给我一个惊喜的吗，什么惊喜啊？”

    “别着急爷爷，再等半个小时你就会知道了~”李天豪则是一脸很是心平气和的表情，因为半个小时后就会有人来到他们家了。

    此时的赵一凡已经到了自己的公司，而刚到了公司后，员工们全部都看向了赵一凡这边，“你们都没有工作吗，还不赶紧去工作！”

    赵一凡都搞不懂这些员工，看他干什么，有工作不好好干。

    而正在这个时候，他的秘书匆忙的跑了过来！

    “董事长，我问你件事，你怎么把咱们公司和资产全部转让给一个叫李天豪的人了啊！”秘书说到这里的时候赵一凡很是懵逼啊，他什么时候把公司转让给了李家那个臭小子了啊。

    “小文，你昨晚是不是没有睡好觉啊？”

    (本章完)

正文 第三百二十七章 你够狠

    “董事长我没有跟你开玩笑啊，你看这是电脑合同都在这里啊，而且里面还有你自己的电脑签名和指纹啊！”

    秘书直接打开了笔记本给赵一凡看，这总不能是假的啊。

    而看到这里的赵一凡懵逼了，自己根本就没有这么做过啊，这是怎么回事啊。

    一时间赵一凡感觉头有些发晕，秘书赶紧给他拿了一把椅子。

    “能不能确认是什么时候的事情？”赵一凡清醒了一下后问道。

    秘书查看了一下后，最后的确认时间是昨天晚上十一点二十分。

    而听到这里的赵一凡瞪大了眼珠，那个时候的他早就已经睡着了啊。

    “这绝对不可能啊，我昨天晚上那个时候我已经睡着了啊。而且你应该知道我们两人可是昨晚在一个房间睡的啊，我怎么可能会做这种转让公司的傻子事情啊！”

    赵一凡他们两人可是睡在一起的，秘书应该最知道赵一凡的事情啊。

    而秘书也知道，不过这件事情确实是发生了的啊，这已经法律成效了啊。

    看到这里的赵一凡彻底的傻眼了，“你让我自己一个人好好静一静，根本不可能是梦游，梦游的话怎么会知道签名和按手印，而且他们那个房子里面连指纹录取器都没有。”

    十分钟后，赵一凡想到了昨天李天豪说的那句话，想到这里赵一凡才反应过来，公司转让给他了他肯定非常的清楚啊，这不就是明白这件事情就是他干的吗。

    想到这里后赵一凡离开离开了公司，然后开车朝着李家的方向开了过去。

    而此是的李天豪他们一家人正在客厅等待着赵一凡的到来，而过了十分钟后，赵一凡气势汹汹的走了进来。

    当看到李天豪的时候，正要上去揍李天豪的时候，旁边的李家军立刻将赵一凡推到了一边。

    “好久不见啊赵董事长~”李天豪满脸微笑的表情说道。

    而当赵一凡看到李天豪的这个表情的时候就像上去给他一拳，不过旁边有李家军的保护，他根本没有办法。

    “才多久就好久不见，说，我的公司为什么在昨天晚上会转让到你的手里！”赵一凡说出这句话的时候，在场的除了李天豪以外，所有人都非常的震惊。

    “我怎么会知道，而且我也不知道这个事情啊，赵董事长你不会是昨晚睡傻了吧！”李天豪则是装作一副根本不知情的样子，反正公司已经到了他的手，而且他们有查不出来任何的痕迹，李天豪肯定要装作一幅什么事情都没有的样子啊。

    “你！我告诉你李天豪，你别在这里装傻。就在昨天晚上十一点半左右，我的公司和所有资产全部转移到了你的名下，这你能不知道，还在这里给我装！”赵一凡气的攥着拳头，真想上去给李天豪一拳。

    而当李霸天他们一家人听到在这里的时候终于反应过来，李天豪给他们的惊喜是什么了，原来是这个啊，果然是一份大礼啊。

    而且一旁的白雪也是非常的惊讶，因为昨晚李天豪根本没有出去过啊，而且昨天晚上那个时候他们两个还在做羞羞的事情呢。

    “昨天晚上那个时候我可是正在和我老婆做作业啊，怎么可能会去弄这种事情，你是不是在胡说啊？”李天豪直接当着这些人的面子说了出来，弄的白雪脸红红的生气的小声说道，“李天豪！”

    而旁边的李霸天听到后可是非常的高兴，因为他可是最希望看到白雪怀孕了。

    而且旁边李家军可不是好惹的，让他进来已经很给他面子了，再这样下去的话直接将他轰出去。

    “赵先生，如果你要是在这样的话我们就要赶你出去了！”李家军脸色非常严肃的说道。

    “你既让还在这里装，我告诉你咱们法院见！”赵一凡说完后就要转身离开。

    而正是这个时候李天豪瞬间来到了赵一凡的身前，而这一幕除了白雪以外，所有人都瞪大了眼睛，因为刚才那个速度还是人的速度吗。

    而赵一凡也是吓得倒吸了一口凉气，他没感觉自己刚才是眼花了吗。

    而李天豪则是贴到了赵一凡的耳边小声道，“即便你去法院告我又如何，我昨天晚上根本没有出去过，你根本没有任何的证据，你怎么告我？”

    听到这里的赵一凡心里的那是真的气啊，但是李天豪的气场真的是太强大了。

    “而且我在告诉你一个秘密，其实这件事情就是我找黑客干的，你根本查不到任何的线索，哪怕是动用法律也没有用，因为现在你的公司已经是我的了，你可以滚蛋了！”

    李天豪脸上露着阴森的笑容对赵一凡说道，那种自信感是发自内心的。

    “你够狠，咱们走着瞧！”赵一凡说完后便转身离开了这里。

    回到车上的赵一凡气的直用拳头砸方向盘，把气全部洒在了方向盘上，方向盘招谁惹谁了。

    不过正在最后一下的时候方向盘掉了下来，这真的是人点被喝凉水都塞牙，方向盘都不向着他。

    最后赵一凡将方向盘插回去后，凑合着开去了最近的一家4s店。

    而看到这里后的白雪非常的震惊，因为一个在国际上有名的公司就这么被李天豪守了过来。白雪不敢想象如果要是黑客对她的公司发动攻击，可能一个小时都不用就能转让过去。

    不过这一点白雪可以放心，因为阿龙早就已经将风雪集团和李氏集团放入了他的黑客帝王系统里面，一旦有人敢转让他们的公司，首先得先过了黑客帝王系统这一关，不然谁也别想触碰一下。

    “爷爷，这个礼物够大不够大！”李天豪很是高兴的对李霸天说道。

    “真的太够大了，不过这个礼物该给谁呢，咱们家也没有谁能够掌管这家公司啊？”李霸天想的很对，因为李若晴学的是艺术系啊，都不会经营啊。

    “这样吧，我先雇佣一个董事长来经营。然后让李若晴去学习，等她学习回来了就让她接手你看怎么样？”李天豪这个倒是个好办法，这也是唯一的出路。

    “其实不用雇佣，有一个人很合适。”白雪说道。

    (本章完)

正文 第三百二十八章 带你装逼带你飞

    “谁？”李天疑惑的问道。

    “当然是龙鳞啊，龙鳞最这方面肯定会啊，让他来一定能行！”白雪觉得龙鳞他们家可是搞投资的，对于这方面肯定会的。

    “对啊，龙鳞他肯定会啊，我怎么就没想到，还得是老婆聪明！”李天豪立刻对白雪称赞了起来，因为他都把龙鳞这边给忘了。

    而李若晴这边倒是没有什么，让她去学当然没有问题，她可是还从来没有想象过自己能够当上董事长的位置。

    之后李天豪便给龙鳞打过去了电话，因为公司不能没有董事长啊，龙鳞这边接完电话后也是被这个消息吓了一大跳，因为他没想到李天豪竟然会将这个公司弄到自己的手中。

    因为这个公司在国际上还是有些名气的，一晚上的时间就将公司转让到了别人的手中，这个技术可是真的让人感到害怕啊。

    “可以啊，我还从来没有当过董事长呢，这下可以爽一爽了！”龙鳞很是高兴，让他去当董事长肯定会高兴啊，哪怕是临时的也能够爽一爽。

    “好兄弟，这件事情麻烦你了！”李天豪两人说完后便将电话给挂断了，不过当打完电话后，杨狂这边就给李天豪打来了电话。

    “杨狂什么事情啊？”李天豪问道。

    “你们收到柳家的婚帖了吗？”杨狂这边拿着柳家的婚帖问道。

    “柳家？婚帖？怎么柳家谁要结婚了吗，什么婚帖啊，我们没有收到。”李天豪没有太搞清楚啊，什么婚帖啊。

    而旁边的李霸天听到后李天豪这边的话后便想到了柳家的那两个女儿，以前的时候柳家还跟他们李家订过娃娃亲，当时也是在酒席上随便说说的事情，也都没有太当真。

    后来从李家落魄后，柳家就没怎么跟李家来往过，没有什么深仇大怨。

    “你们没有收到吗，柳家的大小姐今天就要结婚了。”杨狂说道这里的时候语调有些低落，因为杨狂和柳家大小姐有来往啊。

    “怎么会这么的突然，难道不是和你吗，你不是喜欢那个柳什么馨来着，是不是她？”李天豪还有些印象，不过就是印象不太深。

    “就是她，我听小道消息说，他们家是被逼婚的，所以说我想”

    “不用说了，我知道你想说什么了，不就是抢婚嘛，我明白！”李天豪语气很是高昂的说道。

    而旁边的李霸天他们听到后有些惊讶啊，李天豪这是要干什么啊，什么抢婚？

    “还是兄弟你最懂我！”杨狂心里很是高兴的说道。

    “放心吧！叫上龙鳞，然后来我们家集合，然后兄弟带你装逼带你飞！”李天豪说完后便将电话给挂断了。

    而挂完电话后，白雪他们便开始问了李天豪起来，然后李天豪将事情告诉了他们。

    听完后李霸天觉得这种事情是绝对有可能的，因为柳家之前靠的就是我们李家，现在不行了肯定会被逼迫。

    “对了爷爷，你觉得会是谁和柳家大小姐结婚，我刚才忘了问了。”李天豪问道。

    “我觉得应该是王家，因为王家在军队里面有背景，他儿子好像喜欢柳若馨。”李霸天觉得应该就是他们王家，不然的话别人家也没有谁了。

    “哦~”李天豪一听到他们竟然和军队有背景，这样一来李天豪就不怕了啊，再怎么说他也是少将职位，还能怕他们。

    而正在这个时候，门外来了柳家的人，而来到柳家的正是柳家的大管家。

    见到柳家的大管家来到这里后，李天豪就大概猜的出来他来是干什么的了。

    “李爷这是我们柳家给你带来了的礼物请你收下！”大管家带来了很多的礼物，看样子应该就是想请他们李家帮忙来的。

    “话就不用多说了，你应该是来让我们帮忙的吧？”李天豪来到管家的面前一脸微笑的表情问道。

    “是的李少爷，你应该知道我家大小姐结婚的事情了吧。我们家真的是没有办法啊，王家他们家的背景太大了，我们没有办法啊。我们家大小姐都哭了一天了，真的不知道该怎么办啊！”管家哀求道。

    “这个忙我可以帮助你们！不过你要记住，我不是出于对你们的同情，而是因为我兄弟杨狂喜欢你们家大小姐，不然的话这个忙我是不会帮的，你知道吗？”李天豪一定要树立自己的立场的，如果不是因为他的兄弟是不会帮这个忙的。

    当初李家落魄的时候一次都不带来的，这次好了，又困难了看着李家雄起了又来找他们李家来了，脸皮可真够厚的啊。

    “知道知道，我们大小姐也说过她和杨狂少爷之间的感情，所以这些我们都知道。”管家知道他们家大小姐和杨狂少爷的事情，他们柳家可是非常的希望大小姐和杨狂好在一起。

    “知道就好，把这些礼物都拿走。”李天豪不会收他的这些礼物，收了就不是李天豪为了杨狂而帮忙了。

    “你们还是留下吧，这些可都是一些补品啊！”管家觉得还是收下吧，因为都送来了，总不能再拿回去吧。

    “如果你不收回去的话，那我就不会帮这个忙了！”李天豪表情很是严肃，肯定不会收他们柳家的东西。

    “好好好，那就麻烦李少爷了！”管家看到这里不得不收回去，大小姐的终身大事要紧。

    而此时王家的迎亲大队已经去接柳若馨去了，柳若馨的父亲柳彭霸脸色很是不好看，但是再怎么说这也是结婚，他们只好勉强的笑着。

    而柳家管家刚走，王家的人就拿着婚帖送到了李天豪手中。

    “还希望今天晚上能够到席！”王家的人们说道。

    “我一定会到的，而且还会给你们王家准备一份大礼！”李天豪说的时候合适夸张，这份大礼可不简单。

    “那我便就替我们家老爷谢谢李少爷了！”王家的那个人说完后便离开了这里。

    而李天豪看着王家的人走，便对着李家军大声喊道，“来人啊，给我做一副棺材出来，而且必须用六块木板做出来的那种，在天黑之前必须给我做出来！”

    (本章完)

正文 第三百二十九章 见棺发财

    “是！李少爷。”李家军说完之后便去忙活棺材的事情去了。

    而旁边的白他们则是一脸懵逼的状态，完全搞不明白为什么李天豪要弄一副棺材。

    “哥，你为什么要弄一副棺材啊，也没有什么人死了啊？”李若晴很是疑惑，不知道李天豪在打什么算盘。

    “这件事情你们等到了今天晚上就会明白了，这可是我送给他们王家的一份大礼。”李天昊的脸上露出一丝阴森的笑容，王家一定会非常的喜欢李天豪的这份大礼。

    而旁边的白雪他们也是搞不懂李天豪在搞些什么，不过他们能够断定的是，这个棺材一定是李天豪要送给王家的。

    与此同时的柳家这边，看着自己的女儿被王家的儿子抢走后心里别提有多么的不高兴，因为他们从心里是不赞同这门婚事的，不过谁叫王家比较有势力，他们根本就没任何的办法啊。

    看着自己的女儿离去，李彭霸的心里别提有多么的难受。不过这也是没有办法的事情，他们现在唯一能够做的就是等李家那边的消息，只要李家答应帮助他们家，什么要求他们都能够答应，哪怕是把自己的女儿嫁给李家。

    而如果这个事情要是被李天豪听到了心里一定会高兴死，不过这是放在以前，放在现在没有用了。因为李天豪现在对他们柳家极其没有好感，即便是把他的女儿送给他又如何。

    李天豪帮助他们只不过是因为杨狂的原因罢了，要不然的话李天豪才不会去多管闲事。

    中午的时候李天豪他们吃完饭后，李家军那边便来了消息，“李少爷，你要的棺材我们已经做好了。”

    听到这里的李天豪有些高兴啊，因为李天豪没有想到他们的棺材竟然会做的这么的快，这有点超乎李天豪的想象。

    李天豪他们便走到了外面，李天豪去检验一下他们做的是否符合他的标准。

    当来到外面的时候，那个棺材全部都是用六块木板制作而成，根本没有添加其他的板材，只用了六大块木板。

    看到这里的时候李天豪竖起了大拇指，他们做的非常好，很符合李天豪的要求。

    “你们做的很好，今天晚上抬着它跟我去王家。”李天豪说出这句话的时候有点让白雪他们惊讶，他们没有想到李天豪竟然真的要给王家送去棺材，这让他们有些感到意外啊。

    “李少爷，真的要给他们送棺材吗，今天可是王家的大喜之日啊，这样不太好吧？”这个手下并不知道李天豪要去抢婚所以才会这么说道。

    “有什么不好的，他们王家抢我兄弟的媳妇，我当然要给他们送一份大礼了啊，没听说过见棺发财吗？”李天豪一脸嚣张的样子说道。

    “要是这样的话这个棺材一定要送！”手下反应过来说道。

    “这就对了嘛，找几个兄弟把这个棺材涂上红油漆，然后抬到车上去，晚上然后给他们李家送去。”李天豪说完后那个手下立刻照做，立刻去拿红染料。

    而这个时候白雪有一点很是疑惑，为什么棺材要用六块木板做呢，而不是用很多块木板拼接而来。

    “你肯定不知道三长两短这个词语是怎么来的吧？”李天豪看着白雪说道。

    “不知道，这个词语我还是在僵尸片上听说的。”白雪第一次认识这个词语还是在僵尸电影上认识的，并不知道这个词语怎么来的。

    “我来告诉你吧，三长两短说的就是没有棺材盖的空棺材。棺材盖是一块整个的长木板，棺材的左右两边和棺材底也是三块整个的木板。而前后两边则是两块短的木板，一共加一块是六块木板。”

    “那这和三长两短有什么关系？”白雪很是疑惑的问道。

    “当然有关系，把棺材盖拿掉不就剩下五块木板吗，这五块木板不正是三块长的两块短的。”李天豪说完后白雪立刻明白了了过来，原来三张两短是这么来的。

    不过李天豪说的这些并不是没有依据，老时候都是这样概括三张两短的由来：棺木是由六片木材拼凑而成，棺盖及棺底分别俗称天与地，左右两片叫日月，这四片是长木材，前后两块分别叫彩头彩尾，是四方形的短料所以合共是四长两短。但棺盖是人死后才盖上的，所以只称“三长两短”作为死的别称，后来再加入意外、灾祸等意思。

    与此同时的杨狂这边今天一天心里气的憋得慌，因为自己喜欢的女人和别人结了婚他怎么可能会高兴的起来。而这个时候的杨狂和龙鳞两人已经来到了李家这边，然后是商量今晚上宴会的事情，怎么把柳若馨从王家的手中抢过来。

    而李天豪给杨狂他们两人的回答就是，进去就是干！

    这听的让杨狂和龙鳞两人有点兴奋啊，他们还想偷偷摸摸的将柳若馨抢过来呢，没想到李天豪竟然这么直接。

    “你们两个是傻子吗，如果不明目张胆的抢过来，怎么让他们王家彻底的失去信心？”李天豪也是对这两个兄弟给气到了。

    “那我们怎么个明抢法？”杨狂两人很是期待的问道。

    “这样，你们靠近点我仔细跟你们说！”

    到了晚上，李天豪他们开着车来到了酒店大厅这边，而当王家的人们报出李天豪的名字时候，所有人都把目光看向了李天豪这边，以为最近李家的名声实在是太大了。

    已经从之前的落魄重新回到了之前的顶峰时期，而且赵一凡公司转让到李天豪名下的这件事情也已经在燕京传开。

    此事的李天豪已经成了万众焦点，比今晚的那两位主角都还要光彩。

    “这不是我们的燕京三少吗，赶紧给三少拿个座位来！”王家的大老爷很是激动的说道，因为他们三个能够到这里来已经是给他很大的面子了。

    而李天豪则是伸出了手制止住了去拿椅子，“椅子就不用了，我们送完礼物我们就走，顺便带点东西回去！”

    (本章完)

正文 第三百三十章 抢婚

    而听到这的王家大老爷有些疑惑了，因为怎么刚来就走，着什么急啊。

    “来人啊，把我送给王大老爷的礼物给抬上来！”李天豪的声音很大在，这里的所有人都能够听到他在说话。

    这里的客人们当听到李天豪说出抬上来的这句话的时候，所有人都把目光看向了门外，因为他们想看一看李少爷会给李家准备多么大的礼物，竟然还需要抬上来。

    王家大老爷也是非常的高兴，也很是期待，因为一听是抬上来就知道这个礼物不简单。

    而此时的杨狂和柳若馨两人则是对视在一起，柳若馨眼睛中开始转起了泪水。

    所有人都在期待着，而当他们抬上来后，所有人都被惊呆了，因为这个东西实在是太让人意外了。

    八个李家军直接将一个红色的棺材抬了进来，这出乎了所有人的意料，因为他们根本没有想到会是这么一件东西。

    看到这里的王家人们脸上的表情从高兴转变成了愤怒，这是什么意思。大喜的日子给他们送来棺材，这也太不吉利了吧。

    而柳若馨看到这口棺材的时候也是差点笑出声，因为她也没有想到杨狂他们竟然会弄出这东西来。

    “不知道李少爷您这是什么意思啊，我王某人看不太懂啊！王家大老爷脸色愤怒的说道。

    “这当然是好东西啊，别人我还不送呢，你没有听说过见棺发财吗王家大老爷？”李天豪的脸上同样由喜转怒，因为他也不是好惹的，谁不会耍脸色看。

    “如果李少爷你要是这个意思的话，我也只好送客了！”王家大老爷说道这里的时候，立刻从酒店的四周走出来了好几个小弟，看样子应该都是他们王家的人。

    “王老爷你这是什么意思啊，我好心好意给你送份大礼你竟然去要赶我出去，这就不太像回事了吧！”李天豪脸上色开始有些变得差了起来，因为出现了现在的情况肯定是要干一仗了啊。

    “李少爷，我们王家好像跟你们李家没什么仇吧。你为什么要弄这么一出呢，你这样弄的我很没有面子啊！”王家大老爷说道这里的时候，心里其实也并不知道李天豪要搞些什么。

    “我觉得王老爷你应该比我清楚吧，你们王家强行将柳家大小姐嫁到你们家，你觉得这件事情很光彩吗？”李天豪直接将他们的事情说了出来，既然你装傻，那就别怪我把你的事情给说出来。

    “我们可没有逼着柳小姐，是她自己愿意的！”王大老爷听到这里的时候心里有些慌了，因为这件事情他还以为他们的保密工作做的很好啊。

    而王老爷说到这里的时候，柳若馨发话了，“你们撒谎，明明就是你们用你们家的权利逼迫我父母，让我嫁给你儿子，你竟然还不承认！”

    柳若馨说出来的时候，旁边的人们都被惊叹到了，他们也没有想到王家竟然会干出这种事情，这有点让他们不敢相信啊。

    “李天豪你到底想要干什么，你们的目的到底是什么！”王老爷愤怒了，因为这件事情暴露了他们王家的名誉严重受损。

    这已经不是面子上能够说得过去的事情了，这就跟以前的土匪一样了啊。

    “王少爷，你连我的女人都敢抢，你们王家也太狂了了吧！”杨狂这个时候终于按耐不住发声了。

    而听到这里的人们更加的惊讶了啊，原来柳若馨竟然是杨少爷的女人这让王家更加的没有脸面了啊。

    这哪里还是一个宴会，全部都被他们三个人给搞砸了啊。

    “王老爷，你可别玩你们王家可是还欠着我们家一千万呢，你们不是没有钱了吗，我看你们这次的婚礼可没有少花钱啊！”龙鳞这个时候又给补了一刀，现在的王家真的是丢尽了脸面，因为今天晚上这场宴会上燕京的那些大家族们基本上都已经来到了这里，这可是让他们丢尽了脸面。

    “龙少爷你就别再为难我们了吧，你也不看看现在的情况！”王老爷现在真的脸面都已经丢进了，他现在真的想找一个缝隙钻进去。

    “柳若馨，还站在那里干什么啊，还不赶快回到杨狂的怀里去！”李天豪说到这里后，柳若馨立刻挣脱开了王少爷的困束，直接跑到了杨狂的身边，牵着杨狂的手。

    “我带你回家！”杨狂对柳若馨微笑的说道。

    “王老爷以后告诉你的孙子，别什么女人都乱搞，有的时候很有可能会引火上身，懂吗！”李天豪说道懂吗这两个字的时候，眼神极其的带有威慑感。

    那股强大的气场似乎要充斥整个会场，李天豪的气场真的是太大了。

    然后李天豪他们便转身离开了酒店这边，而李天豪他们离开后，王家的小弟们想要追上去，但是却被王老爷子制止住了。

    “老爷，我们不追上去吗？”其中一个小弟说道。

    “我们斗不过他们，因为从刚才李天豪的那股气势就能感觉的出，如果我们这些人一块拦他也没有用！”王老爷再怎么说年轻的时候也是修炼过的，不过后来就没有在修炼过，因为要付出很多的代价。

    “爷爷我不服气，凭什么他们就要当着我的面把我的女人抢走，你一定要帮我把柳若馨给弄回来！”王少爷很是不服气，因为他连柳若馨的手都还没有牵过，中午结婚庆典的时候两人连手都没有牵过。

    “你让我该怎么说你，我怎么就有你这么一个傻孙子。当初我让你把柳若馨生米煮成熟饭似的，现在哪还有这种事情发生，柳若馨早就跟着你了！”王老爷也是对这个孙子彻底的失望。

    “可是柳若馨那个女人她根本就不从我啊！”王少爷傻乎乎的说道。

    “你是真傻还是假傻，找个机会把她约出来和她喝杯咖啡，把咖啡里面放点药不就行了吗。你怎么就一点都没有继承我的优良血统呢，真不知道你是不是我亲孙子！”王老爷子快被这个孙子给气坏了。

正文 第三百三十一章 相亲

    “可是现在在想邀请柳若馨出来聊天是不可能的了啊！”王阳脸色很是委屈的说道，王阳就是王少爷，王老爷子王安平的孙子。

    而听到这里的王安平彻底的被这个孙子打败了，他怎么就有这么一个傻孙子呢。

    而此时的李天豪她们四个人则是来到了车里面，李天豪开车，龙鳞坐在副驾驶座位上。

    杨狂和柳若馨两人坐在后面，“柳若馨你是回家还是去别处？”李天豪问道。

    “先送我去一趟家里吧，这一次真的感谢你了李天豪！”柳若馨想了下还是先和家里说一下让他们好放心，而且这一次她能够逃出来多亏了李天豪他们，肯定要好好谢谢他们。

    “行，感谢的事情就不用谢了！”李天豪倒是对柳若馨没有什么偏见，因为柳若馨和白雪差不多，长相也挺好看的，一幅淑女的样子，而且听说她还是柳氏集团的总裁。

    之后杨狂他们两人则是在后面甜蜜的聊着天，李天豪他们在这里他们不好多做些什么。

    而正当两人要亲上的时候，李天豪假装咳嗽了一声，“咳咳，那个到站了。杨狂你想亲热等柳若馨通知他们父母之后在找个宾馆去亲热啊，当着我们两个的面撒狗粮这就不好了吧~”

    “李天豪你有什么资格说撒狗粮这句话，最有资格的是我好不好！”最为尴尬的就是龙鳞，到现在都还没有一个对象。

    “你还好意思说你没有对象，你都这个年纪了好不赶快找一个，你想等我的孩子都有对象了你才找吗？”李天豪他们两人在车上说话，而杨狂和柳若馨两人去了柳家。

    而柳彭霸见到自己的女儿回来后高兴的不得了，而他的母亲更是非常的激动，眼泪都在眼里转了起来。

    跟他们说话后，柳彭霸很是赞同杨狂和他在一块，因为他们两家关系很好，当然会同意。

    而后当柳若馨说出今天晚上要出去睡的时候柳彭霸有些感到意外，不过他也知道他们两人要去干什么，反正早晚的事情，不过她还是希望等结婚了一下在那个。

    因为未婚先孕这个词戴在头上名声很不好啊，柳彭霸就是担心这个问题啊，倒不是不希望他们两人生米煮成熟饭。

    之后柳彭霸还是同意了，只对他们两人说了一句话，“那个，你们两人都克制一些~”

    杨狂懂柳彭霸的意思，然后带着柳若馨就离开了柳家，然后回到了车里面。

    而李天豪和龙鳞两个人竟然还在吵，从他们两人下车就开始吵，到现在还没有吵完。

    不过两人吵了这么久谁都没有动手这就已经很说明两人的兄弟情义了，要是别人敢和李天豪这么吵，怎么可能跟他在这里浪费时间，直接上去就是一拳。

    “好了你们两个吵够了没有，赶紧开车，送我们两个去我家！”杨狂说到这里的时候李天豪两人立刻镇定住了，然后非常同步的将目光看想了杨狂这边。

    “你刚才说啥？”两人异口同声的问道。

    而杨狂看到他们两人这样说都快有些不好意思了，“去我家，懂了没有！”

    “去你哪个家？”李天豪一脸贱笑的表情问道，因为杨狂平时可是在他父母的家中睡的，看样子今天晚上杨狂是要带着柳若馨去他自己的家睡了。

    “你能不知道是哪个吗，在这里装傻。”杨狂都这样说了，而且都对李天豪使眼色了，肯定是他自己的家了啊。

    “我跟你说你可别后悔啊，我建议你去酒店！”

    李天豪说完这句话后便开车去了杨狂的家，李天豪记得杨狂的家里好像还有一些见不得人的东西，好比说和某位明星圈圈叉叉后留下的tt或者是一些女明星的物品之类的东西。

    要不然李天豪也不会说刚才那句话，杨狂肯定也是没有想起来。

    十几分钟后，他们到了后，刚走到门口杨狂就想起来了屋里面的那些东西。

    杨狂立刻走到了李天豪和龙鳞两人的身前，“兄弟们帮帮忙啊，你们两个去里面帮我收拾一下好不好！”

    “我刚才说什么来着，你就是不听啊，现在好了吧，龙鳞走吧！”

    说完后李天豪便和龙鳞两个人进到了房间里面，而杨狂则是去跟柳若馨解释，“若馨，屋里面太脏了我去让他们两人收拾一下，咱们现在车里等会儿。”

    柳若馨则是点了点头，而李天豪两人进到房间里面后，并没有觉得太乱。

    收拾完后，两人就去收拾卧室去了，而当进到卧室里面后，一个非常耀眼黑色蕾丝胸罩显现在眼前，这让他们两人很是想笑啊，竟然真的有女人来他的家过夜，牛！

    李天豪看着整理的差不多少后便让他们两人进去了，然后李天豪他们两人便就离开了。

    “天豪，你明天会离开燕京吗？”龙鳞一幅有事情要让李天豪帮忙的模样问道。

    “暂时还不会，因为我觉得王家不会就此罢休，肯定还会有事情发生。”李天豪觉得王家肯定不会就此罢休。

    “那个明天我爸给我找了一个相亲对象，让我去相亲。天豪你这方面比我有经验，你看你能不能来帮我把把关呢？”龙鳞其实不想找父母们找来的对象，基本上都是一些父亲商场朋友的女儿，为了就是想通过他们结婚，来促进两公司之间的感情。

    “可以啊，不过我去合适吗，你父亲他们都在，我去了不太合适吧？”李天豪觉得有些不太合适，因为他们家人都在呢，甚至女方家长们都在呢，他去了感觉会有些多余啊。

    “没关系啊，我父亲听说你回来很是高兴啊，你去了我父亲肯定会非常高兴的！”龙鳞说的这些都是实话，他们杨家和龙家他们三家本来就像一家人一样亲，肯定不会说什么的啊。

    “那好吧！”李天豪听到这里便同意了，既然都这么说了，李天豪再不去就不太像回事了。

    而李天豪和龙鳞两个可是给杨狂准备了两份大礼，其中一个就是一盒tt另一份大礼就是在他的床里面发现的***。

正文 第三百三十二章 有房有车吗

    不知道杨狂他会不会发现拿两份大礼，而且不知道柳若馨看到了那个***会怎么想。

    而此时的杨狂这边两人则是在卧室这边聊着天，不过两人聊着聊着就谈出了感情出来。

    杨狂直接将柳若馨抱了起来，而柳若馨现在还穿着秀禾服。

    抱到卧室后，柳若馨一屁股就坐在了一个盒子上面，“诶呀！我好像坐到什么东西了，这是什么东西啊？”

    柳若馨伸出手往被子里一掏，竟然掏出了一盒tt，这让柳若馨很是感到意外啊。

    而杨狂敢保证他绝对没有这个东西，一定是刚才李天豪他们两个人仍的。

    “若馨我敢拿我的人格担保，这绝对是李天豪他们两个人扔的！”杨狂表情很是严肃的说道。

    柳若馨并没有说什么呀，杨狂这么激动干什么，他们两个谁都清楚今天晚上要干什么。

    “不过这个东西是什么，总不能是你的那两个兄弟扔的吧？”柳若馨用食指勾着***，一脸煞气冲冲的看着杨狂。

    “额这个，这个”杨狂开始语无伦次了起来，他不知道该怎么说了。

    “杨狂你给我过来，你是不是前些阵子趁我不在国内，找那些女明星来过这里？”柳若馨对杨狂勾了勾手指，让他过来。

    “额，是！”杨狂做到了的柳若馨的旁边，语调沉闷的说道。

    “好啊杨狂，你胆子越来越肥了啊，趁我不在又找女明星！”柳若馨立刻伸出手去掐杨狂，脸色非常的愤怒。

    “啊疼！若馨，别掐了，我错了，我错了！”杨狂这也是没有办法的嘛，谁叫他们家的势力大，这些明星们都想从杨狂这里走出去。

    “我后悔了，我要回家！”柳若馨起身就要走，杨狂立刻将她扑倒在床上。

    “若馨我这也是没有办法的啊，我保证咱们两个领完证后肯定不会在做这种交易了，行不？”杨狂一脸郑重的表情说道。

    “那明天就去领！”柳若馨面无表情的说道。

    “那今天就把正事给办了！”杨狂说完后便亲了上去，之后盖上了被子。

    而此时的李天豪这边，李天豪回到家后，当回到房间后，眼前的这一幕让李天豪傻眼了。

    白雪竟然把他的**给拆了！！

    “老公你终于回来了，我一个人好无聊啊！”白雪见到李天豪回来后直接抱了上去，表情很郁闷的说道。

    “你无聊就拿我的**来解乏是吗？”李天豪看着那些零碎的部件，而且李天豪发现子弹夹里面的子弹竟然都不见了。

    “要不然我干什么啊，只有拆枪玩啊，小时候我无聊的时候都是拆东西玩啊。”白雪也没有办法啊，没有别的东西可玩的啊。

    “那我们来玩游戏啊，嘿嘿~”李天豪直接将白雪抱到了床上，而正要亲上去来的时候，白雪制止住了李天豪。

    “你去洗澡，你身上什么味道啊，这么难闻？”白雪问到一个很是刺鼻的味道。

    李天豪站起身闻了闻身上后，“这是棺材上的涂漆味道，并不怎么刺鼻啊？”

    “不行，你去给我洗澡！”白雪不想听到这个问道，可是这个味是在衣服上，并没有在李天豪的身上啊？

    李天豪只好将一幅挂在了衣架上，然后去了浴室。

    洗完澡后，李天豪围着浴巾走了出来，然后来到**那边，不到十秒李天豪就将**给组装了起来。

    组装起来后，拉下了枪栓，试了下枪。

    而旁边的白雪当看到这一幕的时候有些感到意外啊，她足足拆了两个小时的枪就被李天豪这几秒给拼回去了，白雪表示有些抗议啊。

    李天豪将枪放到桌上后，便进到了被窝里面，不过李天豪并没有和白雪玩游戏而是直接睡着了。

    早上

    李天豪感觉一股压迫感让他喘不过来气，睁开眼一看竟然是白雪趴在他的身上，怪不得李天豪感觉都快喘不过来气了。

    “醒啦？”白雪等着水汪汪的大眼睛看着李天豪说道。

    李天豪用鼻音回到了一声，然后钻进了被窝里面。

    不过李天豪当看到手机上的时间后便快速的起床，因为他今天上去还要去给龙鳞把关啊。

    而此时的龙鳞已经早早的就起床，而龙鳞的父亲听说李天豪要来参加这次相亲后很是高兴。

    龙鳞的父亲定了一个咖啡厅，然后都去那边。

    李天豪起床后，跟白雪说明了情况后便离开了李家，而白雪则是在房间里面看着笔记本电脑和公司那边沟通者最新的进展，因为她已经快五天没有回公司了。

    而李天豪则是打车去了咖啡厅那边，十分钟后，李天豪来到了咖啡厅这边。

    进到里面后，李天豪看到龙鳞的父亲时候非常尊敬的说道：“龙叔叔好久不见，身体可好！”

    “诶呀，你看看李天豪，就是会说话，龙叔叔的身体好着呢！”龙鳞的父亲很是高兴的说道，感觉龙叔叔今天不是来相亲的，而是来见李天豪的。

    而这个时候女方那边也来到了这里，而对面的这个女人虞和顺的女儿，他们家是做电子产品的。

    而最主要的目的不是为了相亲，而是让这两个孩子好上后，虞和顺好有理由和他们龙家合作。

    这个目的其实谁都清楚的很，而且龙鳞倒是不怎么反对这种事情，但是照目前的情况来看，虞和顺的女儿不怎么乐意。

    虞和顺的女儿叫虞曼云，长着一个网红脸，身材高挑，过肩的长发，红厚的嘴唇，高高的鼻梁。

    李天豪看了一眼之后就知道，这个女儿的脸上打过针，整过容。

    这个女人从面相看还倒是可以，而且龙鳞也没有反感的表情，没准两人还行能够成。

    而经过十分钟的交谈后双方大概都了解了对方，不过女方那边看似不太乐意。

    而就在这个时候，一个问题让所有人都震惊到了，“不知龙少爷有没有别墅和豪车呢？”

    而问道这里的时候虞和顺用胳膊捅了捅虞曼云，而龙鳞和龙鳞的父亲则是一脸懵逼的状态，他们龙家可是燕京的首富，竟然问他这种问题。

正文 第三百三十三章 我们的要求很简单

    而坐在一旁的李天豪笑了，这个虞曼云是傻子吗，竟然问他们这种问题。

    不过这一点也让李天豪看出了这个女人的本质，不过李天豪的这个断定还需要一些证据。

    “虞小姐，你这个问的我有些尴尬啊。”龙鳞表情有些严肃了起来。

    “那这个可以忽略，我还有一个请求，那就是你一个月能给我多少零花钱？”虞曼云的这句话一说出口，李天豪直接下定了结论，这个女人不能够要。

    而且这个虞曼云还有一点，就是不懂事，傻缺傻缺的。

    这两个问题感觉都问的太没头脑了，这种问题都能问出口，也是没有谁了。

    而虞和顺也是没有想到自己的女儿会这么说，虞和顺感觉他的女儿在坑他啊，感觉是虞曼云故意这么说的啊。

    不过李天豪能够断定这就是她内心想要问的，这也是她的择偶标准。

    因为她在问这句话的时候眼神非常的坚定，如果是故意这么说的话，眼神是不会这么坚定的，反而会表现出一脸不削的表情。

    而看到这里的李天豪看不下去，他可是来给龙鳞把关的，既然你有你的择偶要求，龙鳞也有他自己的要求。

    “不好意思我打断一下，我实在是听不下去，尤其是从你问龙鳞有没有房和车开始。”李天豪不能再看下去了，不然两家的关系可就会就此破灭了。

    “虞大小姐，你的问的这些问题你不觉得有点太多余了吗。龙鳞他们家可是燕京的首富，豪车豪宅能少得了吗，而且他们家这么多的钱，龙鳞如果找到真心相爱的了，一天给一万零花钱都没有问题啊，你不觉得你这里有点问题吗？”李天豪说道后面的时候用手指指了指脑袋这个位置。

    “还不知道这位公子是谁？”虞和顺听到李天豪这么说的确自己都感觉有些丢人，不过他却没有见到过李天豪这个人啊。

    “李家李少爷李天豪~”李天豪翘着二郎腿非常N瑟的说道。

    而听到这里后，虞和顺和虞曼云都被震惊到了，他们前天还听说李家有重回了老大的位置。

    他们今天本来就是想如果龙家这门亲事没谈成，就去李家呢，没想到竟然就在眼前，而且还让李少爷看到了这么丢人的一幕。

    “你就是李家的家主李天豪是吗！”虞曼云很是惊讶的说道，眼神很是振奋的看着李天豪。

    “我们还是先来说说这门亲事的问题！虞大小姐，你们女人找对象都有非常多的要求，有没有车啊，有没有存款啊，有没有房啊等等。你们女的这么多条件，而我们男人只有一个条件，我们不提这个要求不代表我们没有要求，而我们的要求就是，你还是处吗？”

    李天豪说完这句话，场面鸦雀无声，而虞曼云现在早就已经不再是处了。

    而李天豪问到这里的时候，虞和顺愤怒了，牵着虞曼云就离开了这里。

    而看着他们离开后，李天豪举起咖啡喝了一口。

    现在的社会又干净又纯洁的女人又能有多少，能够坚持到结婚还保持是处子之身的女人又有多少？很少！

    你们没有觉得现在的小孩一代比一代早熟吗，我说的这个早熟说的是恋爱方面的早熟，并不是指懂事那方面。

    这是谁造成的，大家的心里都非常的清楚。

    “龙叔，我觉得感情这方面的事情还是交给龙鳞自己，你觉得呢？”李天豪的话中有话，并没有直接点明出来。

    “嗯，不过想刚才的那种女人你小子可不许给我带回家啊，一看就是一个拜金女！”龙鳞的父亲对龙鳞说道。

    “这种事情爸你就放心吧，因为有李天豪给我把关呢，我还能找这样的？”龙鳞找李天豪来把关是绝对正确的选择。

    不希望非常的好看漂亮，只要能够找到一个真心爱你的人，这是你这辈子最幸福的事情。

    而后李天豪便离开了这里，龙鳞的父亲还想请李天豪今天中午到他们家吃饭的，但是李天豪拒绝了，因为家里还有一个馋猫等着他回家呢。

    之后李天豪便打车回了家。

    而此时的王家这边，王安平则是教了他孙子半天的法子，让他怎么把柳若馨搞到手，成为他的女人。

    想当初王安平就是用了药，这样才和王阳的奶奶到了一起，不然的话谁会和王安平这个伪君子在一起。

    而听到这里的王阳算是学到了，“那我爸当年也是靠这个方法和我妈搞在一起的？”

    “不，你父亲很出色，你父亲找到的那是真爱，而你这个这么说吧，要不是你奶奶也不会自杀。”

    而听到这里的王**本没有听明白是什么意思，王安平都感觉有些后悔。

    而王阳现在只能用这个方法，不然的话柳若馨是不会和他在一起的。

    如果王阳要是真的敢这么做，杨狂就敢杀光他们全家，哪怕是被判处死罪。

    与此同时的杨狂这边，柳若馨还在床上倒着，而杨狂则是先去浴室洗了个澡。

    而当回到床上后，柳若馨直接将杨狂反压在床上，这让杨狂有些惊讶啊，柳若馨这是要干什么？杨狂还没有反应过来，柳若馨就移到了杨狂的腹部那边。

    而看到这里的杨狂很搞到意外啊，“若馨，你这是从哪学来的这东西？！”

    “大学的时候在宿舍和闺蜜们看的啊？”柳若馨说道。

    “额，我怎么感觉你们宿舍”

    杨狂说道这里就不说了，因为再往下说柳若馨就该生气了。

    而此时的李天豪这边回到家后，便就去厨房做菜去了。

    李天豪公司那边的测试到现在才进行到中期，等最终结果出来，还得需要一个星期的时间。而因为李天豪他们两人度蜜月，公司很多的事情都是洛雪一个人在忙。

    洛雪现在非常的恳求李天豪多加这个月工资，洛雪可没少帮李天豪忙前忙后的。

    不过这个要求李天豪是一定会帮住白雪实现的，因为洛雪这段期间真的帮李天豪太多了。

    ps：提前更新，希望大家多多投票票支持~

    (本章完)

正文 第三百三十四章 相聚夜总会

    而李天豪他们两人不打算会林海市，因为今天是星期六啊，他们两人肯定会明天下午才会选择回去。

    吃午饭的时候，李霸天问向了李天豪一件事情，“天豪，王家可不是好惹的啊，你们从他们那边抢走了柳若馨他们是肯定不会就此放过的啊，你们打算怎么处理这件事情啊？”

    “王家有什么可狂妄的，他哥哥不就是个上校的职位吗，有什么牛的，我可是少将的职位，比他大两级！”李天豪开始N瑟了起来，但是李天豪这次N瑟是没有反驳的，因为这是事实啊。

    “就是，我哥可是堂堂的少将，怎么能是他一个上校能够比的。”李若晴同样很是自豪的说道。

    “我觉得王家不可能不知道我的少将身份的，所以说他们应该不敢动用军方的背景，不然的话他们就是在找去军事法庭参观一下。”李天豪对于军方的斗争肯定是敌不动我不懂，敌若动立刻上报军事法庭，直接告你乱用职权，私自出兵！

    “如果真是那样就好了，不过王安平那个老头子狡诈的狠。他在燕京可是出了名的不是东西，他老婆以前就是用迷药才弄来的。”李霸天可是知道王安平那个老家伙的黑历史，基本上燕京老一代人们都知道王安平的这段黑历史。

    而听到这里的李若晴和白雪两人感觉这种人真的好恶心，得不到就用这种龌龊的手段，真的不是人。

    “这种人就应该让他彻底的消失，怎么不去死！”白雪很是愤怒的说道。

    而李天豪这段期间正手痒痒呢，听到白雪这么说可是非常的高兴，“老婆，只要你一声令下，我肯定一枪爆了他的狗头！”

    而白雪忘了这件事情，不过这种人的确该杀，这已经触犯了强/奸罪。

    “老公这一次我允许了，不过有个要求就是。如果他们不骚扰杨狂和柳若馨你就不许给我动手，明白没有？”白雪这次允许了李天豪，这已经是第二次允许李天豪可以用枪了，因为这个王安平算得上是一个罪犯。

    “等的就是你这句话！”李天豪当听到白雪允许了后，心里可是非常的高兴。

    而此时的李天豪心里想，“这样一来，记这个机会顺便把赵一凡一块处理了不就更好了吗，我真是个天才！”

    白雪看见李天豪在这边偷笑就知道没有什么好事情，一定是在想什么歪主意。

    白雪觉得有些后悔了，她有些后悔允许李天豪用枪了。

    此时的柳若馨已经回到了家中，因为她要回家里去那户口本和**，两人可是要去领证。

    这一幕让柳若馨的父母们有些惊讶啊，这两人发展的也太快了吧，不过柳若馨都已经二十五了，早就到了结婚的年龄，就应该早点结婚。

    下午，杨狂和柳若馨当来到民政局的时候才突然想起来，今天是星期六，星期六！！

    星期六民政局放假不上班，这弄的两个跟个傻子似得。

    不过两人已经把要领证的消息传播了出去，朋友们已经都知道这个消息。而杨狂最先告诉的就是李天豪和龙鳞两人。

    看到消息的李天豪他们两个有点惊讶，他们两个发展这么快的吗，还是说他们两个以前就已经好在一块了。

    而他们为了庆祝他们两人要结婚，杨狂特意邀请他的朋友们今天晚上到ktv嗨皮，而且王阳也被包括在内。

    而杨狂给王阳发去这个信息也是在故意气王阳，抢他的女人，简直是痴心妄想。

    不过个人感觉杨狂这次好像是引狼入室了，因为王阳正愁没有机会接近柳若馨，这次有机会了。

    只要今天晚上在给柳若馨敬酒的时候，往里面放些药，那柳若馨不就是他的了。

    然后在找些保镖来保护他，这样他不就逃脱了吗。

    王阳想到这里的时候脸上露出了一丝阴森的诡笑，然后便去打电话雇佣一些保安。

    正在王阳要打电话的时候，王安平拦下了王阳。

    “等下王阳，今晚的宴会里面肯定会有李天豪。那个人的气场有点强，你要找人帮忙的话，爷爷这里有认识的人，保证让你安安全全的回来！”王安平再怎么说也是修炼过的，肯定认识一些修仙的人们。

    而修仙者一共有六个等价，修神，练气，心动，真元，宗师，上仙。

    不过王安平这个老爷子只是修为最低阶修神阶，这是六个阶段中最低的阶段。

    而王安平还以为李天豪也就是一个练气阶的小子，但是他太低估了李天豪了，因为李天豪要远比他想想的要强大太多。

    之后王安平凭借自己的一些人脉，找了十个练气中阶的修仙者，他觉得一定能够镇压的住所有人，不过他却大错特错。

    因为李天豪的实力是他们无法想像的，这是几个练气中阶的修仙者根本阻挡不了李天豪，反而会帮助李天豪提升自己的实力，因为李天豪有一个特殊的功能就是能够吸收别人的修为。

    这样一来可是直接免费送给了李天豪一份大礼啊，李天豪肯定会还给他一份大礼。

    这份大礼就是送他去见阎王爷聊天喝茶，这可是一份非常珍贵的大礼，别人想要李天豪都不给呢。

    晚上

    李天豪吃完饭后，便就白雪和李若晴他们来到了夜总会这边。

    至于为什么来这里，是因为杨狂担心ktv包间太小了，就把一个夜总会给包场了。

    而当李天豪他们来到这里后，里面一片喧闹的场面，而对于这种场面白雪还是第一次来，因为白雪不愿意来这种喧闹的地方。

    李天豪直接带着他们两人做到了一个比较偏僻的地方，因为他们两人都不怎么喜欢来这种地方。

    “你们两个想和什么，我去给你们两个拿？”李天豪看着他们两人问道。

    “我们两个都不喝酒，所以你就拿两杯橙汁过来吧！”李若晴她们两个都不喝酒，所以他们还是喝一些橙汁好了。

    “那你呢龙鳞？”

    ps：今天提前两个小时给你们更新，因为下午临时有事，所以下午的两章会延迟更新，具体时间还不能确定。

正文 第三百三十五章 黄鼠狼给鸡拜年

    “给我来被红酒吧！”龙鳞其实并不想和，但是兄弟马上就要结婚了肯定高兴喝两杯啊。

    “好，你们在这里的等着吧！”李天豪之后便去了吧台那边，正巧遇上了杨狂和柳若馨他们两人来。

    “李天豪就你一个人来的吗？”杨狂看了看周围并没有看到其他人，还以为就李天豪一个人来了。

    “没有，他们都在那边坐着呢，白雪他们不喜欢太闹腾。”李天豪他说完后，便拿着白雪他们要的橙汁去了白雪他们那边呢，而杨狂他们两人也跟了过来。

    回到在这边后，白雪他们见到杨狂他们两人过来后都站起身，给他们两人送去祝福。

    “杨狂你小子在可以啊，你们那两个发展挺快啊，说实话，你们两个是不是早就在一块了？”龙鳞很是怀疑他们两人早早的就在一块了，不然的话怎么可能过了一夜两人就决定领结婚证了。

    而听到这里柳若馨都有些不好意思了，不过他们两人的确在一个月前就在一快了。

    他们两人身份隐藏的很深，也就李天豪他们早知道些，别人根本都不知道这些事情。

    “好了，你们两个还是别在这里，还是快去接新来的客人吧！”李天豪倒是想的明白，因为客人来了没见到今天的主人公那就很尴尬了啊。

    “嗯，那好你们在这里慢慢玩！”杨狂和柳若馨之后两人便去了主厅那边，去招呼新来的那些朋友们。

    而他们这些人则是在这边聊着天，而正在这个时候，一个熟人的面孔出现在了李天豪的眼中，那个人正是王阳。

    而看到在这里的李天豪则是将目光紧紧的盯着这个王阳，李天豪在想为什么把他也给叫来了，是来气他的吗？

    而同样龙鳞也见到了王阳，然后做到了李天豪的左边，对李天豪小声说，“天豪，你看王阳那孙子怎么来了，难道是杨狂把他叫来的？”

    “我看像，我觉得这小子来了肯定不会有什么好事情，咱们两个好好的盯着他们！”

    李天豪他们两人将目光紧紧的盯着王阳，而旁边的白雪和李若晴他们两人不认识王阳，并不知道李天豪他们在看些什么。

    而正在李天豪他们盯着的时候，一个身穿红色v领旗袍的女人挡住了他们视线，正好将王阳整个身体挡住，弄的他们很是生气，不过这个女的身材挺好啊。

    烫的短卷发，高高的鼻梁，饱满的大胸看的龙鳞真想过去撩一撩。

    而李若晴看到这里的时候，还以为他们两个大男人在看那个穿旗袍的女人，然后靠近白雪说道，“嫂子，你看我哥他们两人在看那个穿旗袍的女人，而且穿的非常暴露。”

    把血不信看了一眼李天豪他们后，朝着他们的视线看去，果然是在看那个女人。

    这让白雪很是生气啊，难道我没有那个女人有魅力吗，还是说李天豪喜欢穿那种旗袍的？

    白雪看到这里，立刻站起身，然后走到了他们两人的眼前。

    而当白雪站到李天豪面前的时候并没有想到会是白雪，还在仔细盯着那个女人后面的王阳，正在这个时候王阳动了。

    “啧！你当我视线了，还不快让开！”李天豪这么一说可是把旁边的龙鳞给吓了一跳，因为嫂子就在面前呢啊。

    然后龙鳞用双手抓住李天豪的头，将他的视线往上移。

    而当李天豪看到是白雪的事情并没有觉得感到意外，而是直接站起身想要走过去。

    “李天豪，你要干什么去啊，你是不是想找那个女的去啊？”白雪伸出手拦住了李天豪。

    “老婆别闹，我办正事呢！”李天豪刚走一步，然后转过身对龙鳞说，“龙鳞你看着她们两个我过去看看！”

    龙鳞则是点了点头，然后李天豪便朝着王阳的那个方向走了过去。

    而白雪看到李天豪的这个表情便确认李天豪不是再跟他开玩笑，他肯定不是去找那个女的，肯定是别的事情。

    李天豪之后来到了王阳的身后，这个时候王阳还没有意识到李天豪在他身后，还在和另外一个美女聊着天。

    而这个时候王阳注意到了一个服务员，然后让那个服务员来到了他的这边，然后他们两人便去了一个没有人的地方。

    看到这里的李天豪就知道他来肯定没有什么好事，一定在计划着什么，然后立刻跟了过去。

    到了那边后，王阳给了那个服务员两百块钱，然后拿出了一杯橙汁和一杯红酒。

    然后王阳从兜里拿出了一个东西，然后将里面的东西倒进了那杯橙汁里面。

    看到这里的李天豪就明白了，果然这个家伙没安什么好心，李天豪觉得刚才倒进去的东西一定是春/药。

    没想过到王阳竟然和他爷爷一个德行，竟然还是用这种卑鄙的手段。

    然后王阳跟那个服务员商量完后便就离开了这里，让服务员等一会在过去。

    而李天豪看江王阳走后，立刻瞬间走到了那个服务员那边。

    “站住！刚才王阳想让你干什么！”李天豪的眼神非常犀利，而切直接拽着他的衣领愤怒的问道。

    而之后服务员将刚才王阳吩咐他的事情全部告诉了李天豪，而听到后，李天豪果然才的没有错，果然里面被下了药。

    然后李天豪直接将那杯橙汁倒进了垃圾桶，然后让服务员去换已被新的橙汁。

    服务员不敢不聪明，他能够非常清晰的感受到李天豪身上的强大气息，这种气息可不是一般人能够有的。

    而之后服务员非常乖巧的就去按照李天豪的吩咐去做了，然后换上新的橙汁。

    之后服务员便按照刚才王阳跟他说的去做了，而李天豪也跟了过去。

    此时的王**本不知道他的那杯放了药的橙汁已经被换掉了，还在幻想自己的计划已经成功一半了。

    王阳来到了杨狂和柳若馨他们两人的身前，“恭喜二位啊，之前多有得罪，希望不要见怪！”

    “黄鼠狼给鸡拜年！”杨狂心里想到，王阳能说出这种话可是真的太难得了。

正文 第三百三十六章 愚蠢的王阳

    “呵！客气的话就不用多说了，没想到你还真的来了。”杨狂一脸不削的表情，不过心里其实非常的高兴，因为他就喜欢看王阳一脸愤怒的表情。

    而说到这里的时候服务员走了过来，将他那个橙汁和红酒拿了过来。

    然后将红酒拿在自己的手里，将橙汁抵到了柳若馨手中，“柳若馨喝了这杯，我们之前的事情就两清了，好吧？”

    而这个时候杨狂看到王阳这副样子还是有些担心的，而柳若馨也是有些不敢和，看向了杨狂，示意问问杨狂的意思。

    这个时候王阳已经将红酒一口干了，而李天豪来到了王阳的身后，对着杨狂点了点头，示意可以喝。

    然后杨狂对柳若馨点了点头，柳若馨看到这里后心想杨狂都让她喝了，那肯定是没有事情了。

    而后柳若馨直接同样一口喝了这杯橙汁，而王阳则是一脸兴奋的表情看着柳若馨干下去。

    当看到柳若馨一口干下去后，王阳的脸上露出了一丝的邪恶笑容。

    而看到这里的杨狂有些担心，便问向了柳若馨，“若馨，你应该没有什么感觉吧，如果有一定要跟我说。”

    而柳若馨则是点了点头，这才刚喝下去，要是真的有也得等药效发作啊。

    然后王阳便离开了这边，因为他去叫人了，他还以为他的计划成功了呢。

    不过李天豪来到了杨狂他们两人这边，然后对他们两人说明了王阳的计划。

    听完李天豪说的后，杨狂攥起了拳头，心里别提有多么的生气，“我就知道这个家伙没按什么好心！”

    “李天豪对亏你了，不然的话”柳若馨也是非常的感谢李天豪，如果要不是李天豪帮助了他们，不然的话后果真不知道会怎么样。

    “现在王阳还不知道他的橙汁已经被掉了包，等一会柳若馨你就假装迷糊起来，让他不在起疑。后面的事情就交给我，我到要看看他有多么打的本事。”

    李天豪说这句话的时候有绝对的自信，李天豪很想看看王阳这个孙子接下来要怎么把柳若馨从杨狂的手中抢走。

    而此时的王阳已经吧外面的那十个兄弟们叫了进来，而进来后直接来到了杨狂他们这边。

    “你们这是想要干什么，王阳我就知道你小子肯定没安什么好心！”杨狂看到这里就觉得李天豪说的实在是太对了，没想到这个家伙竟然会找这么多人来。

    不过杨狂今天晚上请来的这些朋友们可是将近有五十多名。

    “杨狂，你现在把柳若馨交给我，我还能放过你一名，不然的话，我直接让你在这个人间消失掉！”王阳有绝对的自信，因为他的这些兄弟们可都是练气中阶的修仙者，对付他们这些人足以。

    “可是你别忘了王阳，我这里可是有五十多兄弟，你觉得你能带走柳若馨吗？”

    杨狂并不知道他的这些兄弟们是修仙者，还以为只是一些普通人。

    杨狂这句话一出，立刻他的那些朋友们立刻将王阳他们这十几个人给围了起来，有的直接从吧台那边拿过来一个酒**。

    而白雪他们看到这里一幕被震惊到了，“他们那边这是发生什么事情，怎么都围到一起了？”

    “你们在这里坐着那都别去，我过去看看！”龙鳞同样走了过去，来到了李天豪这边，然后李天豪告诉了他这件事情的原由。

    而听完后的龙鳞正当要拿着椅子冲过去的时候，却被李天豪给拦住了。

    “天豪你拦我干什么，他们就十个人我害怕他们不成？”龙鳞不知道内情，所以并不知道他们是修仙者。

    “你过去就是去找打，因为他们这是个人都是练气中阶的修仙者，你觉得你一个普通人能斗得过他们吗？”李天豪倒是不担心杨狂他们两人，因为杨狂的武道已经练到了相当于修仙的真元阶，肯定不会怕他们。

    “也对哦，杨狂可是非常厉害的，他们太低估了杨狂了。”

    龙鳞也是突然想到这件事情，要不是李天豪提醒他都给忘了。

    “兄弟们给我上！”王阳刚说出口，这十个人正当要动手的时候，杨狂突然叫停住了他们。

    “等下！我要一人打你们十个！”杨狂手指着在这十几个人表情非常严肃的说道，而听到这里的时候柳若馨很是不敢相信，还以为杨狂在逞能。

    “我没有听错吧，杨狂你想在柳若馨面前装逼，也不用这么装吧。你确定你要你一个人打十个？”王阳大笑不已，因为他觉得杨狂实在是太愚蠢了。

    “杨狂你确定要这样吗，很危险的啊！”柳若馨在一旁担心的说道。

    “放心吧，我没有事的！”杨宽安慰好柳若馨后，然后看向了王阳，“你们不会是怕了吧，真是一群废物！”

    而听到这里的王阳更加的生气了啊，而且不只是他，身后的那十几个人直接愤怒的冲了上去，因为他们最不想听到别人说他们是废物了。

    而面对这十几个人的进攻，杨狂扎稳脚步，稳如泰山，挥动起拳头。

    不到一分钟，这是十个人全部被撂倒，杨狂毫发无损，而且感觉还没有打够。

    看到这里的王阳傻眼了他，他没有想到这些人会一点屁用都没有，竟然连杨狂一个人都打不过，这让他很是惊讶啊。

    而切惊讶的不只是王阳，还有柳若馨和杨狂的朋友们，他们根本都不知道杨狂还有这种本事，他们彻底的被杨狂的这正身份给振奋到了啊。

    而王阳也突然注意到了一点，为什么柳若馨到了现在会没有出现任何的事情，这让他很是疑惑啊。

    “王阳你现在是不是在想为什么柳若馨到了现在还是没有一点的事情呢？”正在这个时候李天豪从人群中走了出来。

    而此时的白雪他们两人也已经走了过来，他们两人也很是好奇发生了什么事情。

    “这是怎么回事，这不应该的啊！”王阳很是不敢相信，他可是亲眼看着柳若馨喝下去的啊。

    “让我来告诉你吧，你下了药的那杯橙汁早就被我给掉包了，柳若馨喝的那杯其实什么都没有。”李天豪满脸得意的表情说道。

正文 第三百三十七章 回林海市

    而听到这里的玩那个样傻眼了，他本以为精心计划好的计划竟然就这样被李天豪他们给破坏了。

    “不过我有一个非常疑惑的事情，你用药迷惑柳若馨她有什么用？杨狂不照样在她旁边，说你傻你还不信，如果我是你我一定会把要给杨狂喝，给柳若馨喝一点用都没有啊，不知道你是真傻还是假傻。”而李天豪说道这里的时候，周围的人们都哈哈笑了起来，都在笑话王阳这个傻子。

    而听到这里的王阳也是才反应过来，他是真的傻，连这种事情都能做错，他还有什么脸在这里待着。

    “还不赶快滚！”龙鳞表情愤怒的说道。

    而听到这里后王阳立刻转身屁颠屁颠的就逃跑了。

    而后李天豪来到了杨狂这边然后小声说道，“杨狂，你让几个人把这十几个人弄到一个房间里面去，他们这些人对于我来说还有利用价值。”

    “嗯！”杨矿点了点头后，便让夜总会里的几名保安们将这十几个人抬到了一个房间里面去。

    李天豪然后来到了白雪他们这边，“我有些事情要处理，你们现在在这里玩会儿！”

    “好吧，那你也要快些回来！”白雪其实有点不太想在这里玩了，她觉得有些无聊了。

    说完后李天豪便就去了那个房间，而进到里面后，李天豪要做的就是要将他们的修为全部的吸收掉。

    李天豪将手放到他们的头上，开始吸收他们身上的修为。

    经过二十多分钟后，李天豪早早的就将他们的修为吸过来，只不过在里面让这些新吸收过来的好好吻合一下罢了。

    之后李天豪便从里面走了出来，然后走去了白雪他们那边。

    “我们走吧！”李天豪对着李若晴和白雪说道，她们两人点了点头，跟杨狂说了一声后他们三人便就离开了这里。

    然后开车回了李家，然后李天豪他们两人洗了洗澡后便睡觉了。

    李天豪也没有想去狙杀他们，因为李天豪懒得去杀他们。

    而此时的王阳回到家后则是被王安平一顿的臭骂，这种事情竟然都做不好，真的是对王阳彻底的无语，气的他都不知道该说什么好了。

    “我怎么就有你这么一个孙子，这是上天对我的报应吗！”王安平都快觉得这是老天对他的报应了，他怎么就有这么一个傻孙子。

    “爷爷，以我之见还是让我哥用军队直接逼迫他们两家，你说怎么样？”王阳说这句话的时候不动脑子吗，他不说话还真就体现不出来他有多傻。

    “你别忘了李天豪可是少将的军职，你哥他才是上校的，怎么能够比得了，而且听说李天豪又要升官了，你哥他怎么比？”王安平大吼道，现在他不想见到王阳，真的，看见他心烦，心脏病都快犯了。

    到了早上，李天豪他们两人今天就会离开了燕京，然后会林海市，再怎么说他们两个人出来的时间有些长了，得回去了，公司还有很多的事情呢。

    吃完中午饭后，李天豪他们两人在杨狂李霸天他们的目送下来到了机场这边。

    “杨狂你们两个结婚了可一定要给我发婚帖啊，我可要好好报一报上次的仇！”李天豪开玩笑的说道。

    “一定一定！”杨狂微笑的说道。

    “我们走了，你们快回去吧，机场挺冷的。”

    李天豪他们说完后便坐上了专机飞远了，而对于李天豪刚才说的那句话，杨狂他们两人还真就没有具体的打算，不过不会太久的。

    再怎么说两人也得领完结婚证再说，然后再决定结婚的日子。

    而在专机上李天豪则是看着远处天空，没有人知道他在想些什么，而白雪看见李天豪这幅表情后靠在了李天豪的肩膀上，闭着眼睛。

    李天豪当看到白雪靠在他肩膀上的时候，脸上露出了微笑，至于他在想什么没人知道。

    有可能是在想以前的事情，也有可能在想以后的事情

    到了下午两点的时候两人来到了林海市，当两人走下飞机后，白雪深吸了一口气，感觉很是舒畅。

    而后两人开上车便回了别墅那边，而两人回到家后，白雪和李天豪两人则是开始联系自己的秘书起来。

    因为他们两人一星期没有去公司了，确切的说是四天。

    而李天豪这边最为重要，当问完洛雪确认实验过程中没有出现问题后，李天豪放松了一口气。

    幸亏他们两人回来了，因为明天要进行最后的实验，最后的这个实验最为重要，如果最后这个实验失败了将要重新研发。

    对于明天的实验，李天豪要全程进行监控和现场操控，因为这个技术只有李天豪能够操控的来。

    而此时的部队那边，阿龙他们还在费力的训练着士兵们。

    而里面的王蕤汶最为优秀，因为基本上都在及格线以上，平均水平将近百分之九十。

    这个接货让王蕤汶很是高兴，因为这样一来他离鬼王小队就又近了一步。

    不过他还有两个考核要通过，如果这两个考核一过，他就有机会进鬼王小队了。

    不过要想进鬼王小队要需要经过几个考核，因为这是加入鬼王小队必须要经历的事情。

    而且这是李天豪立的死规矩，不能有任何人更改这考核的内容。

    谁要是改了，那就会直接被拉入黑名单，如果是鬼王小队里面的人将会直接被踢出出去。

    而他们现在这些士兵们就非常的幸运了，因为接下来的要训练他们非常多的项目，包括海陆空各种形式的训练。

    而他们第一个要训练就是，游海十公里。而因为他们之前没有怎么训练过这个科目，就先让他们游六公里。

    这可是六千米的长度，而现在还是在冬天，这对士兵们是极大的考验。

    他们之前只训练过三公里，这一次直接生了一倍，他们可是真的吃不消。

    为了让他们做好明天训练的准备，他们今天可是非常的刻苦训练，为的就是能够让明天有一个好的状态。

正文 第三百三十八章 邀请函

    晚上李天豪他们两人吃完后便就睡觉了，这一阵子有些国语平静了吗，让李天豪还有些不适应。

    而且自称是冥王的那伙人也凭空消失，这也让李天豪很是疑惑，不知道那帮人们在干些什么。

    不过什么事情都没有，这让李天豪很是高兴啊，因李天豪可是最喜欢没人打扰的日子了。

    而远在天边的幽灵他们这边，幽灵这边还在继续的收集者那些修仙者，不过他们不敢去暗黑界，因为那边都是鬼王他们的人手，他们要是赶去那边就是在自投罗网。

    他们这样做太慢了，因为他们这样找基本上没有多少个是修为比较高的，而且他们听闻小道消息说，乌克斯国的公主有一种特殊的体质，听说和她交合就能够让修为大增。

    不过乌克斯皇宫里面各个都是高手，基本上没有身份的人是去不了那里的宫殿。而且宫殿里的各个都是修为强大的高手，都是保护公主的能手。

    而其中最为强大的就是公主的贴身侍卫，那个人可是比李天豪还要强大的存在，这也为什么公主至今未收到任何攻击的原因。

    冥王他们要想打公主的注意就先把修为往上提一提吧，因为冥王在公主贴身侍卫的面前就好比是一个蚂蚁一样的存在。

    他们对这种事情是根本无法想像的，想都不敢想。

    不过李天豪虽然修为比不过那个贴身侍卫，但是李天豪从以前就以他是李天豪他奋斗的目标。

    但是李天豪虽然比他弱，但是再怎么说他也是暗黑界的领头人，还是有资格进入宫殿的。

    而且只允许李天豪一个人进，不管李天豪带谁来，都是不允许带其他人进的。

    李天豪其实很想得到公主的处子之身，然后提升自己的修为。不过照现在看来是没有办法了，而且李天豪现在还没有能力承受公主的那种神秘力量。

    怎么李天豪也得等修炼到宗师巅峰才能够承受的住。

    早上

    李天豪因为公司的事情所以非常着急，吃完早饭后边开车走了，而白雪倒是不怎么着急，反正还有两辆车呢。

    而李天豪这便来到公司后，李天豪签完合同后便去了实验室，因为接下来就要靠他了。

    来到实验室后，李天豪开始对芯片进行质量检查，而最终检查一共有十好几个环节，每一个缓解都必须稳住，不然的话会全功尽弃的。

    每一个环节差不多都得需要半个多小时，这考验的不禁芯片，更是考验李天豪的耐力。

    白雪这边来到公司后则是召集经理们进行开会，而且距离春节越来越近，顺便讨论下员工们的年终奖和公司的问题。

    而且白雪在燕京的时候，听王诗雨透露，公司里面的设计师是内鬼，是英国珠宝公司派来的人，专门来给他们公司搞破坏的。

    对于这种事情白雪不得不重视，因为这种事情真的关系到他们公司的命运走向。

    而且最近风雪集团借上次名誉，正在准备第三轮的新品设计。而这一次珠宝设计则是有那个英国设计师来做主设计师。

    白雪担心王诗雨说的那件事情是真的，所以暂时停止了第三轮的新品设计，一旦真的是王诗雨说的那样。不仅他们公司的大量新品手稿会被盗走，而且一旦让英国那家公司提前发布了的话，他们在晚一些发布就会被英国公司那边控告说他们盗版他们的珠宝设计。

    这种风险白雪是肯定不会让它出现的，而且不过李天豪最近他们公司那边太忙了，根本没有心情设计珠宝。白雪现在唯一能够做的就是先暂停这项新品设计，等待有合适的人选后在进行设计。

    而这个合适而且还有阅历的人选对于白雪来说，很难找。

    经过长达一个多小时的会议，白雪他们最终没能够找出合适的人选，因为那些在国际上有名气的设计师都已经有主了，根本都不会来风雪集团的，因为风雪集团的名声还太小。

    不过白雪可能忘了一个人，那个是曾是李天豪的徒弟，而且现在在英国学习的已经非常成熟。

    而且国际珠宝设计师评选典礼也要在近期开启，这对风雪集团来说可是一个非常好的机会，因为能够到那里评选设计师都是非常有阅历的知名设计师，只要能够从里面拉拢过来一个那可是就能够让风雪集团赚到了。

    而此时的李天豪这边，他们已经进行完了第三轮的实验，而正是在在这个时候，洛雪给李天豪拿过来一个信封。

    而当李天豪看到信封的时候有些疑惑啊，因为寄件方竟然是从英国寄过来的，这让李天豪很是疑惑啊。

    李天豪之后来到了一个办公室里，当打开信封后一看，当看到前三个字的时候李天豪就知道里面是什么东西了。

    然后李天豪把信封交给了洛雪，“洛雪你把这个信封放到我的桌子里面去。”

    洛雪点了点头后，拿着信封离开了这里，然后李天豪继续进行对芯片的实验。

    到了中午十二点后，太阳直射，就在第五次的实验过程中，芯片烧了。

    这一结果并没有让李天豪搞到意外，因为失败是非常正常的事情，那有可能一次就能够成功。

    “把测试的数据整理好发给到我的邮箱里面，明白了吗？”李天豪说完后，其中一个员工点了点头后便就回了办公室。

    然后靠在椅子上，将信封里面的邀请函拿了出来然后念道，“世界珠宝设计师评选典礼，特邀李天豪先生”

    看完后李天豪看了下日期，竟然要求明天就要到英国，这有点让李天豪疲惫啊。

    因为李天豪这才刚回来，就又要出国，这段期间事情还真是多。

    之后李天豪便就靠在椅子上睡了过去。

    而此时的阿龙他们这边，他们开着装甲车来到了海滩这边，然后让这些士兵们排列在沙滩之上。

    “全体都有，脱下你们的装备，只留下衬衫和短裤。然后在你们的手指上划出一个伤口，不能够去用手去擦，然后直接给我进海里进行训练！”阿龙说到这里后，所有士兵都傻眼了。

正文 第三百三十九章 大礼

    听到这里的士兵们都傻眼了，为什么还要划一个口子，这让他们很是搞不懂。

    “你们现在也一步不用在手上划口子，五分钟后训练开始！”阿龙说完后，便离开了这里，因为他要去开快艇。

    而听到命令后的士兵们都非常的不愿意，昨天还很是期待，当感受到这里的温度后他们害怕了。

    而阿龙还算是仁慈，选择了中午，要是大早上能给他们冻成冰棍。

    五分钟后，所有士兵热身完后，登上了快艇。

    他们租借了将近是个快艇，然后出发到预定地点，他们要开出六千米，然后让这些士兵们游回去。

    阿龙已经对他们够仁慈了，要不然肯定让他们这些士兵来一个三千米来回。

    游三千米，然后在游回来，加在一块正好是六千米。

    不过现在他们的这种方式比较省力气，不过就是费钱。

    经过二十多分钟后，他们来到了距离岸边六千米的地方，然后开始往回游。

    随着阿龙的一声令下，他们这些人全部开始游了起来，而最为领先的就是王蕤汶，因为他的体能比其他人要好，很且身体素质也非常的好。

    刚下海的那一刻所有人都得忍受海水的冰凉，因为他们现在可是将近在深海之上，海水可凉啊！

    而一旦有人中途抽筋或者游不动后，阿龙他们这些人立刻将他们救起，他们身上是不能够穿戴救生衣的。

    到了下午，李天豪吃完饭后，便给机场那边打去了电话让他们加好燃料，因为今晚他们就要走，明天就要去参加评选典礼。

    而这个时候而白雪这边从王诗雨那边得知了评选典礼的事情，白雪听到后其实是很高兴的，因为这样一来他们的新款珠宝就可以继续实行了。

    不过白雪还得征求一下李天豪的意见，因为她去了李天豪肯定也得去啊。正在白雪要给李天豪打电话的时候，李天豪给白雪打过来的电话。

    白雪见到李天豪的电话后便就接通了电话，“我正想要给你打电话呢你就打过来了，什么事情啊？”

    “跟你说件好事情，对于你来说可时间非常值得高兴的事情。”李天豪靠在转椅上，转着钢笔微笑的说道。

    “什么事情啊，别卖关子快说！”白雪一听肯定是好事情啊，非常激动的问道。

    “今天晚上我们吃完饭就去英国，然后去参加英国的世界珠宝设计师评选典礼，明白是什么好处了吧。”李天豪微笑的说道。

    而听到这里的白雪突然反应过来，李天豪可是世界级别的设计师啊，这种事情李天豪肯定会去参加啊，白雪竟然给忘得死死的。

    “那也就是说，你要去那里当评委是吗？！”白雪非常激动的问道。

    “没有错，怎么样高兴不高兴？”李天豪很是N瑟的说道。

    “如果你要是能够给我公司弄来一个国际设计师，我就给你一个大礼物！”白雪说到这里的时候脸红了，因为那份大礼白雪感觉真的是太羞涩了。

    而听到这里的李天豪差点从椅子上掉下来，手中的钢笔都掉了，“什，什么大礼，老婆你这句话可要说道做到啊！”

    李天豪一时间来了劲头，心里非常的高兴。

    “现在还不能告诉你，但是就看你能不能满足我这个要求了！”白雪肯定不会先告诉他，那样的话不就没意思了吗。

    “这件事情绝对的没有问题，以我的身份，把冠军送去你公司都没有问题！”李天豪非常的期待，他很想知道那份大礼是什么。不过白雪不说，让李天豪很是没有办法。

    “这可是你说的，一言为定不许反悔！”白雪听到李天豪这么说了，心里很是高兴，如果李天豪真的能把冠军送来，即便是那份大礼太又如何。

    “不过你们公司不是有设计师吗，怎么突然这么急需设计师了？”李天豪很是疑惑啊，白雪的公司不是有设计师吗，怎么还要？

    “事情是这样的，咱们两人在燕京的时候王诗雨跟我说。我们公司里面的那个主席设计师是英国公司派来的，具体的目的是为了什么还不知道。但是能够确定的是，他肯定是来搞破坏想要捣毁风雪集团的名誉。”白雪说道这里后他明白了，原来是这样啊。

    “嗯，我知道了。你下班后就把车停你们公司车库吧，然后我去开车接你，吃完饭后，咱们两个就出发！”

    “嗯，好！”

    说完后李天豪就挂断了电话，然后看起来了今天实验的时候那些数据。

    对于这些数据，李天豪大约就看了一个小时。

    而此时已经到了下午三点，阿龙他们那边已经游到了岸上，而在半途中抽筋的，或者彻底没有力气的就有十好几名被送上了船。

    而他们这些士兵回到部队后，正巧遇上了押运武装的车队。

    前面由两辆警车和两辆警摩托开道，后面同样也是这样进行护送，里面运送的东西要送去训练营，都是给他们这些士兵们送来的要进行训练的东西。

    而士兵们他们看到运送过来的这些武器和装备后眼前一亮，因为枪械和装备都是他们做梦都想要碰到的东西。

    上面为了让他们能够想特工那样精通各种武器和装备，所以给他们送来这些东西，一般的部队还真就没有这些东西。

    之后燕晓云签完字后，他们运送的这批部队便离开了这里。

    而这些东西则是先放到了武器库，因为他们现在还用不到。

    “你们应该看到那些装备了吧，你们想要碰到这些武器必须在这一周内，完成十公里的训练任务，而且中途不能有任何人发生任何失误，不然的话这些枪你们是碰不到的！”

    燕晓云说完这句话后，所有士兵眼中都充满了信心，他们在想六公里他们都能坚持的下来，十公里又算得了什么。

    不过对于那些身体素质略差的就不行了，他们不能够脱大家的后腿，他们必须要多加训练。

    不能够让他们这些人脱了大家的后退，不然的话他们是碰不到那些武器的。

正文 第三百四十章 作品评审

    而后他们这些士兵们则是直接训练到了傍晚都还没有训练完，而与此同时的李天豪这边。

    李天豪下班后直接去了白雪的公司，去接白雪，然后两人一块去外面吃饭。

    因为吃完饭他们两人就要离开这里，然后去英国那边。

    接上白雪后，李天豪带着白雪去吃饭。

    “老婆，你说的那份大礼到底是什么啊，我想了半天都没有想出来啊？”李天豪想了好一会儿都没有想出来，弄的李天豪很是想知道。

    不过白雪肯定是不会告诉他的，因为告诉他后就没有意思了，“我不告诉你啊，着什么急。”

    而听到这里的李天豪也只好没有再问，因为再问也都是同样的结果，肯定都是一个回答。

    吃完饭后两人直接就去了机场那边，反正飞机里面还有一些衣服呢，够明天出席用了。

    两人坐上飞机后便朝着英国那边飞了过去，因为评选典礼是在下午进行，而李天豪他们这些评委要在上午就必须把获奖人评选出来。

    所以说李天豪才会在今天晚上就去，明天早上去的话就晚了。

    其实李天豪并不想去的，因为每年都邀请他去，李天豪都快去烦了。

    不过他是这方面最权威的，他肯定是要去的啊。

    而到达英国需要五个小时，李天豪他们上飞机的时候已经是七点左右，也就是说他们最快还得十二点到达。

    不过专机后面有一个双人床，是可以睡觉的。

    三个小时后，李天豪看了眼时间已经是晚上十点，白雪竟然还没有去后面睡觉。

    之后来到了白雪的身边，“不早了，我们等到机场还需要两个小时呢，还是先到后面去睡觉吧！”

    听到李天豪这么说后白雪有些困的去了后面的房间里面，然后直接趴在了床上睡了起来。

    看到这里的李天豪则是回到了原来的位置上面，因为他现在还不困。

    之所以李天豪这次来的目的就是为了卫月儿而来，因为卫月儿也在这次的评选当中，这是李天豪比较关心的。

    而且李天豪绝对不会存在加分的情况，因为李天豪从来都是以公正公平的方式选拔，不会有任何的感情分。

    而此次的评选大会李天豪只是为了卫月儿而来，是来检验她这些日子的学习成果，能不能够获得第一名就要看她的水平了。

    此时的卫月儿这边已经在今天下午的时候就将作品上报了评选大会，而当卫月儿听说这次的评审团里面有自己的师傅的时候卫月儿心里别提有多么的高兴，而这一次卫月儿其实不管能不能够胜出都想要会华夏发展呢。

    而且卫月儿这一次早就已经订好了去那家公司，不过就是还没有对外公布罢了。

    此时的卫月儿很是希望师傅能够快点来，因为他可是有好长一段时间没有见到师傅了。回想上一次的时候，离开的时候可是把师傅给弄惨了。

    因为当时为了让师傅难堪，自己在电话里声称不认识李天豪，而且还说自己的师傅早就已经死了

    。

    当时卫月儿心里别提有多么的高兴，不过高兴了，李天豪可是惨了。

    两个小时过去后，李天豪他们到站了，不过李天豪他们并没有去找酒店，而是直接在飞机上睡的。

    而当李天豪躺到床上的时候感觉自己好像有些东西忘了带了，不过这些现在都不重要了，因为现在最主要的就是睡觉。

    李天豪忘记拿的是那张邀请函，不过他把那个身份牌拿过来，这个东西可比邀请函管用多了。

    次日

    李天豪他们两人起床后叫了一辆车然后李天豪带着白雪则是去了评审的地方。

    而当到来了评审地方后，还是以前的老地方，在一个博物馆里面进行。

    到了这里后，李天豪牵着白雪的手，带上身份牌后便走了进去。

    白雪这可是第一直接进入到评审后台，这可是非常兴奋的事情，白雪激动的看着四周。

    进到里面后，其他四位老朋友可是就等着李天豪呢，因为他们当中李天豪可是最算的上是有权威的。

    而当他们看到李天豪旁边的白雪时候眼睛都快直了，一群老家伙们，都年到中旬了还有色心。

    “这位难道是李先生的夫人？”其中一位看似差不多有五十多岁的一个中年人问道。

    而李天豪则是点了点头嗯了一声，因为上一次李天豪来的时候还是拎着公主的手过来的，这一次就完全不一样了。

    “前一年还没有女朋友，今年就有了老婆，小子发展挺快啊！”另外一名三十左右的一位男士说道。

    “我们还是快开始吧！”李天豪说完后，他们都在做到了自己的位置上。而李天豪的旁边还有一个椅子，这个椅子正是为李天豪多准备的。

    因为每一年李天豪都会带一个女人过来，所以他们已经早就习以为常了。

    “老公，这里可是评审的位置啊，我坐在这里不太好吧？”白雪贴近李天豪的身边小声说道。

    “没事，你就当你是评审不就好了，你就在这边将静静的观看就好了。”李天豪倒是不觉得有什么问题，反倒是白雪觉得有些不太适应。

    因为白雪还从来没有在这种位置上做过，第一次做在这种位置上感觉有些不太适应啊。

    之后李天豪他们开始对十个人的评选做出判定，然后最终判定出最佳创意奖，最佳艺术奖

    为了公平公正，每个作品都只会写上序号，不会标明作品的作者名字，这样一来评审们是不会知道那个作品是谁的。

    而最重要的就是前三名的奖项，第一名的名声和身价可是高的不得了。

    能够取得第三名都是一件非常好的事情，因为第三名的身价也是非常之高。

    经过两个小时的评审后，李天豪他们最终确定好了最终结果。

    而这个最终结果将会在今天晚上的典礼上公布，而后李天豪便带领着白雪他们离开了这里。

    而他们不知道的是，此时的博物馆外面已经围满了记者们。

    (本章完)

正文 第三百四十一章 师傅脑袋笨

    每一年的评选，这些新闻媒体们都会堵在门口，就是想从李天豪他们的口中套露出一些关于评审结果的情况。

    不过今年记者们更比较注重的是今年李天豪会带那个美女来这里，他们还是比较八卦这个。

    而当李天豪他们出来的时候，白雪可是被外面的这些记者们给吓到了，差点晃到眼睛。

    外面几乎将近有三十多名记者和新闻媒体的人，不过今年李天豪和另外那四个评委商量好了，等出来后不会透露一点跟评委结果有关的信息。

    李天豪之所以这么做，是因为在前年的时候，其中一个评委小透露了一些，就导致有两名参赛选手在晚上典礼的时候没有来。

    因为什么都非常的清楚，那就是这些媒体在网上进行推论这个透露的事情，导致有些参赛选手以为自己输定了，没有勇气来到这里。

    今天李天豪肯定一点都不会透露的，不能在想前年那样在发生那样的事情了。

    “请问李先生，您能否透露一下今年的评审结果？”

    “请问李天豪先生，您身边的这位女士是你的女友吗？”

    “这位女士，请问您现在和李天豪是什么关系呢？”

    面对这些记者和新闻媒体们的追问，李天豪一并回答道，“无可奉告！”

    之后李天豪牵着白雪的手便就离开了这里，而后两人坐上车便就离开了博物馆，而另外的那四个评委同样也是没有透露一丁点的信息，这让他们记者们很是沮丧，因为今年她李天豪他们根本没有透露任何的评审结果信息。

    之后李天豪便带着白雪去了酒店，因为得有个落脚的地方啊。

    两人选了一个五星酒店后便住了下来，而就在他们两人刚来到房间里面，就有人给李天豪打过来了电话。

    李天豪一看来电显示竟然是卫月儿，“喂，谁啊？”，李天豪假装不认识的样子对电话里的卫月儿说道。

    “师傅是我啊，我是卫月儿啊！”卫月儿那边很是激动的说道，她没有想到李天豪竟然没有换手机号码。

    “谁是你师傅啊，我不认识你啊？”李天豪其实是按着扩音键的，旁边的白雪听的一目了然。

    而白雪听到这里在旁边偷笑，因为李天豪这么一说，就让她想起之前的那件事情了。

    “师傅别闹，声音都能听的出来是你，我是卫月儿啊！”卫月儿一听李天豪这样说话，还看了眼手机上的名字，就是师傅的手机号啊。

    “我徒弟早就死了，你是谁啊，竟然冒充我的徒弟！”李天豪以其人之道还治其人之身，以前你怎么对我的，我现在就怎么放过来对付你。

    而听到这里的卫月儿彻底的认定这就是李天豪，因为她之前就这么说过李天豪。

    “师傅我错了，之前是我不好，我错了！”卫月儿赶紧立马道歉，因为她还想打探些关于评审结果的事情呢。

    “现在知道我是你师傅了啊，你之前不是说你师傅死了吗。说，找我什么事情！”李天豪调侃道。

    “师傅，我就是想找你打听下关于评审接过的事情，你看看能不能就小小的透露一下呢？”卫月儿其实不想问的，但是出于内心的好奇，还是非常的想要问问的。

    “我只能告诉你，你脱离了危险。”李天豪这句话，其实已经相当于告诉了她一半的接过。

    而听到这里的卫月儿还是挺开心的，因为最起码他没有被淘汰掉。

    “我知道了师傅，不过师娘跟来了没有？”卫月儿还并不知道李天豪和白雪结婚的事情，李天豪也是才想起来结婚忘了通知卫月儿了。

    “你师娘就在旁边呢，而且我们两个已经结婚了，师傅这个脑袋笨，结婚的时候忘了告诉你了，你别怪啊！”李天豪的确是他没有想到，真的是给忘了。

    “你们两个竟然结婚了啊！没事的师傅，我不会介意的。那个你们两个玩吧，我这边还得准备一下今天晚上要弄的东西。”卫月儿倒是不会介意，因为这事肯定情有可原。

    之后卫月儿便将电话给挂断了，因为她需要准备一些今天晚上要用的东西。

    而后李天豪两人则是去吃饭去了，两人早上都没有吃东西，早就饿了。

    两人去了吃饭的时候，一个人正在找李天豪，因为这个人是英国珠宝公司的总裁。

    这个人找李天豪的原因非常的明显，就是为了收买李天豪，具体想要收买李天豪做什么现在还不知道。

    那个总裁直接找到了另外一个评委，那个评委此时正在一家餐厅吃着饭。

    在这个总裁直接找到了这个评委，“这不是大总裁吗，怎么有空来到在这里了？”那个评委说道。

    “这里是五万块钱，希望您能够将评委结果告诉我。”那个珠宝公司的总裁语调冷冰冰的说道。

    “这次可能就要让你失望了，因为这一次的评审结果我也不知道，只有李天豪知道。你来找我是没有用的，只有去找他。”

    这个评委并不知道评委结果，只有李天豪才知道，而且评委的接过也是在李天豪和卫月儿打电话之前通过短信的方式发给了的李天豪。

    “那你有李天豪的联系方式吗？”那个总裁问道。

    “那这个当然就得你懂的。”说到这里的时候，这个评委比划了一个要钱的手势。

    而看到在这里的总裁直接将把五万块钱给了那个评委，“痛快，我现在就发给你！”

    评委然后将李天豪的手机号码给了那个总裁，然后那个总裁拿走手机号码后便离开了这里。

    可是这个总裁可能不知道，因为没有被李天豪手机认证过的手机号码是不可能打通的。

    意思就是说，别人要是想给李天豪打电话，必须得经过李天豪这边的认证才能打过去，不然的话会显示为空号。

    置于怎么认证，那就需要阿龙这边了。黑客帝王系统会通过反追踪和信息窃取直接将打电话的那个人身份信息进行窃取，然后以短信的方式发给李天豪。

    然后李天豪要是不给他认证的话，回复“否”，认证的话回复“认证”

    (本章完)

正文 第三百四十二章 卫月儿获奖

    而那个总裁离开后则是回了公司，因为他想这个时候李天豪肯定在吃饭，所以还是的下午在找李天豪好了

    此时的李天豪他们两个人吃完饭后便就回到了酒店那边，而正当他们两人刚回到酒店后不久。

    那个总裁便就给李天豪打过去了电话，而当通过去电话后，不出意外，“对不起，您拨打的电话号码是空号”

    “我擦你大爷的，竟然骗我！”

    而听到这里的总裁愤怒了啊，他没有想到花五万块钱，竟然买过来一个空号，这搁谁谁不生气。

    不过那个评审只是没有告诉他罢了，能不能通过李天豪的认证就得看他幸不幸运了。

    而此时黑客帝王系统这边已经反追踪到他，将他的基础信息以短信的方式发给了李天豪。

    此时李天豪看到这条短信后，回复了两个字。

    因为这次诶给李天豪打过来的可是贵宾，世界最有名的珠宝公司总裁给他打电话，李天豪肯定要接通一下。

    而此时的那个总裁这边已经早就将手机放到了一边，而此时的李天豪这边以认证后，立刻给那个总裁那边打通过去了电话。

    而任总裁看到后立刻接通了电话。“喂，是李天豪先生吗？”

    “对，不知道任总裁给我打过电话来有什么事情啊？”李天豪已经了解了他的基础信息，自然知道他的名字叫什么。

    “你是怎么知道我是任总裁的？”这个总裁的名字叫任杰，是英国珠宝公司的总裁，他们的公司可是在珠宝设计行列数一数二的知名。

    “你就别管我怎么知道的了，你找我什么事情？”李天豪可是没有时间跟他多聊，还是直接说正事。

    “那个我们能见面聊吗，我觉得电话里面不方便，就是关于这次典礼评审结果”

    嘟嘟嘟

    李天豪听到后的时候直接给电话给挂断了，还以为有什么大事呢，竟然连总裁都亲自给他打电话来了。

    而之后李天豪有在短信里发了一条信息，“撤回认证”

    然后系统自动恢复了一句，“撤回成功”

    而此时任杰这边在给李天豪打过去的时候，传过来的又是空号，这让任杰有些懵逼啊，这是什么黑科技，竟然弄的这么科技。

    “刚才那个人是英国的那架珠宝公司的总裁电话吗？”白雪刚才听李天豪他们说好像是就是啊。

    “对啊，怎么了？”李天豪疑惑的问道。

    “你竟然连他都认识吗！？”白雪很是震惊，因为白雪知道任杰的公司可是他们珠宝设计行业的龙头公司，白雪肯定会激动。

    “我不认识，他给我打电话是来问评审结果的，我就直接给挂了。”李天豪肯定不会告诉他任何的关于这类事情的有关信息，而且李天豪也在怀疑任杰是怎么知道他的手机号的。

    要是让李天豪知道是谁告诉他的手机号，李天豪一定将那个人撤回认证。

    李天豪大概猜的出来任杰想要干些什么，也就是想要收买李天豪，然后在最后李天豪说最终结果的时候让李天豪说成想要赢的那个人呗。

    这种事情李天豪遇见的太多了，这种事情李天豪都是直接全部推掉，因为这种事情李天豪不会做。

    而后李天豪下去便就待了白雪出去玩去了，因为呆在酒店里也太没意思了吧。

    而且典礼还在晚上呢，还有很长的一段时间。

    下午两人则就去了步行街，这一玩就玩了一下午。

    而任杰想要知道李天豪是不可能的，而另外的那四个人也没有任何的办法决定最终的结果。

    而任杰现在唯一的机会就是等典礼开始之前说通李天豪，而且时间非常的短暂，这是他唯一的机会。

    距离典礼开始还有两个小时，而这个时候的李天豪他们两个人已经来到了典礼这边，而不过就是任杰没有找到李天豪他们。

    因为李天豪他们六个人正在房间里面，而任杰没有工作人员的身份牌是不能够进去的，哪怕他是一个总裁。

    到了典礼开始后，大厅里面开始涌入观众们，而为了让白雪能够受到保护，并没有安排白雪去观众席那边。

    而李天豪他们则是去了评委席那边，而白雪则是坐在后台这边，从舞台的侧面看着他们。

    而典礼刚开始是先对大家展示这些参赛选手们的作品和创作思路，然后当介绍完后，就是开始对这次评选结果公开的时候。

    一个小时过去后，所有人将自己的作品介绍了一边，其中也包括卫月儿的。

    而且观众们的鼓掌就卫月儿这边最多，名师出高徒，这个是不容置疑的。

    而到了关键时刻，李天豪拿着一分信条，上面写着最终的获胜名单，这个名单关系到他们这十个人的命运。

    “我先报一下最佳创意奖的获得者，最后再告诉谁能够获得顶级设计师的称号！”李天豪这一点是主持人告诉他的，主持人让他这么说的。

    而李天豪其实想一开始就说谁获得了这个称号，不过没办法，节目组最大嘛。

    “最终能够获得顶级设计师称号的人是！五好选手！”

    李天豪这一声说出来后，也是观众们的心中所想，这个人就是卫月儿。

    对于这个接过观众们都举双手赞同，场面一片欢呼声。

    而卫月儿也是迟钝了两三秒后才反映过来，因为李天豪没有直接说名字而是说的五号，这让她想了一下，确认了是她后脸上才露出了灿烂的笑容。

    对于这个接过是卫月儿万万没有想到的，因为她还以为师傅上午那么说，她只能拿个创意奖呢。

    卫月儿高兴的都快要跳起来了，而那些没有得奖的则是一脸沮丧的表情下了台，不过他们这些没有得奖的工资待遇也不会差。

    而后就是获奖感言的时候了，“首先我要感谢的就是我的师傅李天豪，如果没有他我现在还是一个公司的白领”

    而听到这里的时候，台下的有些观众们就开始有些怀疑了。不过大多数是不会怀疑的，因为他们也是非常的看重卫月儿的作品。

    (本章完)

正文 第三百四十三章 公司有内奸

    典礼结束后，李天豪和白雪两人出来后只有几个记者围着他们两人，都是在问李天豪旁边的这个女人是谁，和她是什么关系。

    而此时的卫月儿那边则是被一群的记者们围绕着，卫月儿并没有跟他们多聊，因为卫月儿现在肚子不舒服啊。

    幸亏旁边有保安给她送上了车，不然的话卫月儿可就有难受的了。

    而正当卫月儿走到车上后，不知道是谁公布了卫月儿的手机电话，从刚开始卫月儿的手机就响个不停。气的卫月儿直接将手机给关机。

    “师傅，我们先去趟别处。”卫月儿决定还是先换一个手机号吧，不然的话那些公司或者记者们能天天给她打电话。

    “直接给我们送去机场吧！”李天豪他们不能在这里久留，他们必须得现在就走，不然的话明天上班就晚了。

    之后李天豪他们两人直接去了机场那边，而后坐上飞机直接飞回了林海市。

    不过，就在他们两人刚登上飞机的时候，卫月儿给李天豪打来了电话。

    “怎么了卫月儿，有什么事吗？”李天豪做到飞机舱里面问道。

    “师傅你们是要回华夏吗，我想和你们一块回去！”卫月儿说道这里的时候，李天豪立刻让驾驶员将发动机停止运行。

    “好啊，你来吧机场吧，我在机场这边等着你。”李天豪说完之后便就挂掉了电话，然后在这边等着卫月儿。

    “卫月儿要来这里吗？”白雪有些期待的问道，因为他还记得李天豪答应过她要给她公司送去一个设计师的。

    李天豪没有说话，而是点了点头。看到这里的白雪很是高兴啊，因为如果卫月儿要是去了她的公司那可就真的太好了啊。

    过了五分钟后，卫月儿来到这里机场这边，走进了飞机舱里面。

    “师傅！师娘！”卫月儿很是尊敬的说道。

    “快找个位置坐下吧，等会就要起飞了。”李天豪说完后，卫月儿点了点头，然后做到了旁边的椅子上。

    坐到椅子上后，卫月儿换上了新的手机卡，然后将另一张给关停了，不用他了。

    “现在都这么多人给你打电话了吗，卫月儿你回国打算在哪发展啊？”李天豪问响了卫月儿，这个问题也是白雪想要问的。

    而在华夏做珠宝设计行业做得比较好的，就是有三家。

    其中一家在燕京，另一家在滨海市，还有一个就是白雪他们家，三家当中发展最好的滨海市的那一家。

    而卫月儿要选择的话应该会选择滨海市那家，因为那里能够将她实力发挥的非常好啊。

    “这个还不能告诉你们，嘿嘿~”卫月儿露出这种表情的时候，李天豪猜的也就差不多了，再怎么说他也是卫月儿的师傅，他的那点心思还是有的。

    而当飞机平稳后，李天豪便让她们两人去房间里面去睡觉去了，因为怎么也得凌晨两点才会到林海市。

    刚开始卫月儿觉得这样不好，因为本来是他们两人睡觉的地方她去了感觉不好吧。

    不过李天豪却一再的强调没事，让她去睡，而且白雪也是在旁边跟，两人都是一个意见。

    之后卫月儿只好去了房间里面，而李天豪则是躺在舱内的沙发上。

    等飞机停下来后，三个人全部都已经睡着了，而且现在已经是凌晨两点半，驾驶员也是直接在驾驶座上睡着了。

    此时的冥王他们那边则是将幽灵他们全部都给召集了回去，因为冥王打算进军暗黑界。

    而当幽灵他们听到冥王说这句的时候心里很是激动，因为他们其实也早就有这个念头了，不过他们只是修为不太够，现在冥王的修为通过吸收那些修仙者的修为，已经能够足以将修为提升到宗师前期，不过还需要一些磨合期，这个磨合期冥王打算去暗黑界扰乱一下，然后从哪里拉拢一些势力。

    对于这个计划，他们其实已经早早的就计划好了，只不过以前没有那个能力，现在有了这个能力肯定能是要去拼一拼。

    而冥王他们将别人的修为吸收过来后需要进行融合期，不过李天豪就不需要了，李天豪吸收过来的修为直接就能够用，只不过会有副作用。

    李天豪通过吸收而来的修为，使用多大的真元，就会闲耗多大的精神力。

    一旦消耗太大，李天豪的身体会变的非常虚弱，然后直接导致自己昏迷过去。

    这种代价李天豪一般不在最关键的时刻是不会使用出来的，不然的话等他一昏迷，之后要是再来一个修仙者，他是根本没有任何办法的。

    次日

    李天豪他们醒过来后，他们三个人开车离开了机场。而于此同时，卫月儿则是先去看房子去了。

    听到这里的白雪有些惊讶，因为卫月儿在林海市买房子了，这可就意味着卫月儿这是要在林海市发展啊。

    看到这里的白雪有些高兴啊，看样子卫月儿应该是去他们公司没错了。

    不过白雪高兴的有些太早，因为此时的风雪集团那边，那个首席设计师将他们要新出的设计图直接带着跑了。

    因为昨天晚上那个设计师受到了来自英国那家公司的命令，让他今天早上就要带着设计稿离开了风雪集团。

    而且他们公司已经向外公布了第三款新品的发布时间，他们定在下个星期就要发布，这对于他们来说研发的时间不多了。

    而此时王诗雨听说到了设计师逃走的事情后，立刻给白雪这边打来了电话。

    接到王诗雨的电话后，白雪果然想的没有错，那个设计师果然是个内奸。

    “我知道了，这件事情先不要跟公司里面的人们说，放置他们乱了套。等会我就回去公司，等我回去后在做下一步的打算。”白雪很是冷静，对于这种事情白雪出乎意料的平静。

    这让李天豪有点刮目相看，没想到白雪的定力竟然变得这么好了。

    “是公司出事情了吗？”李天豪走到白雪的身边说道。

    (本章完)

正文 第三百四十四章 追逐战

    “嗯，那个首席设计师果然是个内奸，拿着最新的设计稿逃跑了。”白雪脸色不太好看的对李天豪说道。

    “知道他去哪了吗，实在不行的话，把那个人的照片发给我，我能帮你找到那个人去了哪。”李天豪倒是不觉得麻烦，因为阿龙那边很容易就能找到那个人的位置。

    “不用那么麻烦，那个人应该是英国那个珠宝公司派过来的。”白雪说到这里的时候李天豪想起来昨天下午任总裁给他打电话的那件事情。

    “我觉得这件事情应该是因为昨天下午的那件事情，肯定是他的计划没有得逞，然后找到了你，那我没有办法，想从你这里下手。”李天豪这个推测并不是没有这个可能，但是也有其他的因素。

    而且也有可能是因为风雪集团威胁到了他们公司的霸主地位，因为他们公司一直以来都是处于世界顶级位置。而自从上次那款戒指的出现后，任杰公司的位置开始动摇了，因为风雪集团正在渐渐的正在壮大起来。

    可能是想通过某种方式想让风雪集团的名誉下降，而股票降低，从而让风雪集团的地位下降。

    而这些原因中，第三个最为有可能。

    “我还是先去公司一趟吧！”白雪说完后，李天豪便就开着车去了风雪集团。

    而到了公司后，白雪匆忙的去了设计部门，而李天豪则是直接去了警卫室，去那边查看录像。

    来到警卫室后，李天豪看起了今天公司的录像，而就在李天豪他们刚回来的那个时间点，白雪他们公司的首席设计师便就背着一个挎包离开了这里。

    看到这里的李天豪立刻让警卫室的人们，将这个首席设计师的照片发给李天豪，因为李天豪要用他来找这个人。

    如果这个人要是去英国的话，今天的最早的航班是十二点的航班，也就是说他们还有一个小时来找这个人。

    李天豪收到照片后立刻给阿龙发了过去，此时的阿龙这边正在海上对那些士兵们进行着训练。

    而当看到李天豪发过来的信息的时候，立刻掉头开上快艇就离开了海上，到了岸边后打开笔记本电脑，进行对林海市交通的连线。

    阿龙之所以这么着急，是因为李天豪明确标注了“特级”两个字，不然的话他也不会这么的召集心切，连士兵都不看着了。

    而后阿龙经过十分钟的时间连接上了林海市所有的交通路线**。将图片放入进去后，利用黑客帝王系统来进行快速的超找。

    不过二十多分钟后，黑客帝王系统第一次出错误了，因为得出来的接过竟然会有两个人。

    一个人在一家酒店当中，另一个是在机场那边。

    在酒店那边的那个人相似度占百分之四十五，而机场那边的则是占百分之五十五。

    而阿龙并不知道这个人是谁，不够李天豪知道啊，李天豪一听就能知道哪个是了，肯定就是那个机场那边的。

    李天豪看到阿龙的消息后已经是过去半个消失了，如果在不快点的话那就真的来不及了。

    当收到消息后，李天豪立刻开上车去了机场那边。

    在路上，李天豪的车速很快，穿梭在车辆之中。

    后面的车主们都非常愤怒的骂着李天豪，“开这么快干什么，找死呢啊！”

    “会不会开车啊你，知不知道超速了啊你！”

    而李天豪才不会去管他们的那些臭骂，因为现在抓住那个家伙要紧。

    此时的机场这边，那个设计师正在等候大厅等着飞机起飞的通知。此时他的内心是非常紧张的，他很害怕。

    过了五分钟后，等候大厅传来了广播，正是飞往英国的那个广播。听到这里的时候，设计师松了一口气。

    但是正在这个时候，李天豪已经来到了机场这边，当听到广播的时候，李天豪就知道晚了，不过再怎么也得拼一把。

    这个时候的设计师已经走进了通往机舱的走廊里面，正在检票。

    李天豪直接从安检的门口冲了过去，身后跟着一大帮的安检人员。

    李天豪正好看见了那个被这挎包的那个设计师，“你个内奸，给我站住！”

    而检票的那两个空姐看到李天豪的时候吓了一大跳，因为眼前的这跟男人满脸愤怒的表情，属实有些恐怖，而且后面还跟着那么多的安检人员。

    那个设计师是最后一名，看到这里的那个设计师直接将机票硬塞给了那个空姐，然后跑进了里面去。

    而旁边的保安们看到在这里的时候，立刻将李天豪拦在门口。

    然后对空姐使了个眼色，让她们赶紧关舱门。

    不过他们两个保安是根本拦不住李天豪的，李天豪直接一把手一个巴掌，将这两个保安扇到了一边。

    可是走廊对面的舱门已经关闭了，李天豪最终还是没有追上。

    而这个时候后面的安检人员也追了上来，看到这里后，李天豪想起来还不能够让这个家伙逃跑。

    此时的飞机客舱里面的那个设计师高兴了，以为自己这样就没有事了，“哼~我看你还怎么追，想把我抓回去没门！”，不过他想的太简单了。

    面对这些安检人员和保安们，李天豪不想跟他们动手，直接来了一个瞬间移动，在他们的眼前消失，瞬间移动到他们的身后，然后跑向了机场那边。

    因为李天豪可是还有一架战机呢，即便是你坐上了客机又能怎么样。

    李天豪直接开上车去了机库那边，而那些保安们则是报了警，“喂，是警局吗，机场这边出现危险人物，请求支援！”

    而此时的那架客机已经开到了跑道上，准备起飞。

    而李天豪不紧不慢的来到了机库，将战机开了出来。

    此时那架客机已经开始在跑道上飞了起啦，而李天豪则是紧跟其后，将战机开道了另一架跑道上，准备起飞。

    就在这时，那架客机已经起飞。

    李天豪紧跟其后，同样在跑道上滑翔了起来，根本没有顾虑塔台那边的话直接起飞，而正在李天豪收起起落架之后，塔台那边传来了紧急通知。

    (本章完)

正文 第三百四十五章 逮捕设计师

    “g―001立刻停止飞行，停止飞行！”塔台那边声音非常紧张的说道。

    而当李天豪听到的时候，眼前立刻出现一家客机，正在朝着他飞过来。这架客机是按照正常线路降落的，而因为李天豪的突然起飞，最终会出现的接过就是，两家飞机会同时装在一起。

    而看到这里的李天豪，心里突然一震，鬼王血脉立刻崛起，充斥这个身体。

    时间就好像是被静止了一般一样，都能够非常清楚的看到客机引擎的扇叶在慢慢转动。

    而看到这里的李天豪立刻反转机身，就在李天豪的机头要装上引擎的时候，战斗机立刻旋转一百八十度和客机引擎擦身而过，客机的引擎都被划出了一道痕迹。

    而客机的驾驶员也是立刻朝上抬操纵杆，推动引擎，将机头往上抬。

    这才使两架飞机没有撞到一起，如果刚才两人如果都反应慢了。哪怕只有李天豪反应过来了，客机的驾驶员没有反应过来也是会造成危险的。

    李天豪这边脱离危险后立刻将机身摆正过来，然后去追那架客机。

    而刚才那架飞机则是继续升到了空中盘旋，等待塔台的允许降落通知。

    而此时机场局长都被惊动了出来，来到了塔台和李天豪的战机通话。

    “李少将你这是要干什么，你不知道刚才差点出生命危险吗！”局长非常愤怒的说道。

    “局长对不起，这件事情我会负责任的，不过我请求让编号***客机降落。”李天豪对局长平和的说道。

    “除非你给我一个正当的理由，不然我是不会让她降落的。”局长这个时候肯定不会卖人情，必须得需要正当的理由。

    “有一个英国设计师偷走了风雪集团的设计稿，这可是关系到风雪集团名誉和以后发展的问题。”李天豪这个时候已经追上了那架客机，已经对那架客机表明了身份。

    “你最好说的这些都是真的，不然的话，机场的名誉同样会下降。”机长非常严肃的说道。

    “机长我可从来没有跟你开过玩笑，这种家伙就快赶上间谍了，不能让这种人逍遥法外！”李天豪说完后，机长半信半疑的同意了李天豪的这个理由。

    然后让那架客机返航进行降落，而此时机场这边也已经来到警方人员，准备逮捕嫌疑犯。

    而李天豪听到后便就返航了，这个设计师必须给逮捕，向这种人和间谍有什么区别。

    十几分钟后，客机降落回机场这边，而李天豪刚走下战机就被一群警员给围了起来。

    然后带着李天豪去了候机大厅那边，之后李天豪之后进到了那架飞机里面。

    而此时的那个设计师傻眼了啊，本来以为自己已经逃跑了，却没有想到会发生这种事情，害怕的咽了口口水。

    李天豪进到里面后，直接来到了这个设计师的面前，“首席设计师，你好啊，没有想到吧！”

    “你是谁啊，我不认识你！”那个设计师则是一脸不削的表情，装作一副根本不认的表情。

    “不认识我是吧！”李天豪说完直接拽着他的衣领，将他拽了起来。然后拽着他，拽到了客机外面。

    来到大厅这边后，李天豪给机长发去了通知，可以让客机升空了。

    机长看到后便就告诉了那架飞机，可以重新起飞了。

    空姐们则是跟乘客们解释了起来，让他们稍安勿躁。

    而此时的李天豪他们这边则是一群警员们将李天豪他们两个人围了起来，而这个时候机长也走了过来。

    李天豪直接从设计师的手中抢过来了那个挎包，打开后，里面的确是白雪他们公司的设计稿，里面竟然还有风雪集团的重要文件。

    警方们看到这里后，立刻将设计师带上了手铐，而李天豪则是被要求去警局录口供。

    之后李天豪便开车跟着他们警方去了警局，而在路上李天豪给白雪打去了电话，让她去警局这边取回公司的那些文件。

    白雪刚听到的时候有些意外，警局？怎么文件跑到警局去了。

    不过现在还是拿回那些文件要紧，之后便就开车去了警局那边。

    正好李天豪录完口供后，白雪也拿回了公司的文件。

    而对于那名设计师则是被拘留，等待他的最少七年有期徒刑。

    正当李天豪他们两人离开警局后，李天豪这边一个陌生号码打过来了电话，李天豪仔细一看原来是卫月儿的新手机号。

    “卫月儿啊，找我什么事情啊？”李天豪问道。

    “师傅，我已经买好了房子，已经有住的地方了。而且我打算去风雪集团做首席设计师，你看师娘那边会同意吗？”卫月儿说出来这句话后，李天豪早就在意料之中，在飞机上他就猜到了。

    “你想来风雪集团做首席设计师啊，当然可以啊，你师娘非常乐意啊，她都能高兴的蹦起来。”李天豪故意说的大声些，让白雪听到。

    而旁边白雪听到这里的时候，心里别提有多么的高兴了，高兴的最都快合不上了。

    “真的吗，那就好了，我明天就去他们公司报道，完了师傅你跟师娘说一声。”卫月儿高兴的说道。

    “嗯，我知道了。”李天豪说完后，卫月儿那边就将电话给挂断了。

    而挂掉电话后的白雪可是高兴极了，不过李天豪比她更高兴，李天豪还想等着白雪的那份大礼呢。

    李天豪可是就期待着这份大礼呢，“老婆，你要给我准备的那份大礼是不是该兑现了啊？”

    而李天豪说到这里的时候，白雪脸红了一下，这件事情可是她自己承诺过的。

    而且李天豪也做到了，她总不能反悔吧。不过白雪还是感觉会有些羞涩，不过有什么办法。如果不给李天豪准备的话，李天豪肯定会追着她不放的。

    “行行行，肯定给你兑现，行了吧。”白雪羞涩的说道。

    而看到这里的李天豪也是有些期待，不知道是什么大礼，竟然会让白雪这么的脸红。

    (本章完)

正文 第三百四十六章 王家动兵

    之后李天豪他们两人就去了饭店吃饭，而对于卫月儿要来风雪集团的这件事情，白雪是最高兴的。

    不过白雪还不能够高兴太久，因为一旦被另外那两家公司知道了卫月儿要去白雪集团他们肯定是会用尽方法想让卫月儿去他们公司的。

    不过幸好现在卫月儿现在来到林海市的消息还都不知道，不过卫月儿来到华夏的事情已经传出去了。而且昨天的那个盛典的观众里面就有滨海市那家公司和燕京公司的人，所以说卫月儿回国的事情他们早就知道了，不过他们只是不知道卫月儿具体在哪。

    而且他们在机场也没有见到卫月儿的身影，不然的话他们就已经知道了卫月儿的具体位置。

    不过这种事情到底公不公布都得先听卫月儿的意见，不过能够确认一点的是，他们早晚都会知道卫月儿在白雪他们公司。因为只要白雪公司将这个新的作品发布出去，肯定会有设计师的名字，知道于不知道只是时间上的问题。

    “到底公不公布这些事情，到了下午你亲自去问她吧，怎么也得问问当事人的意见。”李天豪一边吃着饭一边对白雪说道。

    “嗯，这个我知道的。”白雪眼神恍惚不定，好像在思考着什么。

    与此同时的另外两家公司那边，滨海珠宝公司位于滨海市，是华夏排行第一的珠宝公司。

    而此时的的董事长室，“知道卫月儿设计师去哪了吗？”

    “董事长，昨天晚上典礼结束后坐车走了，不过后来就又去了机场。到了机场后她的人就不见了，而且电话从昨天晚上就不能够打通。”这个秘书正是董事长派去的人。

    “能够大概的确认她去哪了吗？”董事长靠在椅子上气粗的问道。

    “现在我能够知道的就只能确认她回到了华夏，不过具体去了哪就不知道了。”秘书说到这里后确实不知道卫月儿去了那个市，这对于他们来说无非不是一种极大的损失。

    而且一旦去了燕京的话，那他们的希望就更少了。

    不过这个董事长但是不担心卫月儿去风雪集团，因为他认为风雪集团只是一个刚上市不久的小公司，也就刚有些名气，怎么能和他们公司比，而且他们公司可是华夏排行第一的珠宝公司。

    董事长敢保证他们公司的首席设计师工资是这三家当中最多的工资，凭这个董事长就有自信，相信卫月儿会去他们的公司。

    不过他的这个幻想要被破灭掉了，因为卫月儿从来都没有想去他们公司的念头，谁不知道李天豪是卫月儿的师傅，而且李天豪的老婆还是白雪，肯定回去他们公司啊。

    “董事长，以我的推断，卫月儿去白雪公司的可能性会比较大一些。”而秘书说出这句话的时候，董事长有些不太相信，而且还有些意外。

    “这种怎么可能，风雪集团可是一个刚上市的公司啊，怎么和我们比？”董事长有些愤怒，手拍在了桌子上。

    而听到在这里的秘书吓得颤抖了一下，然后解释道，“董事长你可能不知道，卫月儿是李天豪的徒弟。”

    而当秘书说到这里的时候董事长还是有些蒙，李天豪他都不认识。

    “谁是李天豪，就算是他徒弟又怎么了？”董事长一脸愤怒和疑惑的表情问道。

    “李天豪就是之前将王氏集团除名的那个人，现在是李氏集团的董事长，同样也是风雪集团白雪的老公。”秘书说到这里的时候，董事长彻底的被这个信息量给震惊到了。

    “如果按照你这样说的话，卫月儿的确很有可能会去风雪集团。不过白雪他老公可是比卫月儿还要厉害，怎么不用他老公，跟我抢什么卫月儿！”

    董事长听到王氏集团的那件事情的时候倒是有些害怕了，因为他们都知道王氏集团被李天豪从林海市除名的事情。

    听到这里的董事长很是不甘心，因为白雪都有这么一个厉害的老公了，就把卫月儿让给他不就行了，干嘛要一个人独吞两个人。

    而此时的燕京张氏珠宝公司这边也是这种情况，同样也是知道了李天豪他们之间的关系，不过他们却一点都不敢惹，因为他们知道李天豪和卫月儿的关系后就害怕了。

    因为李天豪可是李家的人，前几天的那件事情可是把燕京所有大家族和一些有名的公司们都给震惊到了，他们万万没有想到李家的势力竟然会如此之大，只用了半天时间就重回了之前的巅峰时刻。

    而切此时的龙鳞已经坐上了赵一凡的位置，赵一凡也早就被龙鳞踢出了公司。

    现在李家大院旁边的那块地方也回到了李家的手中，而现在正在紧忙的建设一个五星级酒店，而且龙鳞的要求是要建设一个五十层楼高的酒店，因为最主要的还是让李家军们有地方住。

    下午，卫月儿来到了白雪的公司，然后直接去了总裁办公室。

    “师白总裁！”卫月儿很是董事，现在她已经是风雪集团的员工了，在公司里面就不能够在叫师娘了。

    而经过两人的一翻聊天后，王诗雨便就带着卫月儿去了他的办公室。

    对于卫月儿工资的事情白雪肯定不能够亏待她，而白雪此时都把精力放在了在今天晚上的事情上。

    因为今天晚上白雪要给李天豪准备一份大礼，不过这份大礼白雪总是在想要不要换掉，因为白雪还从来没有

    一想到这里白雪就脸红，不过没有办法啊，给李天豪准备别的，白雪想不出来准备什么，只能硬着头皮上了。

    而此时的李天豪这边则是刚休息了一会儿，就接到了杨狂打过来的电话。

    “怎么了杨狂？”李天豪迷迷糊糊的问道。

    “李天豪，王家带着一个排的军队来到了我家门外了，我现在手机快没电了只有”

    嘟嘟嘟

    李天豪听到在这里后立刻拍了拍自己的脸蛋，因为现在李天豪必须保持清醒了，杨矿现在非常的危险啊。

    (本章完)

正文 第三百四十七章 你们不配做军人

    李天豪这边立刻给吴参谋长那边打去了电话，因为他要跟参谋长说一声这件事情，私自出兵这可是要进牢的。

    “老吴啊，我跟你反映件事情啊。燕京的王家你应该知道吧，他们家的大儿子私自动兵这事你不管一管吗？”李天豪说道这里的时候吴参谋长可是根本不知道发生了什么事情。

    “王家我倒是知道，他大儿子是一个上校。不过你说的这件事情我这里根本没有收到通知，而且他们敢做这种事情不是在找死吗，这可是会坐牢的啊。”吴参谋长根本不知道这件事情，还是李天豪告诉他的。

    “你现在没有在燕京吗？”李天豪一听老吴这意思是没有在燕京啊，难道是又去别的地方参加会议去了吗。

    “没有啊，我现在咳咳，这个不能在电话里讲，不过这件事情你打算怎么办？”老吴现在正在进行秘密会议，能够接电话已经是最大的限度了。

    “我明白了，那还是我自己处理吧！”李天豪说完后便将电话给挂断了，因为再怎么说老吴现在是不能够接通电话的。

    于此同时的燕京这边，王阳的哥哥王泽已经带领着一排的士兵围到了杨狂的自己的家这边。

    而再怎么说杨狂也是混白道的，不过军方他们还真就不认识人啊，只认识一个军方的人，那就是李天豪。

    杨狂现在找警方其实是没有用的，杨狂只等拖延时间等着李天豪那边。

    杨狂才充电百分之一就给李天豪那边打过去了电话，正好也是验证这个手机，不是说充电五分钟通话两小时吗，正好试验下。

    给李天豪打过去电话后，李天豪见到杨狂打过来的电话时候已经到了机场了。

    李天豪要开飞机去燕京，因为现在的情形李天豪不到场是不能够控制的。

    “李天豪你这边怎么样了啊，他们可都是拿着枪的啊！”杨狂可是非常的害怕，而且柳若馨现在就在他的旁边。

    “竟然连枪都带上了吗，你在拖延半个小时，我半个小时后就会到！”李天豪说完后便就讲电话给挂了，然后开上了战机。

    而此时的杨狂这边可谓是很是激动，他没有想到李天豪为了他竟然直接开战机飞过来。

    “若馨你在屋里呆着别出来，我去外面拖延时间，给李天豪争取一些时间。”杨矿说完后便去了二楼的阳台，然后走到了阳台那边，当看到外面的士兵时候杨狂傻眼了。

    外面围着的士兵怎么也得有两百多人，这哪里还是一个排啊，这可就是两个连的人了。

    而下面的王泽和王阳两人也看到了二楼阳台上的杨狂。

    “你就是杨狂对吧，我劝你最好把柳若馨让出来，不然的话，小心我直接把你给端了！”王阳身穿一身上校军服，狂傲的很。

    不过他也狂傲不到哪里去，因为等李天豪来了后他们的好日子就到头了。

    军人是神圣的，他们这些人根本就不配做军人。李天豪绝对会将他们上告军事法庭，让他们得到应有的惩罚，不能让他们侮辱了军人在人们心中神圣的地位。

    李天豪此时正在全速的前进，现在已经离开了林海市，正在飞速的航行着。

    “你们都不配做军人！”杨狂愤怒的看着王泽，他根本就不配。

    耳听到这里的王泽拳头上的青筋暴起，杨狂不能再激怒他了，不然的话他们就真的要直接冲进去了。

    现在杨矿要做的就是假装和他们谈判，让他们的愤怒情绪稳定下来，然后好给李天豪争取时间。

    经过半个多小时候，李天豪来到了国际机场，然后一边开车一边给军事法庭那边去打电话。

    李天豪现在不能够延误时间，他耽误的时间已经够长了。

    此时的杨狂舌头都快说干了，李天豪就是不来，再不来的话他就真的撑不下去了。

    “哥，我们不能再和他谈判下去了，不然的话这个家伙可是能和你说道天黑的！”王阳等得不耐烦了，以他的想法直接冲进去把柳若馨抢过来不就行了。

    不过王泽还没有那个胆量，他还是有分寸的。

    而这个时候李天豪当看到他们这帮士兵的时候则是绕道，把车开道了另一条街，从后面开到杨狂他们家。

    李天豪来到他们家后，来到了二楼，然后对杨狂比划了几个手势，一是是让杨狂激怒他们。

    看到李天豪这么说后，杨狂开始变得信心了起来，然后对王泽他们说，“你等下，我去拿**水！”

    而杨狂来到楼下后，跟李天豪说，“李天豪，咱们两人一人接一盆水，后面的事情你应该知道吧？”

    李天豪当然立马就理会，他们小时候可没少做过这种事情。

    “哥，这个杨狂不会是跑了吧，不是说去喝水去了吗，怎么还不来？”王阳此时的内心非常的着急，真的想直接进去抢过来就完事了。

    而正在这个时候李天豪他们两人来到了阳台，不过李天豪没有露面，而是让柳若馨代替的，不然就不好玩了。

    而当看到柳若馨的时候，王阳心里高兴了。

    不过下一秒他们等来的却是两大盆脏水，直接泼在了他们的身上。

    本来飞机的王阳片刻间头发直接被打湿，弄的满脸都是脏水。

    看到这里的王泽气的只上下喘气，然后大喊道，“给我冲进去！！”

    士兵们听到命令后，直接一脚踹开了房门，走进了别墅里面。

    而后士兵们将整个客厅围了起来，而当王阳和王泽两人走进来的时候，李天豪他们三个人正坐在客厅中央的沙发上等着他们。

    “你好啊王上校，没想到多年不见混的风生水起的啊，都当上了副师长了啊？”李天豪翘着二郎腿，坐在沙发前满脸银色的表情看着王泽说道。

    而看到这里的王泽有些懵逼，这个不是李天豪吗，他怎么会在这里。

    “你小子不是说李天豪去了英国了吗，怎么会在这里啊！”王泽表情狰狞的看着王阳大喊道。

    (本章完)

正文 第三百四十八章 小黄蜂

    此时的王泽心里又是害怕又是愤怒，因为王阳这个傻弟弟骗了他。

    害怕是因为见到了李天豪，因为李天豪可是少将，副大军区职。

    “这个也不能怪你弟弟啊，我昨天在英国的，可是今天我是从林海市开着战机飞过来的呦！”李天豪说到这里的时候脸上露出了无比阴森的笑容。

    而当王泽听到战机这两个字的时候傻眼了，他可是从来都没有开过飞机，更别说有一架自己的战斗机了。

    “对不起啊，我们不知道这里是你的家，我们现在就走，现在就走！”王泽可是惹不起李天豪，因为李天豪现在可是副司令的职位，根本就不是他一个副师长惹得起的。

    “我看你们敢走一个试试！”李天豪立刻大声喊道，而这句话说出口后，王泽正在转身离开的时候，身体立刻立正，就像是一个钉子一样，屹立不动。

    而旁边的士兵们也非常的严肃，因为他们还从来没有见过副司令这种级别的人物。

    而王泽则是害怕的咽了口口水，他觉得自己今天算是栽在这里了。

    而且别人可能还不知道，李天豪马上就要升到正大军区职，至于能不能通过这不吴参谋长他们正在商讨呢吗。

    “王泽啊王泽你很厉害啊，竟然擅自动用私权，而且还硬闯私宅，你这罪过可不是一般的大啊，等候处理吧！”李天豪说完这句话后，王泽刚才的那股很是强盛的气势立刻消失不见，变得非常低落。

    而旁边的王阳则是一脸懵逼的状态，他不清为什么哥哥还不赶紧将柳若馨给抢过来，这个王阳是真的傻。

    “哥你怎么还不动手啊，赶紧把柳若馨给抢过来啊！”王阳是真的傻，说出这句话后，王泽直接就是一巴掌过去。

    啪！

    “你他妈给我闭嘴，老子被你给害惨了，早知道就不应该帮你。世界上美女那么多，你怎么就看上她了，你是真的傻啊！”王泽快被这个傻弟弟给气死了，真想直接一枪毙了他。

    而这个时候军事法庭的人们来到这里，然后将他们这些人全部带进了车里面。

    “这里造成的损失，军队会赔偿给你们的，你们现在放心吧，他们以后绝对不会再来骚扰你们的。”李天豪说到这里的时候脸上露出了意思恐怖的气息，这种气息就是预示着要发生命案的前奏。

    而看打这里的杨狂非常清楚李天豪接下来要做什么，而且那种东西可是一种尖端科技，一旦控制不好被发现。

    不过李天豪肯定是要试一试的，这个东西李天豪还从来没有操控过，不过李天豪觉得应该会靠谱。

    与此同时的王泽和王阳他们两人和那些士兵们已经被送去了军事法庭，等待处理接过需要两个多小时。

    而这个两个多小时足够李天豪去拿那个武器，李天豪还没有怎么用过，得先适应一会儿。

    李天豪说完后便就去了机场那边，因为他现在就要去拿那个武器。

    十分钟后，李天豪来到了战机这边，然后从战机的后面拿出来了一个箱子，这个箱子是阿龙交给李天豪的箱子。

    而打开箱子后，会看见是个小家伙，他有四个螺旋桨，整体个头相当于大拇指指甲盖的大小。

    然后李天豪将王泽和王阳两人的高清照片上传到了两个小家伙的数据当中，而他们的任务就是要击毙这个两个目标。

    他们会通过人脸识别确认目标，也可以同时用**操控。

    这个时候，王泽和王阳两人已经已经被暂时拘留在了军事法庭的监狱里面，等待下一步的审查。

    而李天豪则正是利用这个时间段，来将他们两人击毙。

    这个小家伙只要锁定目标后，直接以非常快速的反应速度撞击目标的头部，然后产生爆炸，让机械里面的铁珠飞出，直接击穿人的大脑。

    别小看这一枚小小的铁珠，只要命中头部就是完全毙命的。

    而且因为爆炸的原因，不会给后面的人们留下任何的线索，他们能找的就是一些非常小的零碎片，有的重要零部件甚至都能直接被炸没。

    之后李天豪开上车去了军事法庭那边，然后将车停靠在了路旁，打开箱子和车窗，然后控制着他们两个飞进牢房里面，李天豪都是给这些小家伙们叫做小黄蜂。

    李天豪操控着他们进到了牢房里面，螺旋桨的声音相当于苍蝇的那种大小，不靠近了是听不到的。

    当搜寻了好几个后却连王泽他们两人的一个人影都没有找到，这让李天豪很是恼火啊。

    不过这正在这个时候，王泽和王阳他们两人才刚被送到监狱里面。看到这里的李天豪高兴了，先升高了高度，然后等着他们两人被送入牢房里面。

    “进去！”狱警非常严肃的对王泽和王阳两人说道。

    两人进去后，锁上门狱警就离开了。

    而此时李天豪这边还没有反应过来，两个小黄蜂自己就立刻确认了他们两人，不到一秒钟的时间，直接以每秒两米的速度飞了过去。

    啪！啪！

    只听两声微笑的声响后，王泽和王阳两人的额头直接被击穿，两人都还没有反应过来发生了什么事情，就直接毙命了。

    而且李天豪他这边也没有反应过来，这两个小黄蜂确认了目标后直接就冲了上去，李天豪都还没有想要杀他们两人呢。

    而狱警更是不知道什么情况，他才刚转身，两个人的头上就出现了连个洞，这让他真的不敢相信啊。

    然后狱警立刻跑去了外面，去叫人，因为他也害怕自己被无缘无故的杀掉啊。

    李天豪这边本来还想在玩会儿的，感觉好没意思，“不行，得让阿龙拿回去改造改造。”

    关上箱子后，李天豪就开车离开了这里，直接去了机场。

    刚才的这一幕任何人都不会知道是李天豪处决了这两个人，因为真的扑朔迷离了。

    而要遭殃的就是那个狱警了，因为刚才就只有狱警在他们两人旁边，这个狱警要被遭受到怀疑了。

    (本章完)

正文 第三百四十九章 升官

    即便是对面那个监狱里面的犯人也不知道是怎么回事，这可是把旁边的那个犯人给吓惨了。【.au.】

    他可不希望自己变成这个两兄弟这样，吓得立刻躲到了一角。

    而那个狱警还不知道自己的处境，自己现在可是重点怀疑对象啊。不过这些狱警的身上都不会佩戴任何的东西，除了警棍和对讲机，其他的东西是不允许佩戴的。

    对于刚才这一幕他已经通过对讲机传达了出去，而下一面立刻有一大帮人围了过来。

    “把这个尸体送去验尸官那里，让调查组立刻来到这里，还有只好委屈你一下了，先带他去审讯室。”其中一名警官拍了拍那个狱警的肩膀说道，在他们没有查清楚之前，这个狱警就别想出去了。

    李天豪这边则是已经开上飞机离开了燕京这边，李天豪可能还不知道，吴参谋长他们那边已经有了消息了。

    他们那些管层人员通过了种种因素后，最终确认了李天豪是否升职的决定。而吴参谋长对于这个决定表示十分满意，会议结束后吴参谋长就给李天豪打去了电话，让他赶快来华南这边一趟。

    此时的李天豪正在朝着华南那边赶去，李天豪不知道老吴在搞什么鬼，李天豪问他他也不说，非得等到了那里后他才会说。

    要知道就这半天的时间给飞机加燃料可就废了李天豪不少钱了，如果到了那里要不是什么大事情的话，李天豪定会好好的坑他一回，不然白费这么多的燃料。

    经过长达一个半小时的飞行路程后，李天豪降落到了华南机场。

    李天豪走下飞机后给老吴打去了电话，“老吴到底什么事情啊，还非得等我到了这里后才说？”

    “你这么快就到了吗，我现在发给你地址，然后你按照地址来自找我，然后你就知道了。”老吴说完后便将电话给挂断了，他可是知道李天豪的脾气，他要是不挂李天豪还会吐槽好一会。

    “竟然还挂我电话，有这么着急吗？”李天豪收到短信后，打了辆出租车然后去了那里。

    而当李天豪到达目的后，进到了部队里面。而进入部队的凭证就是李天豪的军官证，不然这个特殊时候没有特殊身份的人是肯定不会允许入内的。

    进到里面后，李天豪见到了吴参谋长。

    “到底是什么事情啊，竟然还得让我亲自来？”李天豪很是疑惑的说道。

    “你就先跟我进去吧，进去之后你就知道了。”吴参谋长说完后便将李天豪打进了屋子里面。

    而当李天豪看到屋子里面的那些长官的时候被震惊到了，他万万都没有想到这些人都会在这里，立刻立刻对他们行了军礼。

    “李少将，经过我们的讨论后，我们决定将你升任为正大军区职。而且经过我们的讨论后，将你的军区直接设立在林海市训练基地那边。不过为了保密起见，训练基地将会转移，具体位置就在这个信封当中。”

    其中一个军官非常严肃庄重的数到，然后将信封交给了李天豪。

    李天豪现在的内省无比的激动，他没有想到竟然会是让他升官的事情，这可是比任何事情都要开心啊。

    接到信封后李天豪便转身离开了，对于这个消息来说李天豪其实也不怎么高兴，因为这样他就又有忙的了，不过那里面可都是级别非常高的人物啊。

    跟老吴闲聊了一会儿后李天豪便开战机飞去了林海市那边，不过李天豪还不用担心，因为这个任务才发送下来，基地转移再到建好最少也得两三个月，所以说李天豪还是有时间的。

    不过一旦过了这三个月后怎么办，李天豪公司的那个国家项目还没有弄完啊。想到这里后，李天豪感觉最近的事情简直是越来越多，这要是白雪怀孕了怎么办，连三个月后正是白雪最需要人照顾的时候啊，李天豪不在身边太不像回事了。

    可是李天豪是一名军人，军令大过天。李天豪只能走一步看一步了，眼前的事情都还没有做好，想什么以后的事情，先把眼前的事情处理好再说吧。

    过了二十分钟后，李天豪来到了林海市这边。等到机场的时候，已经是下午五点了。

    李天豪直接开车去了白雪公司那边，自己的公司也不用去了，去了也没啥用，反正也快下班了。

    来到白雪的公司后，当进到白雪的办公室后，见到了白雪和卫月儿两人正在办公室讨论着事情。

    “你们两个美女在这里聊什么呢啊？”李天豪很是高兴的大摇大摆的走了进去。

    “当然是聊工作上的事情啊，话说你今天怎么这么开心啊？”白雪看到李天豪的这副样子心想肯定是又有什么高兴的事情。

    不过白雪还没见过李天豪像今天这么高兴过，肯定是好事情。

    “告诉你们件事情，你老公我升官了！”李天豪来到办公桌前满脸微笑的表情说道。

    “什么！你升官了！是真的吗老公，如果这样的话你可就是正司令了啊！”白雪惊讶的捂着嘴不敢相信的说道。

    而且就连卫月儿都感觉到很是振奋，“师傅你真的好厉害啊，你太厉害了！”

    “今天晚上值得庆祝，所以说我们今天晚上去吃大餐！”李天豪微笑的说道。

    “好啊~！”白雪一听到吃就非常的兴奋，典型的一个大吃货，不过身材却是一点都不带胖的。

    李天豪说完这件事情后，便坐去了旁边的沙发上，然后等着白雪他们下班。

    对于其他的那些事情，李天豪并没与告诉白雪，因为另外的那些事情是保密的，不能告诉任何人，哪怕是亲人也不行。

    而且从刚才李天豪就在想，从洞房那天到今天，难道白雪就没有怀上孕？

    怎么也得有半个月了吧，不可能的啊。

    这一点让李天豪有些疑惑啊，不能是自己的问题啊，自己的精力很是充沛啊。

    “算了，还是今天晚上问问白雪再说。”李天豪心里想到，不过李天豪还不知道今天晚上白雪送她什么大礼呢。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百五十章 反常的白雪

    距离下班还有一段时间，李天豪则是看着那封信件。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】只不过这个信封上却一点的东西都没有这让李天豪有些疑惑啊。

    而此时的白雪这边看着这李天豪他这边看这封信看的这么入迷，有些让她疑惑啊。

    “都这个年代了怎么还用信封，不会是他的粉丝们送来的情书吧？”白雪感觉很是有意思啊，竟然还有粉丝送他信封，她还真想看看在这些粉丝们说了些什么。

    白雪直接走到了李天豪的旁边，但是当她看到李天豪手中的那章信封的时候，有些蒙了，怎么什么都没有啊。

    “你在看些什么啊，这上面根本什么都没有啊？”白雪疑惑的对李天豪说道。

    “这种高级别的信封你怎么可能看的出来，看我的。”李天豪直接从兜里拿出一个打火机然后在信封下面点燃。

    立刻有红色的文字显露出来，而且经过十几秒后，所有内容立刻显露了出来。

    李天豪将所有的目光全部放到了这封信上，而白雪则是将所有目光注视到了李天豪的打火机上，因为李天豪可是答应过她不再抽烟的，那么这个打火机是从哪里来的呢？

    不过白雪还是没有去追究这个打火机的问题，而是去看那封信。

    但是当白雪看到的时候，上面却都是一些数字，看到这里的白雪更蒙了啊，这些数字难道是表达些什么意思吗？白雪看李天豪看的非常的认真啊，看来应该这其中有什么秘密啊。

    而此时的李天豪这边则是在通过这些数字来想每个数字所代表的意思，做这些都是高级机密，普通人根本都不懂这其中的意思。

    看完后，李天豪拿着信封走去了阳台那边，然后拿出打火机点燃了起来，不到几秒钟的时间，信封就被火焰烧成灰烬。

    而当李天豪回到办公室里面后，白雪站在了李天豪的身前伸着手看着李天豪。

    “要什么？”李天豪很是疑惑的问道，怎么突然向他要东西来了。

    “你说要什么，刚才你拿的是什么？”白雪肯定不会在让李天豪抽烟了，她肯定要让李天豪戒掉这个坏毛病。

    李天豪听到这里后，才反应过来，不过给她就给她呗，反正他连烟都没有。

    李天豪掏出打火机交给了白雪，看了下时间后已经到了下班的时间，李天豪直接将卫月儿也带了上，因为他们两个人吃大餐怎么能吃的了。

    然后李天豪来到楼下后，给王博洋打过去了电话，让他叫上阿龙燕晓云他们。

    然后又给自己的秘书洛雪打去了电话，让她在公司门口等着他们。

    人多了吃起来多有意思，就几个人吃一大桌子的饭菜怎么能吃得完，太浪费了。

    叫上他们后，李天豪他们三人则是先去了公司接洛雪，然后去的酒店，因为他们需要要去准备一下。

    而王博洋这边之后去通知了阿龙他们，然后带上他们去了酒店那边。

    “怎么老大想起来请我们吃饭了啊？”阿龙很是疑惑，以他对李天豪的了结，估计是有什么事情。

    “谁知道呢，我想可能是老大又有什么高兴的事情吧。”

    大家都在猜测着李天豪因为什么请客，不过他们肯定不知道李天豪是因为升职。

    而且李天豪也在想刚才信封上面的事情，因为上面明确写了一条。那就是他们的李家军必须服从国家的命令，不然的话就会直接将他们李家军全部围剿。至于为什么这么做，是因为他们这些李家军本来就相当于是地下帮派。而上面之所以这样也是在保护他们李家，如果答应服从上面的命令，这样以来他们李家军就不再是地下帮派了，而就是国家特别设立的一个军队，为的就是保护燕京的治安问题，这样一来他们李家军也就成为了名门正派，能够拿得出手。

    但是李天豪现在还得考虑考虑，因为这件事情李天豪不能够私自做主张。因为李家军是他们大家的，要共同商量。

    不过李天豪是非常想同意的，因为这样一来，他们就不用背上地下帮派的臭名生了，而是脱身换骨成为一个特殊允许的一批部队。

    而看到在这边思考的白雪则是来到了李天豪这边，“怎么了，想什么呢？”

    “没什么，你们快点菜，过一会儿他们就要来了。”李天豪则是把点菜的任务交给了他们三个人，他还是在想那件事情该如何去李家军说。

    不过李天豪肯能多想了，以为李家军不管怎么样都会一直李少爷，因为他们坚信李少爷是一个值得信赖的人。

    过了十几分钟后，阿龙他们来到了这里。

    而还没等他们问，李天豪就告诉了他们为什么要弄这么一次大餐。

    第一就是李天豪升职的事情，第二就是前些阵子都是阿龙在帮助他，真的帮助了李天豪太多的事情，而且有些事情阿龙都能起到非常关键的作用。第三个就是要感谢洛雪这段时间在工作上的忙前忙后，她真的也非常的辛苦。

    菜都上好后，李天豪没有弄那些开场白之类的东西，直接敬了大家一杯后就开吃了。

    等大家都吃完后，李天豪和白雪两人开车回了家，在路上李天豪还想问那份礼物的事情，但是却让白雪给拦回去了。

    而当回到家后，李天豪则是直接倒在了沙发上，今天一天真的是给李天豪累坏了，半天时间跨越了大半个华夏。

    而白雪则是先去了二楼，不知道因为什么很是着急，跑的很快，然后回到一楼后进到了浴室里面。

    进到浴室里面后，白雪将浴室的们给反锁上了。

    等她洗完澡后，来到外面对李天豪说，“还不快去洗澡，要睡回房间睡。”

    而听到在这里的李天豪则是懒惰的站起身，然后进到了浴室里面。

    在他脱衣服的时候，李天豪发现了一件非常很是反常的事情。白雪怎么会把内衣放在浴室里面呢，平常的时候都不会把这两件内衣放在浴室里面啊，这让李天豪很是意外啊。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百五十一章 白雪怀孕了

    李天豪并没有多想，则是先洗澡，不过白雪说的那个礼物到底是什么呢。【.au】

    这让李天豪很是疑惑啊，不过心急吃不了热豆腐，还是等着吧。

    洗完澡后李天豪拿着自己的衣服和白雪的衣服然后就回了二楼，然后当回到二楼后，白雪正侧着身体优雅的躺在床上，身上围着浴巾，露着她那雪白的肌肤。

    看到这里的李天豪有些蒙啊，这是在搞什么啊。

    而后李天豪并没有去问她，然后先将衣服放到了旁边的椅子上。

    不过李天豪刚转过身，白雪就做到了床边，“老公，这就是我要送给你的礼物~”

    白雪解开浴巾上的扣子，露出了里面的风景。而此时的白雪竟然穿上了王诗雨给白雪的结婚礼物，正是那件情/趣内衣。

    这件内衣将白雪完美的身材提现的淋漓尽致，而眼前的李天豪则是咽了口口水，心跳扑通扑通的加快。

    李天豪还从来没有想到白雪竟然会弄这么一出，这很时出乎他的意料啊。

    李天豪都已经看呆了，黑色的蕾丝边，还有那像一样的内衣，直勾勾的勾起李天豪的欲/望。

    白雪伸出手搂住李天豪的腰，直接将李天豪拽到了床上，将她压在床上。

    都到这个份上了，李天豪要是还不上手那就真的不是男人了，这种诱/惑谁能受得了。

    李天豪完后直接抱起白雪，抱到了床中央。

    “老婆你怀孕了没有啊，我们都已经那什么这场时间了？”李天豪在白雪的耳边问道，对于这件事情李天豪还是最近他才想到。

    “你这个笨蛋怎么才想起来问这个问题，我就是不告诉你！”白雪羞红这脸，双手以为疼痛紧紧的抓着李天豪的肩膀。

    听到在这里的李天豪很是生气啊，这种事情怎么能不告诉他啊，李天豪必须得了解一下啊，不然的话他等去了部队要想在照顾她就照顾不到了啊。

    “老婆你就别再耍小脾气了，这件事情是我的疏忽了，能不能告诉我啊，我是不是要当父亲了？”李天豪很是激动的看着白雪，因为白雪刚才说那句话的时候语气有点不太对啊。

    “你这个傻瓜，难道我什么时候是安全期都不知道吗？”白雪一脸赌气的脸色看着李天豪。她都这么说了难道还不明显吗，真笨。

    听到这里时候的李天豪停了下来，因为他知道白雪这句话的意思，白雪的意思就是她怀孕了，也就是说他要做父亲了。

    不过李天豪不能够浪费掉白雪制造出来的气愤，盖上被子两人继续

    到了早上

    李天豪醒过来后，回想昨天晚上白雪说的那件事情他就高兴。

    而这个时候白雪也已经醒了过来，然后贴到了李天豪的身上，“老公，你喜欢男孩还是女孩啊？”

    白雪的这个问题一说，李天豪很是不知道怎么回答，“男孩女孩我都喜欢啊！”

    李天豪男孩女孩都喜欢，如果生了女孩李天豪一定会比照顾白雪还要更加的百般呵护。如果是男孩一定会把他训练的和他一样强。

    而不过他们两人好像迟到了，因为现在已经是早上八点了。

    看到在这里的两个人傻眼了，立刻赶紧的起床，赶紧去洗漱，连早饭都没有吃。

    为了节省时间，两人各自各开了一辆车，然后各自开车去了公司。

    到了公司后，因为马上就要到月底了，李天豪对于给洛雪的工资加了一倍，然后给员工们的也多加了些。

    对于员工们来说，能够给他们涨工资这就让他们很开心的，哪怕只是多加几百块。

    不过李天豪他们这样的公司可就不是多加几百块了，上千块都可以，因为他们这段期间可是在为国家做事，肯定要多给他们加些钱，让他们更好的工作。

    与此同时白雪他们公司这边则是正在紧忙的开始研发第三款珠宝，这一次的主设计师交给了卫月儿。看到之前的设计图后，卫月儿直接就给否决掉了，一是因为这样出来的作品不是卫月儿自己的作品。二是因为这个风格不太追随潮流，吸引性不大。

    白雪因为这一次能够风平浪静的度过，但是她想多了，因为滨海市的周董事长已经盯上了卫月儿。

    此时周董事长的秘书已经来到了林海市这边，为了就是想要和卫月儿谈论一下是否去他们槟城珠宝公司的事情。

    不够现在他们才动手可能有些完了，因为卫月儿已经签上了风雪集团的合同，不会去任何其他公司的。

    对于这种情况周董事肯定不会坐以待毙，因为从他的态度上就嫩你挂钩看得出来势要将卫月儿给夺过来。

    一旦他要是做了这种事情，白雪那边情绪肯定会不稳定。

    而且白雪已经怀了孕，如果情绪不稳定随时有流产的可能，这种事情不是没有可能的事情。

    如果这种事情发生了，李天豪那边知道了，恐怕就不是单纯的要灭掉周董事长他的公司了，整个滨海市都可能会遭殃。因为这种事情李天豪可是发生过，李天豪前任被杀那次就引发了世界性的战胜，如果这件事情要是真的发生了，恐怕谁都没有好果子吃。

    但愿周董事长不要做太过火的事情，因为这个时候的李天豪已经盯上了他们的公司。

    此时李天豪正在收集一些重要数据，收集的是些什么数据就不知道了。不过现在滨海市滨城珠宝公司和燕京的张氏珠宝公司已经被李天豪列入了紧急状态。

    要不是因为白雪说怀孕了，他还不会这么做。但是白雪现在已经怀孕了，李天豪就不能够在掉以轻心，现在的他要考虑的更加周全，不能够让白雪受到伤害。

    因为流产对女人的打击是非常大的，而且对双方家庭更是一次沉重性的打击。

    李天豪要是不是现在公司的事情忙不过来，肯定会跟在白雪的旁边。

    不过李天豪其实有些多虑了，因为最快也就半个月，还不至于那么的多虑。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百五十二章 周董事长的坏心思

    而此时周董事长的秘书已经来到了林海市这边，对于她这一次目的非常的显著，那就是来争取让卫月儿能够去他们的公司。【.au.】

    不过这个想法他们是不可能会实现的，因为这件事情已经是板上钉钉的事情，不可能会在变的。

    此事的卫月儿这边正在给第三款的珠宝进行设计方案，这件事情对于卫月儿来说非常的重要，因为这将是她第一次设计出来的珠宝，对她的意义非常之大，所以她一定会认真的去对待这一次的设计。

    与此同时的白雪更是非常的高兴，因为卫月儿可是顶级设计师，能够请到她已经是非常高兴的事情。

    与此同时周董事长的秘书那边则是来到了风雪集团的打楼下，来到的前台的时候，周秘书将自己的身份告诉了前台后，前台的服务员则是直接将身份告诉了前台那边。

    前台那边知道后身份后便问道，“你来这里是来找谁？”

    “我是来找你们的总裁的，我有些重要的事情想要找你们的总裁谈一谈。”周秘书很是文雅的说道。

    “那你等一下，我给我们总裁打一个电话！”前台的员工说完后便就给白雪那边打去了电话，而此时的白雪这边正在忙碌着工作上的事情。

    “什么事？”白雪接通电话问道。

    “总裁，滨城珠宝公司的秘书想要找你谈一些重要的事情，你现在有时间吗？”前台员工问道。

    “有时间，带她上来吧。”白雪说完后便将电话给挂断了。

    然后楼下的员工对周秘书说道，“走吧周秘书，我带你去。”

    而后这名员工带着周秘书去了白雪的办公室，当到了办公室后，周秘书敲了敲门。

    “请进。”

    走进来后，周秘书来到了白雪的办公桌前。

    “你好白总裁，我是滨城珠宝公司的周秘书。”周秘书很是文雅的说道。

    “你好，请坐。你这次来找我是什么事情啊，又是来谈合作的事情吗？”白雪冷冰冰的问道，白雪对别人依然是衣服冷冰冰的状态，但是对李天豪就是另一种状态了。

    “这次我不是来谈合作的，这一次周董事长让我来找你，是想问一下卫月儿设计师的事情。”周秘书知道在这件事情上他们公司占优势，但是在没有签约之前，谁都有这个资格去抢卫月儿。

    “这件事情我觉得就不用谈了，因为卫月儿已经是我们公司的人了。”白雪说这句话的时候非常的高傲，一副冷傲的气势。

    “卫月儿已经是你们公司的人了，白总裁，这种事情可不能够胡说出口吧？”周秘书可是非常的不敢相信，因为她觉得卫月儿可是顶级设计师，怎么会选这么一个小的公司。

    “如果你不信的话可以让我的秘书带你去设计部门，我觉得还是亲自跟卫月儿说去比较好。”白雪说完后王诗雨便就带着周秘书去了设计部门。

    既然她不相信，那么白雪只能让她亲眼去看看了。

    而当王诗雨将周秘书带到设计部门的时候，直接带她去了首席设计师的办公室这边。

    卫月儿的办公室在公司里面排名第二大，白雪的办公室最大，卫月儿的仅次于白雪的，这就已经非常的表情了白雪怼卫月儿的态度。

    王诗雨直接带着周秘书去了办公室里面，当周秘书看到正在办公室上坐着的卫月儿的时候，心里已经凉了一半了，因为这件事情已经到了无法挽回的地步了。

    “你就是卫月儿？”周秘书走向前去问道。

    “是的，不过如果要是没有重要的事情话，请不要来打扰我工作。”卫月儿现在正在设计图纸，一旦有人来的打扰她，这是非常不高兴的一件事情。

    “当然有重要的事情，只不过”说到这里的时候周秘书将目光看向了王诗雨的那边，看到这里的王诗雨气势汹汹的便走了出去。

    周秘书见王诗雨走了后才肯开口，“卫女士，我是滨城珠宝公司的周秘书。这次我来的目的就是想要邀请你到我们的公司去当首席设计师的位置，而且工作环境，工资待遇要比在这里高很”

    说到这里的时候，卫月儿直接拦下了她，“对不起，我们的谈话到此结束，请周小姐出去。”

    儿听到这里的周秘书一脸尴尬的表情，不过卫月儿都这么说了，她也没有什么好说的，因为卫月儿现在已经是风雪集团的员工了，已经是他们公司的员工了。她也不好在这里呆下去了，只能回去了。

    对于这种事情周秘书只能失败而归。

    离开后的周秘书给周董事长打过去了电话，“董事长，卫月儿现在已经是风雪集团的设计师了！”

    “什么，怎么会这快！”听到这里的周董事长傻眼了，因为这样的话可就真的没有办法了啊。

    “下一步我们该怎么办？”周秘书问道。

    “你先回来吧，之后的事情以后再说吧！”周董事长说完后便将电话给挂断了，因为这件事情对于周董事长来说可是一件非常大的损失。

    而周董事长刚撂下电话，从门外就走进来了以为经理，这个经理听到了刚才周董事长他们来个人电话里讲的事情。

    “董事长，你想要让卫月儿来咱们公司很容易啊，哪怕是她已经是风雪集团的又怎么样。”这个经理说道这里的时候，周董事长的眼前一亮。

    “难道说你有办法，是什么办法？”周董事长很是高兴，因为能够给卫月儿弄到他们公司来这可是对他们公司非常有利的一件事情。

    “董事长你忘了当初你是怎么把周秘书弄到手的了吗，现在用那个方法不就行了吗，用那个方法卫月儿不就完全的听从你的话了吗？”经理说到这里的时候董事长的脸色开始有些变得愤怒。

    “你这个办法能行吗，下药这种事情倒是可以用。不过必须让卫月儿喜欢上我啊，不然的话光凭得到了她的身体又能怎么样，而且这件事情要是被周秘书知道了，那我们两人的关系不就完了吗？”董事长有些不高兴的说道。

    ps：作者家这边的电路检修，停电一天，所以更新晚了，作者现在正在网吧拼命的敲击键盘。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百五十三章 反常的慕初雪

    “董事长，全世界美女真多，你还害怕没有女人吗。你要明白这两者谁能够给你带来的利益更大。”

    经理说到这里的时候董事长突然间感觉恍然大悟，不过他还是有些不舍得背叛周秘书。

    “你有事情吗，没有事情赶紧去忙！”董事长觉得这件事情比较靠谱，不过他不能够让员工们知道。

    之后经理便离开了这里，对于经理说的这个计划，他觉得可以试一试。

    然后给周秘书打去了电话，“周秘书，你能找到卫月儿以前的老朋友或者是老同学吗？”

    “董事长你忘了吗，咱们公司设计部门的那个慕初雪不就是卫月儿的朋友吗，他们两人都是李天豪的徒弟啊。”周秘书说到这里的时候感觉有种不好的预感，因为她比较了解董事长这个人。

    “恩，知道了，你现在先不用回来了，明天还会有一个任务交给你，你就先不用回来了。”周董事长不让周秘书回来就是为了怕她回来后知道了他接下来的计划，一旦给破坏了那就完了。

    而听到这里的周秘书相信了，因为他相信董事长，不过她的单纯害了她，因为董事长马上就要被着她出轨了。

    挂掉电话后，董事长便去了设计部门那边。

    与此同时的李天豪这边则是来到了风雪集团这边，他来这里是来玩的，因为在公司的办公室里面真的是太无聊了。

    先去了白雪办公室那边后，“老婆，你的老公来咯！”

    “你怎么有空来这里了，你公司不是有很多事情的吗？”白雪很是疑惑，李天豪的公司不是事情非常多的吗，怎么有空来他这里来了。

    “公司这边正在进行对芯片的继续研发，我这边是没有什么事情的，这不是抽出空闲来找来了吗，怎么还不乐意我来吗？”李天豪倒是直接做到了白雪的旁边。

    “对了，卫月儿她正在设计图纸呢，你不过去看看吗？”白雪觉得让李天豪过去看看比较好，因为再怎么说李天豪也是卫月儿的师父。

    “是吗，那我过去看看！”李天豪听到这里的时候也会比较感到好奇，说完后便直接去了设计部门那边。

    而此时的周董事长这边则是直接来到了设计部门这边，找到了慕初雪。

    而且慕初雪和卫月儿两个人可是仇人，因为两人在学习的时候两人的关系就非常的不好，慕初雪现在看到卫月儿得了这个名誉，巴不得让卫月儿消失呢。

    而当慕初雪听完周董事长的计划后，她肯定是直接答应，这种事请他肯定是非常的乐意。

    “很好，等计划完成后少不了你的好处~”周董事长心里很是高兴，因为如果计划能够顺利进行的话，今天晚上他就能够让卫月儿有来无回。

    对于这次是的计划，慕初雪记得比谁都清楚，因为她是最不想看到卫月儿好的人。

    之后等周董事长走后，慕初雪拿出手机就给卫月儿打过去了电话。

    而此时的卫月儿这边当看到慕初雪这个名字的时候感觉没有什么好事情，不过再怎么也是老朋友了，还是接吧。

    儿李天豪则是在旁边听着他们的对话，“老朋友怎么想起来给我打电话了啊？”

    “哟，这不是顶级设计师卫月儿嘛，我给你打电话是想跟你说些事情。以前都是我的不对害得我们两个到现在都没有和好，我想今天晚上请你吃个饭，路费我出，怎么样？”慕初雪违心的说道。

    “可以啊，等到了地方你可要来接我哦！”卫月儿没有想到慕初雪会变得这么好。感觉好像变了一个人似的。

    “恩，那我就先挂了！”慕初雪说完后赶紧讲电话给挂掉，感觉刚才说的那些话太恶心了。

    而李天豪这边则是一脸疑惑的表情，感觉慕初雪这儿丫头有点反常啊。

    因为以前的慕初雪可是连大礼卫月儿都不带大礼一下，今天突然来了这么一出让李天豪很是疑惑啊。

    “卫月儿，慕初雪现在她在工作啊？”李天豪很是疑惑的问道。

    “她在滨城珠宝公司”卫月儿说到这里的时候有些意外啊，因为刚才滨城珠宝公司的人就来找过她啊，这是不是他们的套路啊。

    “刚才我听说滨城珠宝公司的秘书来找过你是吧？”李天豪说道这里的时候脸上露出了一丝邪恶的表情，因为李天豪大概的猜的差不多了，李天豪觉得这是滨海珠宝公司给卫月儿下的一个套。

    而想到这里卫月儿也感觉这件事情没有那么简单，感觉这个慕初雪实在是太反常了，这让她有些担心这次的事情有些危险。

    不过现在卫月儿已经答应了慕初雪，如果在决绝的话感觉有些不太好啊，如果只是单纯的吃个饭呢，他拒绝了不就关系更加的不好了吗。

    折让那个卫月儿有点难以猜测啊，而且也没有办法决定到底是去还是不去。

    “我觉得你还是应该去，如果他们真的有别的企图的话，你就给我打电话，我肯定会第一时间赶过去。”李天豪想了想到时候他在出马不就行了吗，开战斗机不用十分钟就到了。

    “那好吧！”卫月儿总感觉这次的宴会会不太正常。因为心跳的很快。

    儿此事的慕初雪已经将这件事情告诉了董事长，周董事长听到后很是高兴，因为只要卫月儿同意了，那么计划就已经完成一半了。

    “哼！风雪集团，想跟我抢东西，你们还不够资格！”周董事长一脸得意的表情，因为他觉得这次的计划赢定了。

    此事的周秘书这边则是租了一个房子，根本不知道今天晚上会发生什么事情，还在以为明天会有更重要的事情交给她。

    不过她还是信任董事长了，殊不知过了今天晚上董事长就已经将她给抛弃了。

    对于董事长而言，他觉得经理的那句话说的很对。卫月儿给她带来的利益很大，周秘书给他带来了的利益很少。

    可是董事长永远不会明白感情这个东西，周秘书带给他的利益虽然少，但是周秘书百分百的信任他已经是给他来带的最大的好事。

    (本章完)

正文 第三百五十四章 一冷一热的慕初雪

    而后李天豪便就回到了自己的公司，因为再在这里待下去的话，洛雪就该给他打电话了。【.au.】

    因为公司还有一大堆的事情等着他处理呢，而且他也不能总在那里打扰卫月儿设计手稿。

    当李天豪回到公司后则是还在思考慕初雪那件事情，因为李天豪可是不希望慕初雪出事，这可是他最得意的徒弟，不能够让他受到一点的伤害。

    想了一会儿后，李天豪想到一个好主意，那就是他和卫月儿一块去不就行了吗，这样一来慕初雪肯定不会想到他也会去。

    这样一来慕初雪要是见到自己的师父也来了，看到还敢刷什么花样。

    想到这里后，李天豪便给卫月儿打过去了电话。跟卫月儿说完这件事情后，卫月儿觉得可行，因为这样一来她有安全感，还能够让师父见一见多年没有看到的徒弟。

    不过对于这个慕初雪，李天豪真的不想看她，因为这个丫头竟然因为当初的一件非常小的事情让他们两人到现在还没有和好，这一点让李天豪认定这个人感觉真的是太记仇了。

    对于李天豪想的这一点，李天豪就相信，以前其他的那些徒弟们也是这样想的。

    “董事长，这是你今天下午要签的东西！”洛雪将今天下午要签的文件全部给李天豪拿了过来，看到这些文件后，李天豪整个人的心情都不好了，因为他实在是太懒的签这些合同了。

    不过有一批人可是比李天豪还要忙，那就是那些士兵们，因为他们才刚适应训练营的地方，可是再过几个月后他们就要换地方了。

    不过这一次搬迁地方是因为现在他们的这个地方真的是太容易被卫星侦察到了，所以说上面让转移阵地。

    不过他们这些士兵们则是进行着每天十公里的海程训练，从开始他们已经快要训练一周了，今天的这一次训练非常好，因为十公里下来，没有一个人在半途中抽筋或者是体力不支。

    从刚开始的那十几个人到现在零人，阿龙表示很高兴，他们能够有这么快的突破真的十分的好了。

    不过阿龙从明天开始就将这个指挥的任务交给了燕晓云了，从明天开始，将会从每天的中午转移到每天的早晨。

    不过他们已经不再需要进行十公里训练了，而是进行战术培养。

    交给他们一些战略技术，这些战术对他们以后的帮助会非常的大，而且阿龙他们最为经历过实战的最有发言权，不给过阿龙这段期间真的太累了，而且他都是一些黑客技术上的知识。所以说这种事情就不再需要阿龙了，不过阿龙还是可以教给他们一些黑客技术。

    士兵们其实对黑客技术也是非常的感兴趣的，因为他们都看过科幻电影，在那些电影中都看到过哪些黑客们的高端技术，这然他们是非常的感兴趣的。

    不过黑客技术课程将会放到最后面，因为战术上的事情还是最重要的。

    早了晚上，李天豪开车去了风雪集团，接上了卫月儿。

    然后直接开车去了滨海市，因为开车也费不了不少时间。

    经过一个多小时的时间后，他们两个人来到了滨海市。

    然后慕初雪给卫月儿发过去了一条信息，这条信息则是让他们两人去一家饭店。

    照着这个地址后，李天豪直接开车去了那个饭店那边。当到了那边后，李天豪他们两人下了车，然后看到了穿着一身羽绒服的慕初雪，模样还是和以前一样，一点都没有变。

    卫月儿走下车去了慕初雪那边，脸上挂着微笑的表情。

    伸出手想要过去和慕初雪上去打招呼的时候，慕初雪则是一脸的不愿意表情，当看到李天豪的时候，则是直接一个转身走向了李天豪那边。

    “师父你怎么也来了啊，我好想你啊，我们都有好多年没有见了！”慕初雪来到李天豪的身前微笑道，而卫月儿则是一脸尴尬的表情。

    “好了，你不是说请卫月儿吃饭和好的吗，咱们还是快进去吧，师父我都有些饿了。”李天豪的确是有些饿了，从下班开始就开始有些饿了。

    “那我们快点进去吧！”

    然后慕初雪带着李天豪便进了饭店里面，而卫月儿看到这里感觉这个慕初雪根本就没有想和她和好的那个意思啊。

    不过来都来了还是进去吧，真不知道这儿女人在搞什么鬼！

    进到里面后，慕初雪则是做到了最右边，而李天豪想坐在最左边的，让她们两人最在一块，但是慕初雪偏要让李天豪坐在中间。

    从这里开始李天豪就有些不高兴了，不过李天豪还是忍了，再怎么说也是慕初雪请他们。

    在吃饭的过程中，她们聊得很欢，不过李天豪能够清晰看得出来，慕初雪根本就是一脸不削的表情。

    在吃完饭的时候，慕初雪突然脸色比之前变得好了些，“要不我们去ktv玩会儿去吧，我可是有一份非常好的礼物要给你哦！”

    看到这里的李天昊和卫月儿两人都蒙了，慕初雪这个人到底是怎么回事，怎么一冷一热的，到底在搞什么鬼。

    “那这样的话你们两个就去吧，我就先回家了，我还得去照顾白雪呢！”李天豪说完后，便对着卫月儿眨了下眼。

    李天豪感觉好像是因为他在这里，这个慕初雪不敢暴露自己的真实目的，李天豪想要假装自己离开了，看看这个慕初雪到底在计划着什么。

    “那师父我们送送你吧！”卫月儿假装说道。

    “不用了，你们两个在这里聊吧，你们就不用送了，我就先走了！”

    说完后李天豪变开车离开了这里，儿慕初雪好像就是和李天豪想的一样，就是等李天豪离开这里。

    “走吧卫月儿，我们去ktv玩会儿去吧，我可是为你准备了一份很大的礼物，你一定会喜欢的！”慕初雪说到这里的时候，嘴角微微上扬，露出了一副阴森的笑容。

    “好啊，正好师父走了我也放得开玩了。”卫月儿按着慕初雪的计划往下说道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百五十五章 卸你脏手

    付完钱后慕初雪便就带着卫月儿离开了饭店这边，然后去了视线计划好的ktv那边。

    两人打了辆出租车后便就去了ktv那边，而此时道路的另一边，李天豪正在跟踪者他们两人的去向，因为李天豪感觉今天的慕初雪太不正常了，有点意外的反常。

    说是要和卫月儿和好，但是一冷一热的，看着很是感觉不太对劲啊。

    而且还非得等着李天豪走后他们才会去ktv，这一点更是让李天豪有些疑惑。

    李天豪并没有多项直接跟了上去，当他们两人下车后，李天豪则是直接将车停到了一边，然后在他们的身后跟了过去。

    而当她们两人进去后，李天豪随即跟了过去。

    进到里面后，慕初雪直接就带着卫月儿去了一个包间，看这个样子是早就计划好的啊。

    这让卫月儿开始有些警惕了起来，不过当看到包间里面的情景的时候卫月儿放松了下来，因为里面都是女的，都是慕初雪的同事们，他们来到这里的目的就是为了防止卫月儿产生怀疑。而且一个包间就他们两人的话太单调了，得多加些人才有意思。

    看到这里的李天豪则是又转身走了出来，然后回到了车里面。

    不过此时的周董事长那边已经开车朝着这边开了过来，而且他已经买通了ktv里的保安人员，让他们不能让那个女的跑掉。

    与此同时的卫月儿这边和这些人开心的唱着歌，已经完全的放松了下来，而且慕初雪的朋友们还轮流的灌卫月儿喝酒，卫月儿不想喝，因为脸已经开始红了，她不能够在喝了。

    此时的李天豪这边正在这个时候白雪给他打过来了电话，“老公你什么时候回来啊，我都有些发困了。”

    “卫月儿他们又去喝酒去了，我必须得看着点，如果你困的话就先睡吧。”李天豪为难的说道，其实他也想回去啊，但是现在的这个情况李天豪不得不等着啊。

    “我跟你说，我在等你两个小时，如果不回来的话我就睡了。”白雪说完后便将电话给挂了，然后在躺在床上继续玩起来了手机。

    正当李天豪挂掉电话后，一辆劳斯莱斯来到了这里，看到在这里的李天豪开始有些警惕了起来。

    因为里面的那个服务员跟那个周董事长手指的位置正是卫月儿他们的那个房间。

    看到这里的李天豪立刻将手机放回了兜里面，然后仔细的看着这个人，怎么感觉在那里见过啊？

    李天豪越看越熟悉，不过周董事长之后便就走到了里面。

    看到在这里的李天豪立马下车，然后走到了大厅那边。

    而此时的卫月儿这边眼前有些迷迷糊糊的，“慕初雪，你不是说给我一份礼物的吗，是什么啊？”

    “别急啊卫月儿，马上就来了~”慕初雪的脸上露出了一丝丝的阴森气息，一脸阴森的诡笑。

    而正在这个时候，周董事长走了进来，正好被后面的李天豪看到。

    看到这里的李天豪着急了，果然这个慕初雪从一开始就在计划着这些事情。

    李天豪正要冲上去的时候，六名保安人员拦住了李天豪，“对不起先生，我们这里已经被刚才那个先生给包场了，你不能能够进去！”

    “呵！就凭你们就像拦住我，你们是在搞笑吗？”李天豪可没有时间跟他们闲聊，卫月儿现在可是有危险。

    而周董事长来后，让他们这些人从后面离开了这里，而后他的手则是顺着卫月儿的长腿，往上摸去。

    看到这里的卫月儿有些迷糊不清，看不清是谁在抚摸她，“慕初雪别闹，别闹！”

    这个时候的外面，李天豪不能够在耽误时间了，李天豪直接一个冲锋，一个飞腿直接将门踹开，而那六名保安人员根本承受不住这种级别的速度，全部被震慑到了一边摔倒在地。

    而这个时候周董事长的手刚摸到卫月儿的臀部上，就看到了李天豪进来，然后愤怒的来到了李天豪身前。

    “你他妈是谁，敢打扰老子坏事！”周董事长说道这里的时候，慕初雪他们还没有走，“师傅！他不是走了吗？”

    慕初雪很是惊讶，她还以为师傅已经走了，没想到竟然没有走。

    而李天豪刚才看的一清二楚他的手放在了卫月儿的哪里，李天豪都没有舍得摸过，他竟然先下手了，李天豪肯定会愤怒啊。

    李天豪二话没有说，直接脸色一怒，黑色眼珠瞬间转变为了红色，闪耀着红光。拳头上的青筋暴起，直接瞬间来到了周董事长的身前，直接朝着腹部就是一拳。

    轰隆！

    这一拳直接直接将周董事长打到了后面的墙上，因为包间太小了，周董事长直接整个身体撞到了墙上弄的房间都在响。

    这一拳可谓是把那慕初雪还有她的同事们给吓到了，这一拳非死即残，周董事长直接摔了下来，晕死了过去。

    这一拳基本上直接将内脏弄的快要炸裂掉，周董事长根本承受不到这种威力。

    不过李天豪不可能就这么的放过他，拿起桌子上的水果刀来到了周董事长的身前。

    既然敢摸卫月儿的那个地方，李天豪必须让你付出代价！刚才用那只手摸得，就割哪个。

    唰！

    只在一瞬间，李天豪拿着水果刀直接将周董事长的那只摸卫月儿的手给砍断。

    而且直接用水果刀就直接从手腕那里砍断，威力不容小逊。

    之后李天豪将刀子放到了一边，然后看了一眼，果然是被他们灌下了药。然后又将目光看向了慕初雪那边。

    李天豪不打女人，但是也得看时候。即便她是李天豪的徒弟又怎么样，师傅打徒弟天经地义。

    李天豪来到慕初雪的面前，脸色一怒，直接就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    “我没有教过你这样的徒弟，给我滚的远远的，别让我再看到你！”说完后李天豪回到卫月儿那边，抱起卫月儿直接将走了出去。

    当来到外面的时候，已经被ktv的所有保安人员给围住。

    “如果你们要是不想死的话就给我滚一边去！”

    (本章完)

正文 第三百五十六章 穿女士睡衣的李天豪

    “笑什么笑，一大早的就把我衣服给拿走了，也不给我拿身新的。”李天豪来到白雪的身前一脸沉闷的表情看着她。

    “衣服都在柜子里，自己不会去拿？”白雪感觉李天豪睡傻了吗，衣服就在二楼卧室的柜子里面啊。

    听到这里的李天豪略微有些尴尬，“哦，我去刷牙了！”

    然后李天豪离开了白雪的身前，因为李天豪还是有些睡意昏沉的样子。

    之后两人便就开车去了公司，将白雪送去公司后，李天豪开车回自己公司的路上，看到了那个卖油条的大妈。

    想起来，李天豪第一次来到林海市的时候，吃到的第一口吃的就是大妈的油条。

    李天豪下车后便就坐到了一个椅子上，要了四根油条和一碗豆浆。

    而大妈看到李天豪的时候很是高兴，因为李天豪可是她这里的常客。

    “天豪啊，今天怎么穿的这么正式啊，这是要干什么去啊？”大妈见到李天豪穿了一身的西装，还以为李天豪要是去参加些什么事情呢，因为李天豪还从来没穿过这么正事的衣服。

    “没有什么事情，就是上班要求。”李天豪微笑的说道。

    而大妈则是直接给了李天豪五根油条，每次来大妈都会多给一根。

    而正当李天豪吃的正高兴的时候，来了一帮流氓痞子，这帮家伙们平时就是爱来这个地方打乱，就是来收保护费，平时这条街上做声音的人们可没少给他们钱。

    今天他们竟然又来到了这里收保护费，他们几个是这里出了名的坏蛋。

    他们几个人直接做到了李天豪旁边的椅子上，其中一个抽着烟很拽的对大妈说道，“刘大妈，咱们的保护费是不是该交一交了啊？”

    听到这里的李天豪停下了手中的筷子，李天豪没想到竟然连这种小本生意他们都来抢，这就有些太过分了。

    “前两天不是刚交过了吗，怎么又来收了，我这里真的没有多少钱了啊！”刘大妈很是无奈，因为一旦不给他们钱，他们就会砸这里的东西，刘大妈只能给他们钱。

    “我们这几天手头有点紧，所以提前收不行吗！”另外一个人拍了一下桌子很是强硬的说道。

    “可是我真的没有钱了啊，要不我给你们弄些油条？”

    刘大妈真的对他们这些家伙们没有办法，只能让他们不再生气，不然她砸了这些桌椅板凳的话，他以后还怎么做生意。

    “给脸不是要是吧，你信不信我”这个人刚拿起酒**，突然被李天豪的筷子直接夹住他的手掌。

    “别太欺人太甚，不然我对你们可不会太客气。”李天豪一脸愤怒的语调跟他们说道，而听到这里的那些小弟们，立刻一手拿着一个啤酒**围到了李天豪的身边。

    “小子你找欠揍是吗！”

    而刘大妈看到这里可不希望李天豪出什么事情，立刻说道，“我给你们钱，你们别动手，我给你们钱！”

    耳听到这里的那些流氓痞子们来到了刘大妈的身前，从刘大妈的手中直接将刘大妈仅剩下的所有钱给夺了过来。

    啪！

    “你给把钱给我还给刘大妈！”李天豪直接将筷子拍在了桌子上，一脸愤怒的表情。

    “你说什么，我没有听清楚你在说一遍？”其中一名流氓痞子凑到李天豪的面前用手指着自己的耳朵问道。

    “听不清是吧，那我就让帮你听清楚些！”

    李天豪说完后，直接一巴掌拍在了桌子上，两根筷子被震了起来，李天豪直接拿起一根筷子，直接插进了他的耳朵里面。

    而下一秒则是一连串的惨叫声，“啊！我的耳朵，啊！！”

    顺着筷子，血液从筷子里面流了出来。

    而看到这一幕啊的人们被吓到了，而其他那些兄弟们也很是害怕，但是他们觉得他们五个人还打不过他一个人吗，立刻冲了上来。

    而李天豪这个时候立刻抓住另一根筷子，朝着一个冲过来的兄弟就戳了上去。

    李天豪的力气很大，即便是他们穿着羽绒服李天豪直接用筷子刺穿了他们的衣服，然后准确的刺穿了那个男人的肚脐。

    “啊！”

    看到这里的另外那四个人都不敢在靠近过来，不过李天豪的手段还没有用完，站起身，左脚直接将长板凳挑到空中。右手松开了那个家伙，然后接过板凳，直接朝着那个男的直接甩了过去。

    接过可想而知，那个男的还在因为肚脐被筷子刺穿而疼痛，却根本不知道板凳甩了过来。额头直接被板凳面相撞，砰的一声，上一秒那男的还在惨叫，但是下一秒，那个男的直接昏倒了过去。

    “我看谁还敢上！”李天豪这一声吼，让另外的那四个家伙给吓到了。

    他们这四个人立刻给李天豪跪了下来，赶紧求饶，因为刚才的那一幕真的是太残忍了，他们可不想承受那种痛苦。

    “钱怎么拿过来，怎么给我还回去！”李天豪一脸愤怒的表情看着他们。

    听到这里的那个拿着钱的那个人立刻站起身走到了刘大妈的面前，将钱还给了刘大妈。

    “刘大妈给，给您钱！”那个人很是害怕的说道。

    “你们是不是得赔一下刘大妈的精神损失费啊？”李天豪说到这里的时候，那些小弟们都非常的感到意外。

    不过他们根本斗不过李天豪啊，他们现在只有认怂的份。

    “刘大妈这是给你的补偿，两百块钱！”那个人直接从兜里掏出了两百块钱给了刘大妈，看到这里的刘大妈真的不知道要不要收这个钱，因为她害怕这些家伙们再来报复她。

    刘大妈看向了李天豪那边，然后李天豪则是点了点头。

    “这些钱就像打发了吗，在加两千！”李天豪肯定要狠狠的讹他们一下，必须让他们也尝一尝被人强行要强的感觉。

    “我们真的没有那么多啊！”他们四个则是苦苦哀求的说道。

    “如果等我动手后可就不是两千了！”李天豪说道这里后，那四个人傻眼了，一人又拿出了五百块钱，给了大妈。

    (本章完)

正文 第三百五十七章 流氓痞子

    “笑什么笑，一大早的就把我衣服给拿走了，也不给我拿身新的。”李天豪来到白雪的身前一脸沉闷的表情看着她。

    “衣服都在柜子里，自己不会去拿？”白雪感觉李天豪睡傻了吗，衣服就在二楼卧室的柜子里面啊。

    听到这里的李天豪略微有些尴尬，“哦，我去刷牙了！”

    然后李天豪离开了白雪的身前，因为李天豪还是有些睡意昏沉的样子。

    之后两人便就开车去了公司，将白雪送去公司后，李天豪开车回自己公司的路上，看到了那个卖油条的大妈。

    想起来，李天豪第一次来到林海市的时候，吃到的第一口吃的就是大妈的油条。

    李天豪下车后便就坐到了一个椅子上，要了四根油条和一碗豆浆。

    而大妈看到李天豪的时候很是高兴，因为李天豪可是她这里的常客。

    “天豪啊，今天怎么穿的这么正式啊，这是要干什么去啊？”大妈见到李天豪穿了一身的西装，还以为李天豪要是去参加些什么事情呢，因为李天豪还从来没穿过这么正事的衣服。

    “没有什么事情，就是上班要求。”李天豪微笑的说道。

    而大妈则是直接给了李天豪五根油条，每次来大妈都会多给一根。

    而正当李天豪吃的正高兴的时候，来了一帮流氓痞子，这帮家伙们平时就是爱来这个地方打乱，就是来收保护费，平时这条街上做声音的人们可没少给他们钱。

    今天他们竟然又来到了这里收保护费，他们几个是这里出了名的坏蛋。

    他们几个人直接做到了李天豪旁边的椅子上，其中一个抽着烟很拽的对大妈说道，“刘大妈，咱们的保护费是不是该交一交了啊？”

    听到这里的李天豪停下了手中的筷子，李天豪没想到竟然连这种小本生意他们都来抢，这就有些太过分了。

    “前两天不是刚交过了吗，怎么又来收了，我这里真的没有多少钱了啊！”刘大妈很是无奈，因为一旦不给他们钱，他们就会砸这里的东西，刘大妈只能给他们钱。

    “我们这几天手头有点紧，所以提前收不行吗！”另外一个人拍了一下桌子很是强硬的说道。

    “可是我真的没有钱了啊，要不我给你们弄些油条？”

    刘大妈真的对他们这些家伙们没有办法，只能让他们不再生气，不然她砸了这些桌椅板凳的话，他以后还怎么做生意。

    “给脸不是要是吧，你信不信我”这个人刚拿起酒**，突然被李天豪的筷子直接夹住他的手掌。

    “别太欺人太甚，不然我对你们可不会太客气。”李天豪一脸愤怒的语调跟他们说道，而听到这里的那些小弟们，立刻一手拿着一个啤酒**围到了李天豪的身边。

    “小子你找欠揍是吗！”

    而刘大妈看到这里可不希望李天豪出什么事情，立刻说道，“我给你们钱，你们别动手，我给你们钱！”

    耳听到这里的那些流氓痞子们来到了刘大妈的身前，从刘大妈的手中直接将刘大妈仅剩下的所有钱给夺了过来。

    啪！

    “你给把钱给我还给刘大妈！”李天豪直接将筷子拍在了桌子上，一脸愤怒的表情。

    “你说什么，我没有听清楚你在说一遍？”其中一名流氓痞子凑到李天豪的面前用手指着自己的耳朵问道。

    “听不清是吧，那我就让帮你听清楚些！”

    李天豪说完后，直接一巴掌拍在了桌子上，两根筷子被震了起来，李天豪直接拿起一根筷子，直接插进了他的耳朵里面。

    而下一秒则是一连串的惨叫声，“啊！我的耳朵，啊！！”

    顺着筷子，血液从筷子里面流了出来。

    而看到这一幕啊的人们被吓到了，而其他那些兄弟们也很是害怕，但是他们觉得他们五个人还打不过他一个人吗，立刻冲了上来。

    而李天豪这个时候立刻抓住另一根筷子，朝着一个冲过来的兄弟就戳了上去。

    李天豪的力气很大，即便是他们穿着羽绒服李天豪直接用筷子刺穿了他们的衣服，然后准确的刺穿了那个男人的肚脐。

    “啊！”

    看到这里的另外那四个人都不敢在靠近过来，不过李天豪的手段还没有用完，站起身，左脚直接将长板凳挑到空中。右手松开了那个家伙，然后接过板凳，直接朝着那个男的直接甩了过去。

    接过可想而知，那个男的还在因为肚脐被筷子刺穿而疼痛，却根本不知道板凳甩了过来。额头直接被板凳面相撞，砰的一声，上一秒那男的还在惨叫，但是下一秒，那个男的直接昏倒了过去。

    “我看谁还敢上！”李天豪这一声吼，让另外的那四个家伙给吓到了。

    他们这四个人立刻给李天豪跪了下来，赶紧求饶，因为刚才的那一幕真的是太残忍了，他们可不想承受那种痛苦。

    “钱怎么拿过来，怎么给我还回去！”李天豪一脸愤怒的表情看着他们。

    听到这里的那个拿着钱的那个人立刻站起身走到了刘大妈的面前，将钱还给了刘大妈。

    “刘大妈给，给您钱！”那个人很是害怕的说道。

    “你们是不是得赔一下刘大妈的精神损失费啊？”李天豪说到这里的时候，那些小弟们都非常的感到意外。

    不过他们根本斗不过李天豪啊，他们现在只有认怂的份。

    “刘大妈这是给你的补偿，两百块钱！”那个人直接从兜里掏出了两百块钱给了刘大妈，看到这里的刘大妈真的不知道要不要收这个钱，因为她害怕这些家伙们再来报复她。

    刘大妈看向了李天豪那边，然后李天豪则是点了点头。

    “这些钱就像打发了吗，在加两千！”李天豪肯定要狠狠的讹他们一下，必须让他们也尝一尝被人强行要强的感觉。

    “我们真的没有那么多啊！”他们四个则是苦苦哀求的说道。

    “如果等我动手后可就不是两千了！”李天豪说道这里后，那四个人傻眼了，一人又拿出了五百块钱，给了大妈。

    (本章完)

正文 第三百五十八章 全部给我砸了

    “你们要是还敢来的话，保证打断你们的双腿，还不给我滚！”李天豪说完后，这帮家伙们带走那两名兄弟便赶紧离开了这里，周围的人们看到这里后都给李天豪鼓掌。

    鼓掌的这些人基本上都是那些摆摊的人，这里的客人比较少，但是他们做的小吃都非常的好吃，不过他们挣的钱却都被这些混蛋们给收了过去。

    “刘大妈你不必担心，这是我的电话号码，如果他们再来找你的话就给我打电话，我准保让他们下次再也不敢来。”李天豪将电话号码给了刘大妈后便就开上车离开了这里，立体那好觉得只要那些家伙们被后有势力的话，肯定还会来找他们算账。

    所以李天豪留下了这几个人，不然的话全部把他们打残。

    如果他们要是还敢来的话，保证打断他们的双腿。

    而后开车便回了公司，而不过给刘大妈的这两千多块钱她是根本不敢花啊，因为一旦他们再回来找他们怎么办，所以刘大妈赶紧将这些钱保存了起来，真的是一点都不敢花。

    回到公司后，李天豪拿出手机编就给爷爷打过去了电话，因为李天豪要将白雪怀孕的消息告诉他们。

    李霸天那边见到李天豪的来电后，接通了电话，“天豪啊，怎么想起来给我打电话了啊，今天没有上班吗？”

    “爷爷我正在上班呢，我给你打电话是要告诉你个好消息。”李天豪微笑的说道。

    “什么好消息啊，是白雪怀孕了吗？”李霸天首先想的就是白雪怀孕的事情，因为他最希望听到的就是这个消息。

    “嗯，白雪怀孕了。”李天豪没想到爷爷竟然会这么关心这件事情，一下子就猜到了。

    “你个臭小子总算开窍了，什么时候怀的啊？去医院检查了没有啊，用不用让李若晴过去照顾白雪啊”

    李霸天一听说白雪怀孕，立刻就停不下来了，高兴的不得了，他这可是要当太爷爷了。

    “那个爷爷，李若晴她还在学习，更何况白雪这才刚怀孕，不用人照顾的，你就别操心了。我这边来事情了，先挂了啊！”李天豪说完后立刻就将电话给挂断了，而后长舒了一口气，白雪果然没有说错，父母们知道了，那真的叫一个话唠啊。

    此时的白雪这边也告诉了他父母他们那边，他父母们听到后很是高兴，激动的都不知道该如何用言语表达了。

    而白雪的爷爷听到的时候简直和李天豪的爷爷一模一样，那叫一个话唠啊，弄的白雪一句话都说不出去，全部都是他父母们在对他说话。

    “白雪你现在已经怀孕了啊，以后工作上就必须注意些了，要养豪身体。”

    “你妈说的没错，还有工作上的一些酒席之类的你也别去了，你现在都怀孕了，这些事情你们两个能够推掉就推掉听到了没有。”

    “要不白雪你就别上班了吧，让你妈他们去照顾你去吧！”

    听到这里的白雪感觉自己小时候缺少的那些疼爱一时间全部都给补回来了，从来都没有被这样关爱过。

    “好啦好啦，你们说的这些我都知道，我才刚怀孕，你们就别太担心了，我这边还有事情，就先挂了。”白雪说完后赶紧讲电话给挂掉了，感觉这个电话打了好累啊。

    白雪本来还想回家一趟的，但是看这个样子，回家后的样子不敢想象。

    白雪仔细想了下以后的日子，如果生了这个孩子后。他母亲他们就要让他们两人生二胎了，白雪这一点想的肯定没有错。

    与此同时的那几个小弟这边，那四名小弟将那两个兄弟送去了医院，正在等着老大过来。

    正在这个时候，老大走了过来。当看到这两个兄弟的惨样时候，心里别提有多么的难受，而且愤怒瞬间充满全身。

    “你们四个最好给我一个合理的解释！”这个老大身上的纹身很多，两个胳膊上都纹着花臂，胸前则是纹着一个龙头。

    身材比较肥胖，各自不太高，皮肤很黑。

    之后那四个兄弟们将今天早上的事情讲了一遍，听完这件事情后，这个老大立刻对李天豪这个家伙愤怒不已。

    “你们几个多带些兄弟们，把那条街的摊位全部给我掀了！等那个叫什么李天豪的家伙出来了，全部给我拿砍刀砍死他！”这个老大说完后便就离开了医院这边，因为他接下来要有非常重要的事情要做，这件事情可是能够给他带来很大的利益。

    听完后的这帮小弟们，立刻给自己的兄弟们打过去了电话，因为他们可是一点时间都不想耽误，他们要将那些钱全部加倍的要回来，然后按照老大的意思将那一条街的摊位全部都给掀了，他还就不信了，他们将近五十多人打不过一个人。

    而此时的李天豪并不知情刘大妈这边的事情，如果李天豪要是知道了刘大妈他们要面临的事情，一定会直接连班都不上了，直接冲过去。

    过了十几分钟后，那些小弟们召集了五十几个人一块去了那条街那边。他们五十个人为了不让警察们看到这些砍刀，直接将刀藏到了后背，然后快速的跑去那条街。

    当他们到了那条街后，直接将到全部亮了出来。长约五十厘米的大刀闪耀着白亮的光芒。

    “给我拆了这里！”随着一个人的一声令下，这些人们立刻冲了上去，立刻挥舞这自己的大刀，将这里的摊位弄的稀巴烂。

    “别砸啊！求求你们别砸啦！”其中一个卖水果的老板别提有多么的心疼，看着自己的水果被大刀砍碎，他的心都快碎了。

    而且那些卖早餐的摊位，桌子板凳全部都被他们弄碎，那些碗和暖壶全部被摔碎在地上，有些摊位的老板就指着这个维持生活呢，看到自己的摊位被砸，都痛苦了起来，因为自己的饭碗没有了。

    而因为刘大妈在街道的另一头，看到这里的刘大妈手哆嗦着给李天豪打过去了电话。

    (本章完)

正文 第三百五十九章 废了你双腿

    刘大妈按照李天豪留给她的字条立刻给李天豪打过去了电话，而李天豪这边当见到刘大妈的电话后就知道有事情发生了。

    “怎么了大妈，是不是那帮家伙们又回来了？”李天豪脸色很是难看的问道。

    “天豪啊，他们带了很多人来，而且把其他摊位的都给砸了！”刘大妈很是害怕，而这个时候，那些人也走到了刘大妈的面前。

    “把手机给我！”其中一个人立刻从刘大妈的手中抢过来手机，一脚将刘大妈踢到了一边，然后直接将手机摔碎。

    而刘大妈已经上了年纪，怎么可能承受的住他们年轻人的一脚，直接倒地上昏了过去。

    “妈的，叫你报警！”那个小子见到刘大妈倒地上不但没有查看情况，却竟然是一幅冷落的表情。

    “刘大妈！喂！能听到我说话吗！”李天豪听到这里的时候，脸色别提有多么的愤怒，直接从办公桌里面拿出那把唐刀，快速的跑了出去，连电梯都没有做，而是直接走的楼梯。

    此时楼梯里面这群哪个好有一个妹子拿着文件，她还没有反应过来的时候，突然一阵风朝着她过来，将她直接吹倒了一边，手中的文件飞的到处都是。

    幸亏后面上来一个男的，将那个女的扶了起来。

    而此时李天豪来到楼下后，直接开上车去了街道那边。

    “你是傻子吗，我们的钱都在她这里呢，你把他打晕了钱怎么要！”其中一个领头别提有多么的愤怒，怎么就有这么傻的手下，把刘大妈打晕了他们还怎么要钱。

    “滚一边去！”

    而李天豪这边对于前面是红灯的时候，直接从旁边的应急车道开了过去，直接硬闯了红灯。

    正好被交警看到，交警骑上摩托，打开警笛立刻追了上去。

    而看到这里的李天豪并没有去理会后面的交警，因为现在刘大妈他们的安慰要紧。

    嗡！嗡！

    而正在他们这帮人们要钱的时候，跑车的声音立刻传入他们的耳中。

    李天豪下车后，当看到这里混乱的场景和昏倒的刘大妈后，眉毛紧皱，眼睛瞬间变成了红色，从后面掏出唐刀，将他们五十多个人立刻锁定。

    而后面跟过来的交警看到这个情况的事情，也不顾及管李天豪了，先管这里的情况再说。

    交警还没有反应过来的时候，李天豪就直接瞬间移动到了刘大妈的身前。

    李天豪直接拔出唐刀想要将刘大妈旁边的那个人一劈两半的时候，李天豪的脑海中突然想起了他对白雪承诺过的话。

    李天豪直接把唐刀直接旋转了一下，直接用刀背劈向了那个家伙的胸膛。

    嘭！

    咔嚓！

    这一刀虽然不能够杀死他，但是他的肋骨直接断了两根，摔倒在了一边。

    李天豪站起身，左脚踩在这个人的身上，直接就是刺了两刀。

    这两刀直接刺穿了他的膝盖，李天豪要是再用力一点似得话，两条腿直接就从膝盖那边被砍下来了。

    看到这里的那个交警也是咽了口口水，因为这种操作真的是太残忍了。

    看到这里的其他人们被彻底的吓到了，不过李天豪不会放过他们任何人。

    鬼王血脉！

    瞳孔瞬间缩小，在李天豪的眼里他们就像是被放满了动作一样。

    只见李天豪瞬间移动到另外一个人那边，直接朝着膝盖就是一个横劈，这一下看起来不轻，但其实筋已经被劈断，那一块的骨头已经被震碎。

    一秒一个人，当李天豪收回鬼王血脉的时候，唐刀已经停留在了那个领头的小弟喉咙上。

    嘭！嘭嘭

    而下一秒则是一片的惨叫声，因为他们已经完全根本无法在站立起来，全部摔到在地上惨叫，一时间这里的人们都傻眼了，因为他们根本都没有见到李天豪是怎么做到的。而那个交警才刚给警局的人们打去电话，他都不知道这些人是怎么被李天豪灭掉的。

    “我跟你说过了，你要是在敢来我打断你们的腿，既然你们不听话，那我只好履行我的承诺！说，你的老大是谁！”李天豪的唐刀架在那个人的喉咙上，只要他敢动一下，就能将他的脖子割破。

    “我说，我说，我们老大叫古龙，是，是这个地方的霸主！就是他让我们这么做的，求求你放过我吧！”这个小弟立刻将自己老大的名字说了出去，不过李天豪怎么可能放过他。

    “放过你可以，那你们得先把这里的损失给结算了。”李天豪不可能就这样放过他们，怎么也得把这里的损失结算一下吧。

    “你，你说要多少！”那个小弟表情很是尴尬因为他可是没有多少钱啊。

    “怎么说也得十万吧！”李天豪看了一下，没要他二十万都算是对他仁慈的了。

    “我真的没有这么多啊，我这里就只有五万啊！”这个小弟竟然还跟李天豪讨价还价，看来是打的清了啊。

    “二十万！”李天豪直接加价到了二十万，对于这种家伙们肯定是不能够手软，直接加了十万。

    “好好好，给你这是我的所有钱了，里面差不多有二十万！”小弟算是害怕了，他不能在说下去了，不然的话肯定还会往上升。

    那个小弟直接拿出了一张银行卡给了李天豪，然后将密码也告诉了李天豪。

    彭彭！

    松开他后，李天豪照着他的腿就是一脚，直接废掉了他的双腿。

    “哼！你觉得你会幸免吗？”李天豪然后转身走去了刘大妈那边，看了眼刘大妈后，李天豪确认只是短暂的昏迷。

    而正在这个时候，警笛声响起，刚才那个小子听到警笛声后，赶紧拼了命的逃跑了这里。

    刚才李天豪没有下死手，不然他不可能会站起来。“回去告诉你们老大，我在李氏集团等着他！”

    而那个小子当然听到了李天豪的这句话，他肯定是要告诉老大，因为他们被打的真的是太惨了。

    李天豪给大妈输送真元，让大妈渐渐的醒了过来。

    而这个时候那个交警走了过来，对李天豪竖起了大拇指，“好样的！你的违规记录我会跟上面汇报的，会撤掉对你的扣分！”

    (本章完)

正文 第三百六十章 以其人之道还治其人之身

    “你们交警变得这么好了吗。”李天豪没有想到交警竟然会这样处理，而此时警方的人们则是全部将这些人们逮捕了起来，然后其中一个警官来到了李天豪这边。

    这个人正是李清雅，“李天豪，如果你方便的话请跟我们去警局录个口供。”

    “不方便，把这二十万分给这些街坊们，要是被我知道你们胆敢私吞”

    “这个你放心，我们警方绝对不可能做出这种事情的，你放心就好！”李清雅一脸郑重的表情说道。

    看到这里后，李天豪便就放心了，将银行卡交到了李清雅的手中，然后便就开车离开了这里。

    看着李天豪离开后，李清雅他们开始照顾起来了这些受伤的公民们。然后进行记录，好给他们分钱。

    此时的李天豪这边已经回到了公司，而且李天豪都还没有吃午饭呢，肚子都饿了。

    李天豪直接让后厨炒了三个菜，然后自己回办公室靠在了椅子上，两个脚搭在办公桌上。

    与此同时那个小弟那边则是已经回到了他们的老大的家中，他们老大见到就他一个人回来了很是感到意外。

    “再怎么就你一个人回来了，他们其他人呢？”古龙脸色凝重的问道。

    “他们都被那个叫李天豪的人给废了，而且全部被警方给抓走了！”这个小弟说到这里的时候，眼中转起了眼泪，因为他们真的是太惨了。

    “那你是怎么逃出来的？”古龙很是疑惑他们都被李天豪给废了，为什么他没有一点的事情。

    “我给了李天豪二十万块钱，不然的话老大你就连我也见不到了！”那个小弟很是委屈，真的是太残忍了，直接挑断了他们的腿。

    “这个李天豪怎么听起来这么耳熟，他没有跟你说些别的吗？”古龙表情很是凝重，一脸费解的样子，总感觉在哪里听说过这个人名。

    “哦对了，他说他在李氏集团等着你老大！”那个小弟想起来他在离开的时候李天豪对他说的话。

    听到这里的古龙被吓到了，怪不得他总感觉这个名字有点耳熟呢，原来是是他。

    “坏了，我们不该惹这个李天豪，这个家伙的背景不是我们能够与之抗衡的！”古龙一脸严肃的表情，因为他深知道李天豪的背景不简单，他们根本就不是李天豪的对手。

    “以后你们不要再去那条街了，以后见到那个李天豪后绕道走听到了没有，不要跟他斗，因为老大我也斗不过他！”

    古龙可是知道李天豪的势力，他根本不敢和李天豪成为对手，他连那个勇气都没有。

    听到这里的那个小弟也是被震撼到了，他没有想到老大竟然还会这么害怕过一个人，看来以后他们见到李天豪后要绕道走了。

    因为连老大都害怕的人物，他们更加的不敢在动手了啊。

    “我告诉你，你这次算是捡到便宜了，他没有杀了你算是轻的了。”古龙可是知道李天豪直接抢走王氏集团的事情，这件事情对于那些上层人士没有不知道的。

    古龙心里正在想，千万不要找他，因为他根本就不是李天豪的对手。

    与此同时的滨海市市医院这边，325号病房这边，里面的周董事长终于醒了过来，而且周秘书昨晚得知周董事长的事情时候立刻赶往了滨海市。

    直到现在才醒过来，当周董事长醒过来的时候，第一眼看到的就是周秘书，她正睡在周董事长的旁边。

    直到这里他才真正的明白过来，是他错了，等他回去后一定要先将那个经理给开除掉。他明白周秘书是他值得去爱的一个人，他以后不能再那么糊涂了。

    不多他的左手已经没有了，他现在非常的害怕周秘书看到他现在的样子会离开他。

    而这个时候周秘书也醒了过来，当看到周董事长醒过来的时候，“你醒了啊，我去给你叫医生！”

    看到这里的周董事长立刻拦下来周秘书，“不用去叫医生，我现在只想让你陪着我！”

    “好！”周秘书看样子并没有选择离开周董事长，看到这里的他感觉自己收获了真正的幸福。

    “到底是谁把你害成这样的，我离开的这段时间到底发生了什么？”周秘书到现在还并不知道发生了什么事情，但是她觉得一定是董事长的仇人。

    而听到这里的他不知道该怎么回答，他只能撒谎，“那天晚上我和设计部门的员工们在ktv唱歌，突然进来一个男的说是慕初雪的男朋友，以为我在和慕初雪男女朋友关系编就发生矛盾，后面的时候就是这样了。”

    “那你报警了没有，报警抓他啊！”周秘书还真就信了，不然的周董事长真的不知道该怎么去撒这个谎。

    “不能报警，我已经派人去找那个人了，一旦找到定将他的手脚全部给砍掉！”周董事长也就是嘴上功夫，他可是见证了李天豪的实力，他觉得五十个人不够，找了一百个手下去找李天豪，估计这个时候已经到了林海市了。

    周董事长虽然知道李天豪的一些小道消息，但是他还是会去拼一拼，再怎么说他在滨海市还是非常的有势力的，怎么可能会怕一个林海市的人。

    对于这种情况周秘书不会任何的评价，因为她觉得这次周董事长做的对，就应该以其人之道还治其人之身。

    与此同时林海市高铁站这边，从高铁里面走下了一百多名身穿黑色立领中山装的人们。

    而不出意外的话，这些人应该就是周董事长找来的那些人们。这些人们是滨海市第一地下势力的手下，他们在滨海市的名声很大，基本上都没什么人敢惹他们。

    而他们滨海市的人跑到林海市来撒野，就不怕被打得屁滚尿流吗，这里可是林海市的地盘，再怎么说在这里李天豪占据多一半的名声，赶来这里叫嚣，简直是自投罗网。

    而他们这些人的目标就是李天豪，他们是被周董事长花钱买的打手，奉命来砍断李天豪的手脚。

    (本章完)

正文 第三百六十一章 硬闯李氏集团

    而此时的李天豪并不知道滨海市的那些地下势力会来到林海市，李天豪向来和平，对别的地方的地下势力李天豪一般都是不会去搭理的。

    但是他们闯进了李天豪的地盘，还想除掉李天豪，这就有些过分了啊，林海市的人还从来没有去惹过滨海市的地下势力呢。现在弄了这么一出，这是要闹哪样。

    而这些滨海市的那些打手们直接徒步走去了市中心那边呢，因为他们的人手太多了，还是一块走着去。

    走了将近半个钟头后，他们这些人来到了市中心这边，只不过他们现在唯一不知道的就是李天豪住在哪，这是他们现在比较困难的事情。

    “跟你我走，我有办法知道李天豪在哪。”其中一个人说完后，那些人们跟着他去了一家公司。

    进到了一家公司后，那个人直接去了前台那边。

    “美女，请问你知道李天豪这个人吗？”刚才那个打手很是绅士的问道。

    而前台的这个妹子看到这个打手这么绅士瞬间被折服，一脸陶醉的样子，“当然知道啊，他是李氏集团的董事长，还有帅哥别走啊！”

    还没等那个前台的妹子说完，那个打手便就转身离开。因为他已经确认了信息，所以说没必要再问别的了。那个前台妹子其实还想告诉他那个李天豪传闻中那些神秘的事情的，但是他却走了。

    来到外面后，那个打手直接带着这帮兄弟们出发去了李氏集团。他们可能还不知道，李氏集团现在已经特别保护，从外面看可能看不出来什么来，但是一旦有人闯入，里面的那些武装人员可就会不客气了，因为现在李氏集团可是国家重点保护公司。

    李天豪他们公司现在正在生产一种芯片，这种芯片属于机密中的机密，是不能够让外人来此打扰的，所以才会有武装人员驻守。

    而他们一帮人还不知道有这么一回事，还以为就是一般的普通公司，他们这些人这种往李天豪他们那边跑。

    此时的李天豪正坐在椅子上睡着觉，根本不知道接下来要发生的事情。

    过了十几分钟后，那一百多人来到了李氏集团的门口，而这个时候，那八名保安立刻严肃了起来，因为一看这些人就不像是好人，而且里面的那些武装人员们看到这里也处于待发状态。

    确认好这里就是李氏集团后，来到了那几个保安的身前，“这里就是李氏集团对吧？”

    “没错！你找谁？”其中一个保安很是严肃的说道。

    “我找你们董事长，让他赶紧给我下来一趟！”这个打手很是嚣张，一脸不服的脸色。

    “那可就对不起了，因为没有邀约你还就真不能找我们董事长！”保安看他一幅狂妄的样子心想就你会狂吗，谁不会啊。

    “如果这样的话，那我们只好用一些极端的手段了啊！”打手说到这里后，后面的那帮家伙们立刻掏出了棒球棒。

    “给我砸，我看出来不出来！”随着这个打手的一声令下，身后的那些人手们立刻冲了上来，他们八个对付一百个人是根本打不过来的，二十多个人去拦那八个保安，另外的那些人立刻从进了公司里面。

    可是他们刚冲进去，里面就没有了声音，就连脚步声都听不到了。

    而刚才那个领头的那个人刚反应过来，就从李氏集团的的后门冲出来了武装人员。

    不到十秒钟，这些武装人员立刻将这些地下势力人员围了起来，里面的那些打手们看到这里后，立刻将双手举过头顶，因为他们手上都配有步枪。

    而此时李天豪也从公司里面走了出来，他们这一百多名人立刻从公司里面跑了出来，因为他们根本不知道会是这种情况。

    “听说你们找我是吗，你们是哪位啊，我李天豪好像不太认识你们啊？”李天豪则是一脸疑惑的表情，这些人们李天豪却是不认识。

    “我们是滨海市的人，奉他人命令来剁了你！”那个领头的打手到了这个时候还是一幅嚣张的样子，因为他觉得有点太不公平了，仗着有武装人员算什么本事。

    不过他们这一百多人对付李天豪一个人就算是本事了，真是可笑。

    “我李天豪跟你们滨海市的地下势力没有仇吧，你们滨海市的人都这么大胆吗，竟然来我们林海市撒野？”李天豪说到这里瞬间移动到了这个人的面前，鬼气散发，眼睛紧紧的盯着这个人。

    而这个人当感受到李天豪的气场时候，一种强大的压迫感让他根本喘不过气，都差点跪了下来。

    在这边咳嗽了起来，因为李天豪的气场实在是太大了。

    李天豪直接伸出手一把抓住了这个人的脖子，一脸愤怒的表情看着他，“是谁派你们来的！”

    而旁边的那些人们想要冲过去，但是那些武装人员怎么可能会让他们动。

    “呵！你觉得我可能会说吗，咳咳！”那个人直接被李天豪给掐到了空中，加上窒息感和气场的原因，这个人没有称过几分钟就晕了过去。

    看到这里的李天豪直接随手朝着旁边一扔，直接扔出了五六米远。

    “把这些人全部带走，送去警局处理！”李天豪说完后，这些武装人员们立刻将这些地下势力送去了警局，而李天豪则是回到了公司里面。

    当回到办公室后，李天豪给一个人打过去了电话，这个人正是滨海市地下势力的老大。

    “李天豪，什么风把你给吹来了啊？”电话里那边的人语调不太和谐的问道。

    “哼！要不是你的弟兄们闯到我这里来，我能给你打这个电话？”李天豪没想到这个家伙竟然跟他口气还这么大。

    “李天豪你这个玩笑可就开大了，我的兄弟们怎么可能会去林海市，这是不可能的事情！”那个家伙可是不会承认，因为他跟手下们说过，不能够去别的地方撒野，那样就是在找死。

    其实说实话，就是他怕这些兄弟们给他找麻烦。

    (本章完)

正文 第三百六十二章 师傅的好意徒弟心领了

    “你不相信的话，你现在就可以问问你的小弟们，问问他们到底有没有来。”李天豪说到这里后，庄毕凡立刻让小弟们去查看李天豪说的是否属实，因为这件事情可是牵扯到了两个市的地下帮派，本来两个市地下势力就谁都不服谁，这么一闹如果要是扩大化了，事情可就严重了。

    经过庄毕凡的调查后，果然他的一个手下带领着一百多个手下去了林海市，但是具体去干什么了却不知道。

    听到这里的庄毕凡没有想到他们竟然真的去了林海市，这样的话李天豪可就说对了啊。

    “他们那帮人去了你那里，还是干别的去了？”庄毕凡的语气开始低落了起来，因为他可不想招惹麻烦。

    “我知道了这件事情，你觉得他们能够去干什么。好家伙，一百多个人就冲进了我的公司，要不是我有人手镇压住了他们，我的公司可就面目全非了啊，幸亏我几时把他们送去了警局，差点吓坏我了！”李天豪拍着胸脯装作一幅很是害怕的表情说道。

    “神马！你把他们送去了警察局了！李天豪，你他妈逗我呢啊！”庄毕凡听到这里的时候气的直接站了起来，愤怒的拍了下桌子，眼神很是愤怒。自己的弟兄们本来就很少，这个家伙竟然直接把他们送去了警察局。

    “别着急啊庄兄，我要是不给他们送去警局的话，我的公司可就被他们砸了啊，那个损失你赔的起吗？”李天豪说到这里的时候，庄毕凡一脸尴尬的表情，因为他们最近股票跌了，早就没有多少钱了。

    庄毕凡立刻不说话了，因为他还想指着这些钱把那些兄弟们赎出来呢。

    不过庄毕凡的这个想法根本不会实现，因为他们已经被判刑了，李天豪的公司可不是一般人能够闯的动的。

    庄毕凡的这帮兄弟们他是赎不出来的，因为李天豪本就是大军区司令的军职，而且他的公司更是国家重点扶持对象，这帮兄弟们撞枪口上了。

    “庄兄，怎么不说话了？我不管你听不听的到，你的那些兄弟们是不可能赎出来的，你就放弃这个念头吧！”李天豪靠在椅子上，翘着二郎腿一脸悠哉的表情说道。

    “我就纳闷了我的兄弟们为什么要去找你呢，是不是你先招惹的我的人啊？”庄毕凡怎么想都觉得不对劲，因为他的人不可能会坐在这种事情啊，是不是李天豪先招惹的他们啊。

    “庄兄，如果你这样说话的话，我们就没有什么可谈的了。而且我还纳闷呢，为什么我正常上班，你们的人就冲了进来，你刚才又说这种话又是什么意思呢？”李天豪一听到这里就生气了啊，怎么就他先招惹的他们人了啊，简直是可笑。

    “这样李天豪，我先去询问一下情况好吧，等我问清楚后，在聊！”庄毕凡说到这里后便将电话给挂断了，然后把融宽叫了过来。

    融宽是庄毕凡的其中一个手下，他的兄弟融长正是领导着那一百个人去林海市的那个人。

    “你去林海市警局一趟，去询问一下你弟弟因为什么要去林海市找李天豪的麻烦，问不清楚别回来找我！”庄毕凡说完后，融宽便就转身离开了这里。

    至于他弟弟为什么要去林海市他也不知道，只有到了警局才能问出来了。

    融宽之后买了张高铁票离开了滨海市，去往了林海市。

    而此时的滨海市医院那边，周董事长正在病床上等着那帮那家伙的消息，可是都到了下午了连个电话都没有，这非常的让周董事长生气啊。

    因为周董事长连钱都给交了，却一点消息都没有这很是让他生气。

    而旁边的周秘书见到董事长一脸沉闷的表情知道他为什么会这个样子，不过这种事情不能够着急，怎么不得一两天。

    “还是快吃点东西吧，你中午饭都没有吃呢！”周秘书把饭拿了过来，抵到了周董事长的面前。

    周董事长长舒了一口气，还是拿起了筷子，他内心很是高兴，因为自己有这么一个疼他的女朋友。

    可是他的好日子就要到头了，他这种人不配有这样的女人。因为一旦李天豪要是知道了是他想要来害李天豪，李天豪怎么可能会放过他。

    与此同时的李天豪这边则是正在和卫月儿通着电话，因为卫月儿想知道昨天晚上她是怎么回来的。

    “昨天晚上你喝多了，那个滨城珠宝公司的老板想要然后我就给你送回了家！”李天豪将昨天他和最后的事情跟卫月儿讲了一遍。

    她都不知道自己会变成那个样子，竟然自己还会在车上去摸李天豪。卫月儿很是后悔，心里想如果当时清醒的话该有多好。

    想到这里卫月儿就脸红了，感觉自己怎么变得这么污了。

    “话说师傅，我的衣服肯定是你给我脱的吧！”卫月儿突然想起来，自己醒过来的时候自己的身上只剩下两件内衣了，当时卫月儿还以为自己被坏人给

    “额，对！这个，这个当时是这样的，你下车后就吐了，吐的衣服上都是，所以我就给脱下来了！”李天豪非常尴尬的撒了个谎，然后解释道。

    “哦~原来是这样啊。我在上起来的时候衣服却是非常干净，原来我的衣服能够自己去除污渍啊！”

    卫月儿前面的声调拉的很长，一脸恍然大悟的样子。

    而听到这里的李天豪不知道该说什么了，因为实在是太尴尬了，“算了不逗你了，我怕你穿着这衣服睡觉不舒服，所以我就帮你脱了。明白了吧，满意了吧！”

    “好好好，师傅的好意徒弟心领了！”卫月儿很是郑重的点头称赞道。

    “好了师傅，你继续工作吧，我挂了！”卫月儿然后便将电话给挂断了，因为再聊下去，师傅就根本不知道该说什么了，总得给师傅个台阶下对吧。

    而与此同时的融宽这边已经来到了林海市这边，然后坐出租车去了警局那边。

    (本章完)

正文 第三百六十三章 焦虑的庄毕凡

    融宽来到警这边后，进到了警局里面。

    但是让融宽没有想到的是，即便是他是融长的亲哥哥竟然还需要非常多的手续，这让融宽很是疑惑啊。

    不都是那些重级罪犯才会有这么多复杂的程序的吗，他的兄弟不就是去一个公司闹事了吗，有这么严重吗？

    “请跟我到这边来接受检查，然后出示你的**！”其中一名警员说道。看到这里的融宽很是懵逼啊，不至于这么严格吧。

    幸亏融宽只带了一些钱和手机，不过**谁会总戴在身上啊，他根本就没有带啊。

    “我**没有带啊，但是我就今天有空啊，就让我见见我弟弟吧！”融宽为了见到融长也是煞费苦心，都开始求起了警察。

    “那这样吧，你填个表，记录一下！”警官说完后拿过来了一张表格，然后让他添上信息。

    之后才让融宽去见融长。

    “见面的时间只有五分钟，多了就不行了！”警方说完后便就关上了门，透过玻璃融宽看到了融长。

    两人拿起电话进行通话，“融长你是到底是怎么回事，怎么会被判这么多年啊！”

    “哥，这件事情我也不知道会变的这么严重，那个李氏集团真的不是我们所看到的那样，其实背后的实力超乎你的想象！至于为什么我要带着兄弟们去找李天豪的麻烦，是因为我收了周董事长的钱。”

    融长说到这里后，往后就没有再说了，因为后面也没有什么可说的了。

    “周董事长为什么要让你们去收拾李天豪，他们两人之间有什么矛盾吗？”融宽必须问清楚，不然的话回去不好交代啊。

    “他们两人在昨天晚上发生了争执，李天豪把周董事长的左手给砍断了。”融长说道这里的时候，融宽被吓到了，因为前些天融宽还和周董事长喝过茶，没想到昨天昨天晚上左手就没有了，怪不得今天融宽叫周董事长去他那里品酒，周董事长直接给拒绝了。

    “嗯，大概的我都了解了，我会把这些告诉老大的，我们一定会想尽办法把你们弄出来的！”

    融宽说到这里本来就要转身就走，可是融长最后还说了一句非常重要的话，“你们千万不要惹李天豪那个人，那个人太恐怖了！”

    融长到现在还非常的记忆犹新，在李天豪将他掐起来的那一刻，他看到了自己在李天豪的手中是多么的渺小，这对他来说无非是一种非常深刻的记忆，那一刻感觉自己真的完了，那种气场不是一般人能够有的。

    “嗯我记住了！”融宽说完后便就离开了这里，融宽意识到了这件事情不简单，因为要想把他们赎出来是非常困难的事情，他们已经背叛了十年有期徒刑。

    按理说这种事情给些钱就能放出来，不过李天豪的背景真的太强大了，现在根本就不是给钱就能放得出来的事情。

    走出警察局后，融宽给老大打过去了电话，然后将事情告诉了老大。

    而听到这些的庄毕凡他也是没有想到融长他们会被判十年，而且融宽重点强调了融长最后说的那句话，让庄毕凡立刻对李天豪畏惧了起来。

    而且庄毕凡回想之前龙王称霸林海市的时候，不到一个月的时间，林海市的地下龙头就被李天豪给夺走，不过现在的地下龙头是谁掌控到了今天都不知道。

    别人都以为李天豪将这些人给雪藏了起来，不过事实并不是这样。外人都以为龙帮的那些实力都被李天豪藏了起来，可是真正的事实是，那些龙帮的手下们并没有被李天豪藏起来，而是在那次旧监狱爆炸的事件中，全部被李天豪给炸死了，基本上说是一个没剩，当然也会有漏网之鱼。

    自从那次爆炸之后，林海市也算是平静了一阵子，不过这不还不到两个月，就出来一个叫古龙的人。如果不加以管制的话，还会有一部分人重新称霸林海市的地下势力。

    之后庄毕凡便就挂断了电话，然后靠在椅子上仔细思考了一会儿，因为这种事情对于他来说是一次非常大的打击。庄毕凡想了想如果想要就赎出那些小弟们有两个办法，一是和滨海市警局的局长说说好话，让他和林海市的局长说说，放了那些兄弟们。二是庄毕凡最不想要去做的，那就是去求李天豪，让李天豪放过他的那帮小弟们。

    想到这里的庄毕凡肯定是要先选第一条，实在不行的话，在用第二个，大不了求李天豪就是了。

    不过如果到时候第一条不管用，必须用第二条的话，他真的能对李天豪求情？这种事情感觉还是不太可能，再怎么说庄毕凡在滨海市也是有些实力的人。

    如果这件事情要是被滨海市的另外那些大佬们知道了，他的那张脸该往哪搁。

    想到这里后，庄毕凡立刻给滨海市的局长打过去了电话，之前让局长帮过几次忙，所以这次的请求应该会同意。

    “喂，是局长吧。我是小庄啊，今天晚上我请您吃顿饭啊？”庄毕凡点头哈腰的说道，在局长的面前他就跟个孙子似得。

    “原来是小庄啊，可以啊，正好今天晚上我有什么空！”局长心里清楚的很，知道庄毕凡请他吃饭肯定是又要有事情帮忙，不过这次的事情，他还真就有点难帮。

    “那真的是太好了啊，那今天晚上还是老地方见！”庄毕凡说的那个老地方，就是他们经常吃饭的一个饭店，那里的菜在滨海市可是非常有名的。

    挂掉电话后的庄毕凡长叹了一口气，终于总算看到些希望了，不然的话，他还真不想去求李天豪，那可真的是太丢脸了，让别人说起来太丢滨海市地下势力的脸了。

    与此同时的融宽这边，他则是坐上高铁正在赶回滨海市。而他回滨海市的第一件事情就是去找周董事长，因为这件事情都是因他而起，必须找他问清楚。

    找周董事长没有任何的用，没准反而还会被臭骂一顿，因为他们收了周董事长的钱，却一点效率都没有，肯定会被大骂一顿。将憋了一天的气，全部洒在他身上。

    (本章完)

正文 第三百六十四章 参加宴会

    警局对于融长他们的处罚已经通知了李天豪，因为李天豪是这件事情的受害者，肯定得对李天豪说一下啊。

    对于这个结果，李天豪便是很满意，不过有一点就是李天豪到现在还是没有明白为什么他们滨海市的人要找他的麻烦，这很是让李天豪疑惑。

    想到这里的李天豪还没有想到回事周董事长那边，而正在这个时候，白雪给李天豪打过来了电话。

    “老婆找我什么事啊？”李天豪微笑的问道。

    “老公，今天晚上有件晚会他们想要让我去出席一下，你看我要不要去啊？”白雪拿不准这个主意，只好来问白雪。

    而听到这里的李天豪想了想，“我陪你去吧，你一个人去我不放心。不过过这个宴会这么重要吗，推掉不行吗？”

    李天豪觉得这只是一个宴会推掉就好了呗，用不着这么上心吧。

    “听说这个宴会会说一件非常重要的事情，到时候对我们非常的有利。”白雪的这句话也是听他们传话的说的，到底是不是真的她也不知道。

    李天豪一听这话不太像是在说真话啊，有点是在说假话啊。不过白雪要去，李天豪那就陪她去好了。

    “那就这样吧，晚上下班后我去接你。”李天豪说完后便就讲电话给挂断了。

    此时的融宽这边已经来到了滨海市医院这边，来到了周董事长的病床这边后，周秘书已经离开了这里，因为这是周董事长让她回去的，都已经照顾他很长时间了，先让她回去休息去了。

    “融宽？你怎么回来这里，你兄弟怎么回事，怎么到现在还没有消息，你们是不是想把钱给吞了啊！”周永新没想到他们的办事效率竟然会变得这么差，这非常的让他生气，效率太低了。

    “周董事长你可能还不知道呢吧，融长他已经被关进大佬里面了！”融宽一脸沉闷的脸色看着周永新说道。

    “什么！不可能吧，这个李天豪这么厉害的吗，他们怎么会进到监狱里面的啊！”周永新根本没有想到会是这个结果，他还以为融宽他们已经成功了呢，没想到竟然会变成现在这个样子。

    “事情是这样的”融宽将事情从前到后对周永新讲了一遍，脸上都一幅低沉的模样，现在的他心情很是不好，它来号周永新就是想通过他这边看看有什么办法能够把他们弄出来。

    “这个李天豪的背景太强了，单硬闯公司是不会判这么大的罪过，李天豪的背后一定有什么靠山，不然的话不可能会判他们这么长的时间！”周永新也是意识到了这一点，因为这个判的罪行真的是有些大了。

    “周董事长你这边有什么办法能够把他们弄出来吗？”融宽一脸哀求的样子，但是这件事情周永新可能真的帮不上忙，因为这件事情凭借周永新的背景可能真的不能够将他们弄出来。

    一是他们的人数太多了，二是李天豪的背景太大，恐怕他们清了再多的人也没有用。

    “我看看吧，如果能的话会给你打电话的！”周永新也只能这么说了，现在的他想要让别人帮忙都难，他只能尽力吧。

    “那好吧，这是我给你带的补品，我给你放这里了，就先走了！”融宽说完后，正巧遇到了周晓璐。

    周晓璐看了一眼融宽后，便进到了病房里面。

    “永新，刚才那个人是谁啊，也是来看你的吗？”周晓璐正是周秘书，周董事长的女朋友。

    “他是我一个朋友，过来看我的。我不是说过让你去休息吗，怎么又回来了？”周永新心里很是欣慰，他能够有这么一个女友真的非常值得了。

    那晚的事情也让周永新彻底的明白了到底谁是他最应该最真心去相爱的，想到这里的周永新拿起了电话，给公司的人事处经理打过去了电话。

    “喂董事长什么事？”经理问道。

    “把那个财经部门的经理给我辞了，这是我的意思，现在立刻马上让他滚蛋！”周永新对于那晚的事情其实并不像那么做的，但是就是这个家伙怂恿的他。

    “我知道了董事长，我现在就去跟他说。”

    说完后周永新这边便就挂掉了电话，而周晓璐则是一脸疑惑的表情，她不知道这件事情的原由，所以她并不清楚周永新为什么要辞掉财经部门的经理。

    之后在周晓璐的百般纠缠下，周永新还是说了出来，但是并没有说出那些事情，而是周永新编的。

    到了下午六点后，李天豪去了白雪的公司楼下，“我们去哪？”

    “就在对面，不用开车。”白雪指了指对面的国际酒店说道，看到这里的李天豪还是让白雪上了车，因为得让车掉个头啊，而且让白雪过马路李天豪可不会放心。

    来到了国际酒店后，李天豪他们便就去了楼顶的宴会场，那里是专门设立宴会的地方，上次李天豪就来过这个地方。

    而且这次的宴会，林海市的那些公司总裁，董事长都来到了这里，看样子就知道今天晚上的宴会不简单。

    不过李天豪有一点想不明白，李天豪他们的公司在林海市可是数一数二的，怎么李天豪就没有收到这个通知呢，别的公司老总都来了，就连那些没有上市的公司都来了，怎么就没有邀请李天豪呢，这很是让李天豪费解啊。

    之后李天豪牵着白雪去到了电梯在这边，然后去了二十五层。因为宴会设立在了二十五层，到了这里后往里面一看，已经来了很多的老总。

    与此同时的庄毕凡那边则是去了他们聚会的老地方和王海军一块吃饭，这次他的目的就是想要通过王海军这边来让他跟林海市的局长聊一聊，让他放了那些兄弟们。

    王海军当然知道庄毕凡的用意，但是如果要是这件事情的话，王海军可能帮助不了他。因为王海军和李弘毅可是老对头啊，他们两人从来都不是很友好，所以这件事情可能会有点困难。

    (本章完)

正文 第三百六十五章 公主搞投资?

    “这次你找我来是因为什么事情啊？不会是你的兄弟们又出什么事情了吧！”王海军很是聪明，不过但是也不难猜，因为庄毕凡每次都是因为他手下的事情来找他。

    “王局长说的没有错，的确是我的手下们出了事情，而且这次的事情还不小！”庄毕凡一脸勉强的笑容，因为这件事情真的是太麻烦王局长了。

    “哦？我倒是想听一听！”王局长还从没有见过庄毕凡像今天这样一幅沉闷的表情，看来是真的遇到麻烦了啊，不过涉及的事情太大的话，他也无能为力啊。

    “事情是这样的他们就这样被判了七年，王局长你有什么办法能够把他们救出来吗？”庄毕凡说到这里的时候低着头，因为他真的实在没有什么办法了，王局长是他最后的希望了，他不想去求李天豪。

    “听你这个事情有点棘手啊，那个李天豪一定有背景啊，不然的话是不可能判这么多年的，要想把他们弄出来这可是个问题啊。而且这个还不算最棘手的事情，最棘手的事情我可是和林海市的局长是死对头啊！”王局长最觉得难办的就是这件事情了，因为她和李弘毅可是从来河水不犯井水，这次要是去他那边的话，肯定没有好脸色看啊。

    “王局长你可是我最后的希望了，真的，我真的求求你帮我这次吧！！”庄毕凡听到王局长说到这里后，心里立刻开始难受了起来，他可不希望看到自己的兄弟们被关七年啊。

    “我尽力吧，就是这件事情是吗，没有别的事情了？”王局长可是知道庄毕凡这个家伙，每次都是好几件事情想要他帮忙，不过这一次庄毕凡就只有这一个要求。

    “我这次就只有这么一个要求，所以王局长你可一定要帮我啊！”庄毕凡的眼睛哀求的看着王局长，看到王局长都快看不下去了。

    “行行行！我帮你，但是这件事情太过于严重，你最好不要抱着太大的希望！”王局长立刻严肃了起来，因为这件事情对于他来说一旦被发现，他的饭碗可就丢了。

    “真的太谢谢王局长！”

    此刻的另一处，李天豪这边，他们来到这里后，所有人的目光都看向了他们两人这边。

    一位内李天豪和白雪在林海市可是出了名的人，都快要比明星还要火的人。

    “这不是李董事长和白总裁吗嘛，快坐快坐！”这个人正是林海市的商会会长，看到他们两人来了后很是高兴。

    而其他的老总们有的见到他们两人很是高兴，但是有的就不高兴了，因为有些人以前可都是白雪的粉丝，但是当看到李天豪和他在一起后，背地了可没有少说李天豪坏话。

    过了十几分钟后，人们基本上都到齐了。然后商会会长编就开始了这次宴会的第一件事情，“这次召集大家来的是有几件事情想要跟大家说，先跟大家说一件好事情。”

    会长说到这里后，每个人都非常的认真了起来。

    “英国皇室公主想要来华夏搞投资，而这一次投资的范围比较大，包括各个领域。也就是说每个公司都有可能被选中，一旦选中了那个公司可就要发大财了。”

    会长说到这里后，所有人都非常的兴奋，因为这可是一件非常值得高兴的事情啊。

    但是李天豪却不觉得高兴啊，因为说的这位英国皇室公主，不就是温妮吗。

    她要是来了，李天豪该如何去对待她，旁边的白雪则是一连高兴的样子，非常期待着英国主公的到来。

    而当白雪看到李天豪一脸犹豫的表情时候觉得有些疑惑，这可是见好事情啊，为什么不高心呢。

    “老公你怎么了，想什么呢啊？”白雪很是疑惑的问道。

    “没什么~”李天豪反应过神来后立刻微笑的说道。

    李天豪现在对温妮没有感情是假的，再怎么说他们两人也相爱了一段时间。但是温妮突然来林海市这是为了什么，不可能是为了来见他啊。

    而且以李天豪对温妮的了解，她还没有关注过经济上的事情啊。

    这让李天豪很是疑惑的，不过她来了并不是件坏事，而且两人好久都没有见过面了呢。

    “下个事情就是跟大家商量一下公益基金的事情，这件事情呢上次我们就讨论过，希望这一次我们能够商量出一个结果来~”会长嘴上说是做公益，但是却一点实际行动都没有，至于都干什么去了他心里清楚的很。

    白雪以前就跟李天豪说过，会长之前同样搞过一次这种公益基金的事情，但是后来白雪调查过，会长根本就没有将那些钱送出去。

    而这一次又弄这么一出，难道是上一次的钱都给花完了吗。

    “我有个问题想要问会长。”李天豪看着会长说道。

    “李董事长请说！”会长做了一个请的手势，满脸笑容的说道。

    “会长，你弄了这么多次的公益基金，你怎么就没有没有捐过一次呢？”李天豪说到这里的时候，在场的所有人都被李天豪的勇气佩服到了。

    他们都知道这其中的猫腻，但是却没有一个人敢站出来说。但是这次他遇到李天豪了，李天豪绝对不能让这种人得逞。

    借着公益的名义来坑钱，他根本都不配坐在那个位置上。

    而听到这里的会长没有说话，因为他不知道该说些什么。

    “还有会长，为什么每次钱都要送到你的手中呢，而不是直接将钱打到公益网站里面去呢？”李天豪可是直到，有专门的公益网站，可以直接将钱打过去。

    耳听到这里的会长可是鸦雀无声，因为他做了什么他自己做清楚了。

    “会长这些你又做何解释呢，而且我听人说好像那些钱都打到你自己的银行卡里面去了吧？”李天豪并不知道这件事情，而是自己瞎猜的，就是想要看他的反应。

    而会长的反应倒是让李天豪大吃一惊，因为会长哆嗦了一下，虽然说很是短暂，但是李天豪可是看的到。

    (本章完)

正文 第三百六十六章 这趟浑水太深你最好别趟!

    “你，你胡说，我怎么可能会私吞那些钱，李天豪你不要血口喷人！”会长怒了，一脸愤怒的表情手指着李天豪气愤的说道。

    “我只说瞎猜的，会长你别激动啊，诶呀~”李天豪则是一脸微笑的表情看着会长，会长突然变得这么激动，说明李天豪刚才可是猜对了，果然是被他给私吞了。

    而听到在这里的会长气的不打一处来，但是李天豪都这么说了，他要是在激动下去的话就真的暴露了。

    会长只好憋着气，但是他又没有任何的办法，因为他越是解释越让人怀疑。

    “这次的公益基金活动由我来主管，你们大家有什么异议吗？”李天豪的胳膊杵在桌子上，看着他们问道。

    而这些人们没有一个反对的，全部都是支持的，看到这里的会长也是没有任何的办法。

    “既然没有人说话，那就是都同意了。而这一次公益基金活动这样安排而最为商会会长，会长你是不是应该起一个带头作用啊？”

    李天豪说完后直接将目光看向了会长那边，会长听到这里的时候狠狠地咬着牙齿，紧紧的攥着拳头，心里别提有多么的愤怒了。但是他还不能够表现出来，他不出更不像回事。

    会长不知道出多少，到现在还没有吱声。看到这里的李天豪心想会长既然你们扣的话，那我就帮你说吧，“我们这里一共有将近三十多老总，一人十万就三百万，会长你可是相当于我们的老大，你难道不出个几百万的吗？”

    李天豪的这一出弄的白雪都吓了一跳，所有人都目瞪口呆的看着李天豪，因为他们万万没有想到李天豪竟然敢和会长这么说话。

    而此时的会长心里正在想，“好啊你个李天豪，竟然当着这么多人的面让我出是十倍的钱，你这算盘打的真够好啊！”

    “我觉得其实并不那么多就好，上一次我们不只是才捐赠了一百万吗，所以这次我们要不还是捐赠一百万吧！”会长知道这是李天豪在故意坑他，上次一共才捐了一百万，李天豪这一次弄这一出，看来就是想把那些钱给拿回来啊。

    “这怎么能行，现在可是和以前不一样了啊。以前才挣多少钱，现在挣多少钱，所以说大家还是拿得出手的对吧？”李天豪说完后，对着旁边的那些老总们挑了下眉，示意让他们站在李天豪这一边。

    他们要看清现在趋势，现在李天豪这边的趋势要比会长那边高太多了。

    “嗯，我觉得李董事长说的有道理！”

    “我也赞李董事长的说法，十万块钱也就是一辆车的钱，大家还是拿的出来的。”

    “我也赞同，而且这次活动的具体安排也非常的好！”

    看到这里的会长傻眼了，因为他没有想到这些家伙们竟然会站在李天豪那一边。

    “我觉得吧”

    “会长难道这些太少了吗，果然还是会长大度啊，会长看来这是要捐年两百万啊！”李天豪还没等会长说完话他就抢在了前面。

    看到这里的白雪和那些大佬们都被震惊到了，因为还从来没有一个人敢这么和会长说过话。

    此时的会长真的是特别的想打死这个李天豪，但是没有办法啊，李天豪的背景可是能够轻易就将他的这个会长职位给撤掉啊。

    “会长你说呢，你捐多少？”李天豪眼神邪笑的看着会长，李天豪不仅要让会长把之前贪污的给拿回来，还要让他多付出些。

    听到在这里的会长简直要被气死过去了，但是没有办法。会长感觉今天要是他不按照李天豪的去做，他从今之后就别想在做这个会长的位置了。

    “我出两百万！”会长咬牙切齿的说道，心里感觉在滴血。

    “会长豪气！”李天豪满脸微笑的说道。

    而看到这里的那些大佬们都被惊呆了，因为这可是第一次见到会长这么的大方。

    白雪在一旁也是被李天豪给震惊到了，她没有想到李天豪竟然会这么的厉害。

    与此同时庄毕凡这边，两人吃完饭后，王海军便就给李弘毅打过去了电话。

    而此时李弘毅这边正在办公室办理着公事，当看到王海军的这个电话时候李弘毅一脸疑惑的表情，他在想，“这个老家伙怎么想起给我打电话来了啊？”

    接通了电话后，“这不是王局长嘛，怎么想起给我打电话了啊？！”李弘毅一脸严肃的表情说道。

    “我跟你说这次我是有件事情想要找你帮个忙，如果你不帮的话我就挂了！”王海军更是比他还要强硬，两人一个比一个倔。

    “你先说什么事情，我得先看看能不能帮到啊！”李弘毅并不是那么无情的人，既然有事情想要帮忙，不是不可以帮。

    “我一个朋友的一百多个手下是不是被你的人给抓紧去了啊，他们这些人不就是闯了一家公司吗，至于判七年吗？”王海军说这句话的时候本来想很大声的说的，但是想了想他这是在让人家帮忙，不能够太大声。

    “原来是这件事情啊，咱们两个也认识这么长时间了，也算是老相识了。虽然咱们两总吵架，但是我还是提醒你，这趟浑水太深你最好别趟！”李弘毅立刻严肃了起来，因为这件事情可不是他们一个局长就能够解决的了的。

    “那你总得给我一个理由吧！”王海军从来还没有听到李弘毅这么严肃过，他觉得这件事情不是他想的那么简单。

    “你旁边没外人吧？”李弘毅小声说道。

    王海军看了一看庄毕凡，意思是让他先出去，看到这里的庄毕凡立刻走了出去。

    “现在没人了，你说吧！”王海军同样郑重了起来。

    “李氏集团可不是一个普通的公司，背后的靠山可是国*部。你朋友的那些小弟们这次算是撞到枪口上，没有判他们死刑都是轻的！”李弘毅只知道李氏集团的靠山，并不知道他们公司正在研发什么。

    (本章完)

正文 第三百六十七章 李天豪的背景太强大

    “什么！”王海军大声喊了一句，差点被外面的庄毕凡听去。

    看了眼后面没人后继续说道，“这个李天豪的背景势力这么强的吗，那也就是说那些人就不出来了呗？”

    “还有一个办法，那就是去和李天豪求情。因为这件事情全部都是他做的，所以说找他比找我还要好用。”李弘毅告诉王海军的这个建议是最后一条，因为李天豪的军职太大了，而且背景更是惹不起的存在。

    听到这里的王海军算是彻底的丧失了帮助他的信心了，因为李天豪的背景太强大了。

    “那就这样吧！”王海军说完后便将电话给挂断了，而后让庄毕凡走了进来。

    庄毕凡进来的时候还是一脸高兴的表情，他还觉得事情能够办好呢，不过他接下来的表情就要发生转变了。

    “这件事情我帮不了你，林海市局长那边也帮不了，而唯一的办法就是你去找李天豪求情，不然的话没有任何的办法，除非你国*部那边有亲戚之类的，不然想都别想。”王海军说出这句话后庄毕凡的微笑慢慢的变成了低落的表情，庄毕凡没有想到结果会是这样，而且刚才王海军的那句话也说明了李天豪的实力。

    “我知道了，王局长这次谢谢你了，我就先走了！”庄毕凡勉强的笑着看了王海军一眼后便就离开了这里，因为他再呆下去还有什么意义？

    结完帐后，庄毕凡开车离开了这里。一路上庄毕凡都在想到底要不要去请求李天豪的这件事情，如果去了李天豪不同意怎么办，这不白去了吗。

    庄毕凡足足想了一路，最终还是没能够确定下来，因为他们两人的关系就像是王海军和李弘毅一样，两人都是谁都不服谁。这一次他突然给李天豪去求情，一旦他耍大牌不理他，那他的面子彻底的就没有了啊。

    与此同时李天豪这边，公益基金的事情算是定下来了，而后会长也没有再说什么直接就走了。这种事情搁谁谁还在这里，而后李天豪他们吃完饭后便就离开了这里。

    回到别墅后，两人做到了沙发这边，白雪对李天豪竖起了大拇指，一连崇拜的眼神看着李天豪。

    “老公，你真的太厉害了，那种话都敢说出来，你真的太狠了！”白雪一连崇拜的表情看着李天豪，在宴会上的时候李天豪的表现真的是酷毙了。

    “哼，他打着公益基金的名义来圈钱，这一次竟然还敢弄这一出，我肯定要狠狠的弄他一下啊，把之前坑的全部都收回来！”李天豪攥着拳头说道，最讨厌的就是这种假好人。

    “我敢肯定会长下一次肯定不敢起这种头了，他这一次可是吃大亏了。”白雪很是开心，因为他们那些老总们都看不惯这个会长，仗着自己是会长可没少坑过钱。

    “他下次要是还敢假借这种名义坑钱，我定会让他把那个位置给撤出来，那个位置不陪他坐！”李天豪则是一脸阴森的笑脸，这一次算是李天豪给他的警告，以后要是还敢弄这种事情李天豪定不会饶了他。

    两人说了一会后白雪便就去浴室洗澡去了，而李天豪则是回想那些小弟冲他们公司的事情，对于这件事情李天豪越想越生气，李天豪都没有招惹他们，怎么就来他们公司闹，而且还不是他们老大指使的。

    李天豪陷入了沉思，回想这几天发生的事情，肯定不是古龙他们那伙人，因为他们是林海市的，并不是滨海市的。

    而就在这个时候李天豪看到了围着围巾的白雪，这让李天豪突然想到了卫月儿！

    想到卫月儿后李天豪立刻想了起来那天晚上的事情，说实话李天豪都已经将那天晚上的事情给忘记了，因为李天豪觉得那件事情只是一件小事情。

    不过对于周永新来说可是一件大事情，因为他可是断了一只手。

    李天豪想到这里的时候就想通了，那些人应该就是滨城珠宝公司的董事长找来的，不然的话李天豪近期滨海市也没有什么对他深仇大恨的人。

    “看来明天有必要去找一下周董事长去了啊！”李天豪倒是不觉得会耽误工作，因为他现在每天的任务就是签署一些机密文件，都是用于对这次实验的保密文件。

    而且李天豪到现在都还没有给上面上报过去这次试验的报告单，这是上面非常着急的事情，可是李天豪却一点都不着急，反而有时间去滨海市。这要是被上面知道了，李天豪怎么也得被好好的批评一顿。

    想通了这件事情后，李天豪直接去了二楼。正当李天豪要脱掉衣服的时候，白雪一脸严肃的表情看着李天豪。

    “你洗澡了没有？”白雪问道。

    “老婆这都什么时候了，明天早上再洗，话说大冬天的总洗洗感冒了肿么办？”李天豪一边说着一边拖着衣服，一边的白雪然后看李天豪这个样子也没在说些什么。

    此时的融宽这边并不知道这件么事情到底该怎么办，还在希望这周董事长那边能帮的住忙。

    可是这件事情是不可能的，因为周董事长他的背景在大，也大不到国*部去啊，这件事情只能够求李天豪。

    “周董事长，你这边有消息了吗，能够帮融长他们吗？”融宽今天晚上郁闷的连晚饭都没有吃，就像知道周董事长那边能否有消息。

    “对不住啊兄弟，这个忙恐怕我帮不了了，因为李天豪的背景实在是太强大了，涉及到的事情太多了！”周永新摸着周晓璐的手说道。

    “好吧，那打扰了，您休息吧！”融宽说完后便就挂掉了电话。

    而正当挂断电话后，老大庄毕凡给他打过来了电话。看到老大打过来的电话后，立刻接通，“老大怎么样了，是融长的事情有进展了吗？”

    “融宽，明天你跟我去趟林海市吧，具体干什么去电话里说不清楚，等明天见你了面再说吧！”庄毕凡说完后便就将电话给挂断了。

    (本章完)

正文 第三百六十八章 又要跪搓衣板?

    “好吧！”融宽听到这里感觉还有一些希望，不过从老大刚才说话的口音当中融宽听的出来语气很是低落，所以他也没有抱太大的希望。

    对于找李天豪求情的这件事情，他觉得现在只有这个办法，而且他融长他们那些人还没有被送到监狱那边，他们还暂时被关押在警局那边，一旦他们被送去监狱那就真的晚了。

    此时的英国皇室这边，莱尔来到了温妮的房间这边，“温妮你确定要去林海市搞投资吗，你难道不是为了找李天豪？”

    “对啊，我就是去找他啊，话说他和白雪结婚了都没跟我这个闺蜜说一声也太不像话了，我当然要找他去算账啊！”温妮早已经想明白了她和李天豪两人之间的关系，可是在她明白之前可是将近一个星期都没怎么吃好饭。

    那段期间莱尔和麦克两人可是好生伺候她，生怕她生气做一些过火的事情。

    那段期间莱尔和麦克两人都有想要揍李天豪的心思，但是他们两人想了想李天豪那么厉害还是算了。

    “等等！你刚才说跟谁是闺蜜？”莱尔傻眼了，他刚才没有听错的话，公主刚才好像说和李天豪是闺蜜？

    “李天豪啊，怎么了？”温妮公主一脸疑惑的表情，心里想这很意外吗？

    “闺蜜不都是两个女的吗，怎么你们一男一女怎么就”

    “怎么啦，我们两个关系好，就不能成为闺蜜了呦！”公主眼神斜视的看着莱尔说道。

    “我纳闷的是，你们两个是怎么从之前耳朵关系转变到现在的关系的，这让我们这些单身贵族有些蒙啊！”莱尔问的这句话是麦克他们两人做想问的，他们两人真的搞不懂他们两人是怎么从情侣关系变到闺蜜的，这很是让他们两人想不明白啊。

    “你以为李天豪是那种分了就再也不说话的那种啊。”温妮公主直说了这么一句话，不过莱尔和麦克两人也差不多明白了。

    “好好好，你们两人只好关系不破灭了就好，其他的随你的便！”莱尔说完后便就离开了温妮公主的房间。

    其实两人分手后，过了半个月后，还是李天豪给她回的信息。两人就像是刚认识一样，那段时间正是李天豪最忙的那段时间。

    李天豪不想让她们两人变成仇人，而且对于李天豪和公主的事情，李天豪还没有怎么对白雪说过，所以明天李天豪要跟白雪说一下他们两人以前的事情。

    到了早上

    李天豪这边醒过来了，两人洗漱完后，在吃早餐的时候李天豪告诉了白雪。

    而白雪听完他和温妮公主的事情后脸色并没有怎么变化，李天豪说完后白雪一句话都没有说，而是继续早餐。

    看到这里的李天豪有些蒙了，这种气愤有点让李天豪压抑啊。

    白雪吃完后用纸巾擦了擦嘴，然后站起身，走去了浴室那边。

    看到这里的李天豪总算是松了口气，李天豪还以为白雪要拿他怎么样呢。

    “呼！吓死我了！”

    可是下一秒，白雪就从浴室里拿着搓衣板走了出来。

    看到这里的李天豪瞪大了双眼，心里想，“不好，赶紧跑！”

    李天豪得赶紧跑，不然话被抓住话就完蛋了！

    李天豪立刻去开门，急匆匆的想要跑出去，“李天豪你给我站住，立刻给我转过身！”

    白雪这么一喊，李天豪还是放弃了，因为他在怎么逃也逃不掉。即便是他现在逃出去了有什么用，晚上照样还不是厚着脸皮回来。

    李天豪则是一脸微笑的表情，看向了白雪，一点一点的走去了白雪那边。

    “老婆大早上哪有跪搓衣板的，而且马上既要上班了所以就别跪了你说是”

    纾

    白雪直接将搓衣板扔到了地板之上，眼神犀利的看着李天豪，意思就是说我把搓衣板放在这里了，你自己看着办。

    “老婆我错了行了吧，我不该不告诉你我之前有女朋友，都是我的错，你看就原谅我呗。你看你现在都怀孕了，就别老是生气了~”李天豪来到白雪的面前，抚摸着白雪肚子，用脚将搓衣板踢到了沙发底下。

    白雪翻了下白眼，然后跟着李天豪走了出去，然后两人开车去了公司。

    在路上，“怪不得昨天晚上说起公主投资的时候你会那副表情，原来是这样啊~~”白雪拉着长音看着李天豪说道。

    “那都是过去的事情了，我们两个现在都快成了闺蜜了。”李天豪直接跟白雪说出了口，这种事情肯定要坦白从宽，不然会死的很惨。

    “哦~~你们两人分手了，然后又成闺蜜了，下一步你们两是不是要变成情侣关系了啊？那些情侣可都是从这种过程中走过来的，别以为我不知道！”白雪则是一脸严肃的表情看着李天豪，白雪能这么想很是正常，李天豪藏了这么久才告诉白雪肯定会很生气啊。

    “怎么可能呢老婆，这种事情你都不用想。”李天豪现在可要把白雪给哄开心了。

    “等今天晚上再好好收拾你！”白雪的这句话一说，李天豪感觉之前的那些话都白说了，这一劫算是躲不过去了。

    之后李天豪没有说话，一路上从那之后两人谁都没有说话。

    因为李天豪接下来说什么都没有用，因为白雪根本就不会放了这茬。

    把白雪送到了公司楼下后，白雪转过身冷冷的看了一眼李天豪。

    然后

    “呸~！”

    让李天豪没有想到的是，白雪竟然咪笑着呸了一声，而且还是那种非常萌的呸。

    然后转身就离开了这里，看到这里的李天豪一脸懵逼的样子，搞不懂白雪这是啥情况啊，怎么脸色说变就变啊。

    然后李天豪便开车回了自己的公司，然而李天豪不知道的是，现在已经有两个人正在赶往林海市的路上。

    在这两个人正是融宽和庄毕凡，郑你两人来到这里的目的正是为了来找李天豪说融长他们的事情，想要让李天豪放过他们一马。

    (本章完)

正文 第三百六十九章 李天豪的算盘

    与此同时，融宽和庄毕凡两人此时已经来到了林海市，两人才刚下高铁。

    他们两人算是第二次来到林海市了，之前来过一次，后来就从来没有来过。

    “老大咱们来林海市干什么，你到现在都还没有告诉我为什么要来这里呢？”融宽很是疑惑，因为他到现在都还不知道是怎么回事。

    “当然是来和李天豪讲和啊，不然我们也没有其他的办法可选啊，”这对庄毕凡来说可是他最后的一次机会了。

    因为一旦这次求李天豪都没有用的话，那就真的没有别的办法了，只能眼睁睁的看着兄弟们做大牢了。

    然后两人直接打了个出租车去了李氏集团，对于接下来庄毕凡要面对的李天豪，庄毕凡已经做好了充足的准备。而在李天豪的眼里还真就没有把他放在眼里，他庄毕凡虽然在滨海市有些实力，但是对于背后那个大家伙，他根本什么都不是。

    庄毕凡并不是滨海市的龙头，而其实背后有一个几乎和李家军一半那么庞大的人群，手下的小弟将近五千多。如果这事情要是搁到他身上肯定不会去管这一百名小弟的死活，因为对于那个人来说，一百人在他的眼里实在是太小了。

    而当他们来到了李氏集团的门口，正当要进到了里面的时候，两名全副武装的人员拦住了他们两人。

    “你们两人是谁，来这里干什么！”其中一个人员非常严肃的说道。

    看到这里的庄毕凡和融宽两人彻底的被吓到了，他们还从来没有见过一个公司动用武装人员保护的，看来为什么他的兄弟们背叛这么多年已经快有答案了，“我的名字叫庄毕凡，你跟你们董事长说一声，我相信他会让我们进去的。”

    听到这里后，那个人员看向了另外一个，另外一个点了点头，“你们现在这里等下！”

    然后那个武装人员去了前台那边，“小莹，给董事长打个电话，就说外面有一个叫庄毕凡的人要见他，问问董事长认不认识。”

    那个前台的小莹可是最喜看见武装人员了，内心激动的不得了，然后赶快的给董事长打过去了电话。

    而李天豪这边当听到庄毕凡他们过来的消息后倒是觉得有些惊讶，李天豪直接就同意了。

    前台那边对武装人员点了点头，是以告诉他们可以进来。

    “你们可以进去了，不过得先接受检查！”说完后庄毕凡两人先进行了全身检查，确认没有危险品后两人保安人员带着他们两个去了董事长的办公室。

    来到办公室后，李天豪让他们两人坐了下来。

    “不知道两人这么大老远的跑过来见我是所为何事啊？”李天豪则是一脸微笑的表情，对于他们想要说什么事情李天豪已经想到了，肯定是那一百多人的事情。

    “这次我们两人来您应该也知道，就是我那一百个小弟的事情。我的小弟们也是被人收买，不然也不会干干出这种事情，你看能不能你就饶了我们这次？”庄毕凡一脸勉强的笑脸，他感觉自己都快丢死人了。

    “这件事情呢并不是不可以放过你们，但是呢我有个条件，你要是能够答应的话，我就放了他们。”李天豪倒是对庄毕凡他们没有什么深仇大怨，而李天豪这么做的目的都是为了一件非常重要的事情。

    “什么条件你说，只要是我们你能够办到的我肯定帮你办到！”融宽着急了，他听到李天豪这么说了那就是有机会了，这可是让他很是激动。

    同样的庄毕凡也是非常的高兴，以为只要能够放了他们的兄弟们肯定什么条件都答应。

    李天豪看到这里嘴角微微上扬，“我要你们加入滨海市地下龙头老大的帮派里面，具体的等你们潜入进去后我在告诉你们，怎么样？”

    李天豪说出这句话的时候，庄毕凡他们有些迟疑，因为他们受别人的掌控。

    看到这里的李天豪明白他们心里在想些什么，“那这样吧，我的这个计划是往长远里看的，你们同意了，对你们的好处是非常多的！”

    听到在这里的庄毕凡想了想，如果都这样了他要是在不同意的话就真的有些不吃抬举了。

    “好吧，我答应你！”

    庄毕凡最终还是答应了李天豪这个条件，至于让他们做什么他们根本不知道，只有李天豪的心里最为清楚。

    “早答应不就好了，不过你的小弟们不是现在就会放了他们，得一个星期后吧！”李天豪这是对他们最低的限制了，而且李天豪这样做已经惹到了上面。

    李天豪只有撒谎蒙骗过去了，不然的话也没有别的办法啊。

    “合作愉快！”庄毕凡站起身伸出手微笑的说道。

    “合作愉快！”李天豪嘴角微微上扬的说道。

    之后庄毕凡两人便就离开了李天豪的公司，而当到了楼下的时候，融宽问向了庄毕凡，“老大，这个李天豪让我们潜入进去，目的何在啊，他不会是想要把滨海市的地下势力也归到他手中吧！”

    “你这么想是没有错的，这个李天豪不简单啊。”说到这里的时候庄毕凡抬头看向了李天豪办公室的哪个方向。

    “为什么这么说？”融宽很是疑惑的说道。

    “你不觉得这个李天豪从来到华夏后就一直在崛起吗，我觉得这个家伙在下一盘大棋啊！而我们只不过是他一个小小的棋子，而且很有可能还是那种容易死的棋子。”

    庄毕凡的这一番话让融宽很是疑惑，根本弄不明白他们的思路，为什么要这么多的套路。

    “不过这一次倒是出乎我的意料，没想到李天豪竟然这么轻易的就同意了解放那些兄弟们，这让我恨死你hi没有想到啊！”庄毕凡确实没有想到李天豪竟然会这么轻易的就同意了。

    而此时的李天豪则是靠在椅子上，喝着茶水，嘴角上微微上扬，一脸得意的表情。

    至于李天豪为什么要让他们加入到龙头老大的帮派，只有李天豪心里最清楚。

    (本章完)

正文 第三百七十章 深入调查

    滨海市的龙头老大差不多和李家军相提并论，不过人数上还是不占优势的。

    他们的老大名字叫做海王，是一个中将军衔，至于他们为什么会被李天豪引起注意，是因为他曾经在暗黑界和李天豪是死对头。

    而且这个人实力不低于李天豪，不过只是回到了滨海市罢了，而且温妮公主还是他的追求对象。

    从早他就想从李天豪的手中将温妮给抢过来，不过为了他的大计到现在还没有对李天豪动过手。

    而还望对于

    而李天豪知道海王是滨海市的地下龙头老大还是前几天去滨海市的那个时候，正是那天晚上李天豪在车里等着卫月儿的时候，听到了街道上的几名小弟在那里谈话。

    而谈话的内容说的正是他们的老大海王，那个时候李天豪并不知道，当听到的时候可是非常的惊讶，因为他们两个在暗黑界可是出了名的死对头，而且两人的实力都不容小逊。

    李天豪知道海王喜欢温妮公主，曾经当着李天豪的面，对温妮公主表白过，但是温妮公主那个时候正是暗恋李天豪的时候，直接就拒绝了海王。

    不过海王到现在也没有放弃过追求温妮公主，这可以说也是非常执着的事情了。

    至于李天豪为什么要让庄毕凡他们嵌入到海王的帮派的里面去，谁都并不知道。

    此时的李天豪给李弘毅打过去了电话，让她给那些家伙们减刑，在怎么说那帮兄弟们还得帮李天豪的忙呢，总不能立刻就放了他们吧，总得走一走过程。

    “这样的话，他们后天就可以放走的，因为本来到公司闹事并不是什么重大的事情，只是你的公司现在比较特殊罢了！”李弘毅说的没有错，要不是李天豪他的公司现在是特殊时期，他们这些人早就被用钱给赎走了。

    “嗯，然后你跟庄毕凡他们通知一下吧，我跟他们说的是一个星期后。”李天豪说完后便就将电话给挂断了，对于那件事情李天豪绝对不会让海王得逞，因为那件事情牵扯到的事情真的太大了。

    李天豪能够这么断定是，是因为海王在暗黑界的时候就已经计划好了这个计划，只不过以前没有开始，只是在酝酿，但是现在的时机到了，海王可能是要实行他的计划了。

    而此时的英国这边，温妮公主已经准备好了行程路线，这一次她要在林海市多呆一段时间，因为以后可能就不会再来了。

    对于这次的这个形成，温妮的父母们表示很赞同。不过莱尔和麦克两人但是却觉得不太赞同，他们两人总觉的温妮公主去了会不太好，不过他们两人只是在心里这么想，他们两人可不敢明说。

    “明天我们就去林海市，你们先跟林海市的会长通知一声。”温妮公主说完后便就回到了自己的房间里面，对于明天就要见到李天豪，心里不知不觉竟然还有一些激动。

    莱尔拿起电话给林海市会长打过去了电话，而此时的会长看着这自己的两张银行卡，这两张银行卡可是他自己所有的积蓄了，要知道一下子就捐两百万，他的老婆听到这个消息已经回到了娘家。

    现在的会长心情非常的不好，但是当看到是英国那边打过来的电话后，立刻转变成了好脸。

    “是会长吧，我们明天就回到林海市，到时候我们到了后会跟你通知的！”莱尔微笑的说道。

    “好好好，我知道了！”

    说完后会长便就挂掉了电话，而挂掉电话后会长想了想，想到了一个计划。

    等到了明天去接机的时候，会长告诉所有老董这件事情，就不告诉李天豪和白雪他们两人，让他们两人在公主的印象里面丢进面子。

    到了中午后，李天豪去找白雪两人一块吃饭。

    因为李天豪下午没有什么事情，就知道呆在了白雪的公司。

    而李天豪呆在他们公司的另一件事情就是讨好白雪，不然的话，今天晚上李天豪可就有的受了。

    两人吃饭完回来后，白雪做到了自己的办公椅上，而李天豪则是跟到了他的后面。

    “老公你们公司没有事情吗，怎么不回你的公司，呆在我的公司干什么？”白雪白了一眼李天豪，心里想“别想讨好我，今晚你就等着吧。”

    “当然看老婆你工作做这么累来给你按摩来了啊！”李天豪立刻在白雪的肩膀上按摩了起来。

    “先说了好了，按摩归按摩，不能干别的事情，不然回你的公司去！”白雪可是知道李天豪小心思，一旦被李天豪那个家伙袭胸了后，之后的事情白雪可就没有抵抗力了。

    “好好好，听你的！”李天豪并没有想那么做，就是想讨好白雪，他那样做的话反而会让他刚才按摩的那些时间白费了。

    “好了，按摩了这么长时间你也够累的了，你就歇歇吧~”白雪看了下时间，李天豪怎么也得按摩了二十多分钟，手肯定累。

    “老婆既然你说不用我按摩了你那就不按了，不过按摩了这么长时间，你看今晚是不是”

    “不！可！能！”

    白雪一个字一个字说了出来，说的每场清楚。

    听到这里的李天豪有些恼火啊，看来他忙活了半天白做了啊。

    “老婆，其实我怕还有一套非常厉害的按摩手法，保证按摩后神清气爽，你想不想要试一试，这个手法我可是从来都没有对别人试过呢，你要不要试一试？”李天豪一脸平和的脸色，这可是他最新新研究出来的，效果可是非常的好。

    “好啊！”白雪心想正好这几天感觉身体有些乏累，如果真的像李天豪说的那么好，白雪当然原因试。

    “那老婆你先去里屋，躺在上面，我去把们给关上。”李天豪说完后白雪乖乖的进到了里面的屋子里面。而李天豪则是将办公室的门给反锁上，挂上了正在休息的牌子，然后心里偷笑道，“看我给你来一次深入调查！”

    (本章完)

正文 第三百七十一章 胯下之辱

    李天豪关上门后便就去了里屋，而此时的白雪已经老老实实的躺在了床上，等着李天豪给她按摩。

    “老婆难道是把衣服脱了啊，不然我怎么给你全身按摩啊？”李天豪一看白雪，还穿着工作制服，这怎么按摩。

    而且李天豪并非有那种想法，其实他是真的有那种按摩方法，按摩后真的能够感觉全身轻松。

    不过李天豪就费力了，因为这种方法是需要李天豪体内的真元来进行深入按摩的，要不然效果怎么会这么好。

    “那还是等到了晚上回家吧，这个屋里太冷了。”白雪之后站起身便就走到了外面，看到在这里的李天豪也是耸了下肩，然后走出了房间。

    而与此同时的庄毕凡他们两人这边，则是直接去了海王的根据地，因为他们不能够不守信用。

    来到那里后，他们两人见到了海王其中的一个手下，这个手下是海王小队的其中一员，也是海王的一个得力手下。

    “呦！这不是庄毕凡吗，怎么有空来我们这里来了？”这个家伙十分的恶毒说话很拽，人们都给他起了个外号叫毒霸。

    “我这次来这里是想加入你们的，还希望能够收留我们！”庄毕凡装作一脸微笑的表情，内心其实没少骂他。

    “想要加入我们倒是可以，不过，你得从我的裤裆下钻过去，不然我们可是不会收留你们！”毒霸一脸不削的样子，双手插兜，岔开裤裆让庄毕凡从他的下面钻过去。

    而看到这里的庄毕凡攥紧了拳头，而一旁的融宽从和气的脸色变成了愤怒的表情。

    庄毕凡立刻拦下了融宽，因为他可是知道分寸的，他们这个帮派使他们根本惹不起的存在。

    “老大，你就真的为了唉呀~”融宽则是一脸郁闷的表情，真不知道老大是怎么想的。

    而庄毕凡肯定是说到做到，这是他答应过李天豪的！

    说道在这里后，庄毕凡慢慢的蹲下了身，而后双手撑地慢慢的爬了过去。

    此时庄毕凡的内心非常的复杂，内心的中的怒火就快要炸裂掉一般，可是他要忍着，他相信以后这个孙子一定会从他的裤裆下钻过去！

    看着这庄毕凡从自己的裤裆下钻过来，毒霸的内心没有任何的波动甚至还想给他一脚。

    “恭喜你庄毕凡，你已经成功变成了我手下的干将！”毒霸用手将庄毕凡掺了起来。而看到这里的融宽则是没有想到这么容易就成为了他们的手下，不过这其中庄毕凡的脸面已经完全的丢尽了。以后要想要在抬起头那种事情是不可能的了。

    之后庄毕凡编就给自己的手下们打过去了电话，让他们直接来这里。

    打完电后后毒霸就离开了这里，因为他还有更重要的事情要做。

    而看到着毒霸走后，庄毕凡立刻给李天豪打过去了电话。

    而此时的李天豪这边正在白雪办公室的沙发上睡着觉，而当听到电话响后，李天豪立刻接通了电话。

    旁边的白雪看到李天豪的电话向后目光看向李天豪那边，“你那边有进展了吗？”

    “李天豪，我这边已经加入到了海王的帮派里面，就等下一步该怎么走了！”庄毕凡内心比较紧张的说道，看着四周围说道。

    “具体的计划我会提前告诉你们，你们可以休息了。”李天豪说完后庄毕凡便就挂掉了电话。

    然后李天豪则是继续躺会了沙发上继续睡觉，而李天豪现在最发愁的就是修为的事情，以为自己已经有一个多月停留在宗师阶前期不动了，这是让李天豪非常生气的地方。

    不过这也得怪他自己懒罢了，而且最近的事情是一件接着一件件，弄的李天豪哪有心情去修炼，要知道修炼必须要先将心静下来，最近事情太多了，李天豪必须要缓一缓了。

    不过阿龙他们这边可一点都不轻松，因为他们现在的任务非常的重要，他们现在的这些士兵们要进行全方位的训练。这种训练要让士兵们精通各种的武器，战术技巧和生存技能。

    在这段期间是他们最哭的时候，也是最锻炼他们的时候，就像是马上要高考的考生一样，这个时候的他们已经到了最后的冲冲刺阶段，不能够在马虎了。

    此时的他们每天要精通五种枪械和十种技能，这对于他们来说最笨的方法就是多练。而且第二天就会换另外的五种枪械和十种技能，这考验的不是他们的脑里，而是考验的他们记忆力。而且这其中求生技能最为重要，每一个星期就会进行分批考试。

    而且距离下一次的考核还有一个月，这是他们训练最长的一段时间，也是最艰难的事情。

    只要能够坚持下来，那么剩下的就直接组队了，因为这次的考核极为严格，一下次就直接淘汰掉五十多名，最后只剩下七名。

    而剩下的这七人，李天豪会一个一个的考验他们，只有一个人能够加入鬼王小队。

    而且李天豪的考验要比他们训练时候的大有不同，李天豪的要想考验他们就只有一个考核关卡，那个关卡。

    到了傍晚下班后，李天豪和白雪两人便就回了别墅。而此时的英国公主他们那边已经坐上了飞往林海市的专机，预计他们应该今天晚上十一点之前达到。

    不过李天豪现在最担心的就是白雪是否还记得早上的那件事情，如果还记得的话，李天豪那可马上就是要被揍的节奏啊。

    到了别墅后，白雪先从车上走了下去，而白雪进到别墅里面的第一件事就是去客厅找早上的搓衣板。

    看来李天豪是躲不过去了，不然的话白雪怎么可能会想的起来找搓衣板。

    而停完车后的李天豪则是小心翼翼的走进了客厅里面，不过下一秒李天豪还是觉得自己没有躲过去，白雪从沙发地下拿出来了搓衣板。

    看这个样子今天李天豪算是躲不过去了，不被惩罚是不可能的了。

    (本章完)

正文 第三百七十三章 温妮公主的到达

    然而让李天豪感到意外的是，没想到白雪竟然将搓衣板拿回了浴室。看到这里的李天豪有点疑惑啊，这是什么情况啊？

    “看什么看，还不快去做饭呢？”白雪说完后，李天豪立刻高兴了，难道是白雪放过他了？

    听到这里的李天豪立刻去了厨房，立刻开始做起了今晚的饭菜。而白雪当然记得今天早上的事情，只不过她不想用搓衣板罢了，而是选择了另一种惩罚方式。

    李天豪现在还以为白雪放过她了呢，没想到白雪只是换了一种惩罚方式，真不知道她都是从哪里学来的。

    而白雪的这些惩罚方式都是从她的闺蜜王诗雨那边听来的，要是让李天豪知道了肯定要好好的收拾一下王诗雨，搓衣板就已经让李天豪害怕了，竟然还换了另一种方式。

    李天豪做好饭后，两人一边吃着饭一边聊起了李氏集团的事情，因为白雪还是知道那些家伙们闯李天豪公司事情的。

    对于这个李天豪并没有过多的去解释，只是大概说了一些。

    不过李天豪倒是挺关心白雪他们公司的，因为他们公司不是说要这个星期发布第三款珠宝首饰吗，李天虹啊都不知道卫月儿设计到哪里了。

    “等吃完后我给你看看卫月儿的设计图，你今天下午的时候怎么没有想到要去楼下去看看卫月儿？”白雪说到这里的时候才想起来，李天豪今天在公司待了半天都不带下去看卫月儿的，这很是让白雪疑惑啊。

    “这个设计搞是不是今天在下班前发给你的？”李天豪有一脸平和的脸色说道。

    “是啊，怎么了？”白雪瞪着大眼一脸疑惑的说道。

    “那也就是说她今天一下午在办公室里设计了半天的手稿，如果我要是下午了，那可就不是下班前把手稿给你了。我说到这里，你应该懂了吧。”李天豪不去找卫月儿就是为了不去打扰卫月儿的思路，因为设计东西可不是想象的那么容易。

    “嗯，我懂了！吃完后我有件事情要跟你说，所以说你要快点洗碗。”白雪说到这里的时候，李天豪有些疑惑，不知道是什么事情。

    吃完饭后，李天豪去厨房洗碗，而白雪这边则是去了浴室那边。

    而当李天豪弄完后躺到了沙发上，而这个时候白雪也从浴室走了出来。

    然后贴在了李天豪的身边，“老公，我们是不是该算一算今天早上的事情了啊？”

    李天豪听到白雪的这句话后被吓到了，他还以为白雪给忘了呢，而且搓衣板都给放到浴室了去了啊。

    “什么事情啊，我不记得了~”李天豪则是一幅装不明白的样子，一脸疑惑的表情。

    白雪看到李天豪这幅表情后心里别提有多生气，竟然跟她玩着套，“你装傻是吧，现在立刻马上给我站到镜子前面去！”

    “站到那里去干什么啊？”李天豪搞不懂白雪在做什么，为什么要去镜子那边啊。

    “我让你去你就快去得了。”白雪说完后，拽着李天豪去了镜子那边。

    然后对李天豪说，“你不是装傻吗，有女朋友这件事情你都不跟我说。现在你就跟镜子石头剪刀布，什么时候赢了什么时候睡觉！”

    而白雪的这句话刚一说出口，李天豪有些蒙了啊，但是李天豪仔细一想，“我去啊！竟然让我跟镜子石头剪刀布，这怎么可能会赢得了，根本就是不可能的事情！”

    跟镜子石头剪刀布，唯一的结果就是永远打成平手，李天豪怎么可能会赢。

    “老婆你这就为难我了，这种事情怎么可能办得到，你看你就放过一次呗。哦对了，你忘了我还得给你按摩的吗？”李天豪说到这里后白雪也是突然想起来还有这件事情，如果在这里惩罚李天豪的话，他就按摩不了了啊。

    进过白雪的左思右想后，最终还是决定放过了李天豪，“我告诉你李天豪，要不是看在这件事情，我绝对让你在这里跟它玩一晚上的！”

    “老婆你真的是对我太好了，老婆你最好了！”李天豪立刻吹嘘了起来，白雪能够原谅他已经是李天豪兴奋的事情了。

    而后李天豪两人便就去了二楼，白雪脱到一幅只剩下两件内衣，然后趴在床上。

    看到这里的李天豪真想直接扑上去，不过他要是这么做了，白雪就有可能会让他去楼下玩石头剪刀布了。

    李天豪运转体内的真元，开始在白雪的身体上按摩了起来。

    而正当李天豪粗大的手触碰到白雪的皮肤时候，白雪就敏感的喘了一声。

    真元通过李天豪的手指传入白雪的体内，不到半分钟，白雪就有了感觉，感觉背部的劳累感开始消散。

    从肩膀，再到背部，然后到大腿上，没有一处不被李天豪所触摸过来，按摩手法是非常猥琐，但是却是管用。

    按摩了二十多分钟后，白雪沉浸在了这舒服的感觉当中。而这个时候李天豪正在按摩白雪的背部，看到白雪一脸红润的脸色，看样子按摩起到作用了。

    不过李天豪看着白雪的身材怎么能不蠢蠢欲动，手法非常迅速的解开了白雪的胸罩。白雪都根本没有反应过来，而接下来的事情，李天豪的手开始顺着背部往前伸去，直到感觉到酥软的感觉。

    而到这个时候白雪才反应过来，“老公，你不是说按摩吗，你这个手在做什么？”

    白雪斜视的看着李天豪，脸上还红通通的，“你难道还不知道我要干什么吗？”

    “李天豪你敢”

    白雪还没有说完李天豪就

    与此同时的英国公主这边，他们已经飞入了华夏境内，正在飞往林海市。

    而此时的温妮公主已经睡着了，而莱尔和麦克两人则是给李天豪发过去了信息，不过李天豪的手机已经关机了，而且这个时候的李天豪没有空看这个消息。

    “给李天豪发过去了吗？”莱尔走过来问道。

    “嗯，已经发过去了，不过没有回复”

    他们的飞机和总统飞机有一个共同的功能，就是能够在飞机上打电话，联系英国皇室军队。

    ps：你们的龙套我都已经记了下来，你们不用着急。

    (本章完)

正文 第三百七十四章 被无视的会长

    而当公主他们到达林海市的时候已经是十一点二十分，为了不打扰到公主他们选择在飞机上休息，等明天早上再去酒店。

    不过他们正是借着这个机会给酒店那边打过去了电话，跟酒店那边定好了房间然后莱尔她们两人也睡家去了。

    与此同时的庄毕凡他们这边可是非常的高兴，因为他们的兄弟们明天就可以出来了，本来后天的，但是他们通过让王海军给李弘毅打过去了电话，沟通了下后同意了明天放了他的兄弟们。

    而此时的庄毕凡和融宽他们两人则是在他们的根据地那边敞开的喝着啤酒，因为他们高兴啊，而且庄毕凡又是那种重情义的那种人。

    “老大，你就这么的信任那个李天豪吗，如果他是在耍我们呢？”融宽到现在都还没有想明白李天豪为什么要让他们这么做。

    “他要是想耍我们的话可就不是这么耍了，他那个家伙指不定在计划些什么呢！”庄毕凡对李天豪不太了解但是这种事情庄毕凡感觉很是熟悉。

    因为自己以前就是用这种方法潜入到别人的帮派里面，然后夺取老大之位，现在的情形让庄毕凡感觉很像自己以前。

    如果真的是像庄毕凡想的那样，李天豪这次要对付的对手可不是像以前那么简单，海王可是排在地四位的强者，有足够的能力发动世界大战的能力，不过照现在的样子看来海王应该没有那种想法，因为再怎么说李天豪和皇后，魔王他们三人是不会同意的。

    到了早上

    李天豪他们两人吃完饭后，李天豪看到了手机上的短信，“老婆，公主他们已经到了，让我们过去接她，我们走吧！”

    “走吧！”白雪说完后两人坐进了车上，开车往机场那边开去。

    这个时候的公主他们已经早早的就打扮好了自己的服装，然后给李天豪打过去了电话。

    同时莱尔也给会长那边打过去了电话，两人的电话同时接通。

    “喂，李天豪你们起床了没有啊，我们在机场机场等着你们来呢~”公主微笑着对李天豪说道。

    “我们正在去的路上呢，我们一会儿就到。”李天豪说完后便就挂掉了电话。

    而此时的会长他们家那边则是聚集了一帮老总们，就等着电话呢，而看到来电话后会长高兴。

    而其中万启公司的董事长看不下去了，再怎么说万启公司也是李天豪转交给他的，肯定向着李天豪。会长竟然没有叫李天豪和白总裁，这让他很是说不过去。

    “我们走吧，公主已经到了机场了！”会长接完电话后对他们微笑的说道。

    “会长，人都还没到齐呢啊，李董和白总裁都还没有来呢啊？”说到这里的时候会长一脸凝重的表情看向了他，然后说道，“他们两个拦懒家伙不用管他们，而且他们两人跟我说了不去接公主了！”

    而旁边的老总们听到会长说出这句话的时候都被震惊到了，明明就是他没有叫他们两人还在那里撒谎，看来会长这是早就安排好的啊。

    之后会长他们开着车就去了机场那边。

    而会长他们距离机长比较近，他们比李天豪先到了一步。

    到了那里后，将车直接开进了机场，而且那些记者们都被围在了外面，会长他们直接开道了专机的旁边。

    莱尔他们看到他们来了后便将舱门给打开，公主从里面走了出来，而这一次公主可是做了防寒的准备，穿了一件粉色长身羽绒服，可谓是把自己裹得严严实实的，就怕冻到自己。

    公主下来后便开始巡视了起来，找李天豪他们的人影，却没有看到李天豪。

    而正在这个时候，开进来了一辆翡翠绿的跑车，这辆车正是李天豪的跑车。

    停下来后，李天豪和白雪两人走了出来，今天的气温低，不过李天豪一点事情都没有，因为他有真远护体不受严寒。

    “公主我们两人来接你了！”李天豪做了一个非常绅士的动作说道。

    而一旁的白雪和温妮公主两人则是对视着对方，两人可是从早就像看到对方的模样了，今天总算是看到了。

    “公主快进车里面去吧，外面太冷了！”白雪对公主说道。

    而正当公主要说话的时候，会长那个没有眼力见的老东西抢在了公主的前面，将公主的话憋了回去。

    “公主，这里太冷了，我们为你准备了歇脚的地方，我们还是到了那里在慢慢聊吧~”会长则是一脸微笑的表情说道。

    而公主则是冷冷的看了一眼，然后来到了李天豪他们这边。

    “李天豪，我还是做你们的车去吧，我还从来没有做过你的新车呢！”公主面对李天豪他们两人的时候则是一脸萌笑的表情，而面对那边的那帮人们则是一脸冷意。

    “走吧！”李天豪说完后牵着公主的手将她送进了自己的车里面，而旁边的白雪的眼睛可是看到了，不过白雪不会追究。

    之后李天豪他们进到了车里面，“会长，我们就先走了！”

    李天豪一脸贱笑的表情看着会长，气死他个老东西。

    然后开上车就离开了这里，而莱尔和麦克两人则是被李天豪他们给遗忘了，不过他们有自己的车。

    “两位公子，要不”

    “不用了，我们有自己的车，就不劳烦会长了。”

    莱尔还没有等会长说完便就拦下了他的发话，然后直接去了机场内部。

    而看到这里的会长他们这一帮人们傻眼了，完全被他们给无视了。

    “呵！被无视了吧，如果你叫上李天豪他们的话结果还能好点，你这就叫做活该！”万启公司的董事长说完之后开上自己的车便就离开了这里。

    而其他的老总们也开车离开了这里，因为他们对这个会长真的是太失望了。

    此时李天豪他们那边可是说的很欢，“温妮，你怎么就想起来搞投资了啊？”李天豪很是疑惑，不知道公主在搞什么。

    (本章完)

正文 第三百七十五章 公司考察

    “天天在家闲着没事，所以想找个借口出来玩啊！”温妮一脸微笑的表情说道，如果她要不是找借口的话，他的那两个哥哥肯定不会放她出来。

    “你是真行！”李天豪没想到她竟然会用这种方法。

    “不过话说回来，你和白雪姐姐的结婚的事情怎么没有跟我说啊，你这个闺蜜太不够意思了啊！”温妮公主现在已经想开了，说这些话当然当然不会在有所忌讳。

    而一旁边的白雪当听到公主叫她白雪姐姐的时候心里别提有多么的高兴，心里乐坏了。

    “我那不是给忘了嘛，那段时间真的时间太紧迫了，所以就给忘了。”

    “没想到温妮你的中文说的这么好啊！”白雪也是没有想到温妮的中文会说的这么好，他的英语都没有公主说的中文好。

    “白雪姐姐你快别抬举我了，我中文哪有说的那么好。”温妮公主一脸微笑的表情，对于她来说能够见到李天豪他们两人就已经非常的高兴了。

    “你现在要去哪？”李天豪问道。

    “送我去酒店吧，我想下午在开始。”

    说完后李天豪便就开车送温妮去了国际酒店那边，而后面的莱尔和麦克两人也跟了过来。把公主送到酒店后，李天豪他们两人便就回了自己的公司。

    而当李天豪回到自己的公司后，庄毕凡那边给李天豪这边打过来了电话。

    “李天豪，接下来的计划是什么？”庄毕凡已经接到了自己的兄弟们，而且对于李天豪要他们做的事情他们还不知道。

    “接下来你们的任务就是想办法潜入进海王的信息部那边，一定要让海王看到你对他的衷心，不然他是不会放任一个不值得自己的新任部下去管理那个地方。”李天豪对于海王他们小队每个人的职务已经摸清楚。

    而李天豪要做的就是让庄毕凡侵入到他们的信息部，然后从他们那边窃取一些重要的资料，这些资料对于李天豪来说非常的有用。

    之所以李天豪要对付海王是因为那个冲锋手的事情，当初那个鬼王小队的冲锋手为了保护李天豪自己被一枪命中，而击杀冲锋手的那颗子弹正是海王的人干的。当初海王他们在发生战争的时候站在了敌军那边，而战后海王他们那边战败后李天豪就从来没有见到过海王的影子。

    不过让李天豪没有想到的是，海王竟然跑到了滨海市当上了地下龙头，这倒是让李天豪感到意外的。

    不过冲锋手的仇李天豪是一定要报的，而李天豪现在所做的这些都是在为后面的事情在做准备，李天豪觉对不能够让海王存活在这个世界上，因为是他的人害死了鬼王的冲锋手，李天豪是绝对不会原谅他们的。

    而得到只是的庄毕凡他们感觉这个任务有点艰难啊，不过他们觉得应该能完成的。

    他们拍马屁的功夫可不是白练的，以前可没少用这招，不然融宽和融长也不会被庄毕凡真的重视。

    不过他们还是有些畏惧的，再怎么说海王也是一个大帮派，不是什么马屁都能能拍的。

    正在他们接完电话后，海王则是来到了这里。而庄毕凡他们也是第一次见到海王的模样，不过海王的模样让他们有些惊讶。因为海王的年龄差不多和李天豪一样大，短头发，一身西装革履，手上带着一块金表，一幅黑色呆太阳眼镜。

    这很是让庄毕凡他们感到惊讶啊，他们还以为海王是那种粗胖型的，带着金链子的那种。

    不过这样的庄毕凡他们有绝对的信心能够让海王把他们安排去信息部，因为他还太年轻，容易哄。

    不过他们可能低估了海王，他可是上过战场的人，能够从战场上活下来的人能被他们忽悠，这就有点可笑了。

    此时的会长他们那边则是来到了酒店这边，他们这帮人就跟一帮狗一样，追着不放，就想让温妮投资给他们。

    对于他们这些人的请求温妮公主也是觉得真够心烦的，不然他们肯定总在这里问。

    温妮公主只好在楼上开了会，进行讨论，不过温妮在没有考察完之前是绝对不会做出任何的决定。

    来到了二十六层后，他们那些人做到了桌子上，进行讨论。

    “这次呢我主要选择的是设计领域方面的投资，对于其他方面的还有待考虑。你们都各自的介绍介绍你们的公司和你们公司获得过那些成就。”温妮公主肯定会偏向于设计这方面，因为是女人。对那些珠宝，衣服，配饰之类的东西比较感兴趣。

    公主说完后他们那些大佬们便就开始了各自的发言，介绍起来了自己的公司，所有人都把公司好的一面讲给了温妮听。不过温妮肯定要实际考察的，因为投资这行业必须要有眼光，要看得远。

    要看这个公司投资了后是否能够给她带来利益，要是投了一个没有前途的公司那这些钱不就白搭了。

    等他们都说完后，温妮问了他们最重要的一句话，“我投了以后，你们能给我带来什么利益，能有多少？”

    温妮公主肯定会选多的那一个，不过也不会就选认准那个给他带来利益多的那一个。

    第一个温妮要看的就是他们公司的员工们对工作的认真态度，二就是看这个公司的老总的人品问题，人品差的她是不会选的。

    还有种种因素，这些都需要温妮进行实际的考察才能够选择出来，光凭借他们嘴上说是完全不可信的。

    经过了长达两个小时的会议后，最终温妮决定明天就要去他们这些老总的公司进行考察。而听到这个消息的那些老总们都非常的高兴。

    散会后，那些大佬们全部都回到了公司，因为留给他们的时间不多了，只有半天的时间。

    他们赶快回公司的目的就是为了让员工们调整好心态，给公司进行一次大扫除整顿，等明天温妮公主来视察了能够让她选他们的公司。

    ps：作者写到这里为什么突然间感觉回到了初中的感觉，还记得领导视察前的大扫除吗，哈哈！

    (本章完)

正文 第三百七十六章 你被谁种草莓了

    与此同时的庄毕凡他们这边，庄毕凡则是来到了毒霸这边，因为他想要去信息部那边，再怎么说她现在也是毒霸的手下呢。

    “老大，我有件事情想要跟你说！”庄毕凡拉到了毒霸的房间里面，对毒霸说道。

    “什么事情？”毒霸一脸生气的表情，因为他刚才被海王很难恨的批评了一顿，心情很是不好。

    “我想去信息部你看可以吗，我可是一名**高手。”庄毕凡的确懂**，不过只是血了两年后来就没怎么雪。

    “可以啊，正好信息部那边缺人，不过我要怎么才能相信你懂**呢？”毒霸倒但是挺希望信息部多点人，不过没有电脑技术的人怎么能够去信息部呢。

    “老大我只要用这个东西在你的手机上一放，就在一分钟内破解你的手机密码和你的银行卡支付密码。”庄毕凡手中的这个东西是一个黑色正方形的东西，厚度大约有一厘米。

    而听到这里的毒霸有些高兴啊，他还从来没有讲过这么高科技的东西，他还真的想见识见识。

    “这是我的手机，你说的放到的手机上就能够读取密码的，你来演示一边给我看看。”毒霸有些期待，直接将手机拿了出来，然后让庄毕凡来演示。

    而庄毕凡拿起手中的那个黑色东西，放毒霸的手机上一放，也就一秒钟的时间，庄毕凡又将他拿了过来，而这个时候其实就已经在破解中了。

    三十秒过去后，庄毕凡的手中传过来的短信，上面写着毒霸的银行卡号，密码的余额。

    看到这里的毒霸鼓起了掌，对庄毕凡竖起了大拇指，“厉害，走我带你去见老大，如果老大那边同意了的话，那你就可以去信息部了。”

    之后毒霸带着庄毕凡去了海王的房间里面，“毒霸，你来我这里干什么？”

    “老大，我给你带了一个人，这个人刚才直接用这个小黑盒子就破解了我的银行卡密码，而且我的基础信息也被他所知，我觉的这种人才应该送去信息部！”毒霸很是期待老大夸奖他，因为这件事情对他们帮派来说可是见好事情。

    “这么厉害吗，上来一个人，你在演示一遍给我看看！”海王肯定要亲眼见识一遍才肯相信，不然的话他是不会相信的。

    说完后上来一个小弟，拿出了自己的手机，然后庄毕凡就在海王的眼底下演示了一遍。

    这次只用了十秒银行卡的密码就被他给破解，“小子，你的银行卡以后多多保管，不然太容易被别人给盗了！”庄毕凡拍了拍那个小伙子的肩膀说到。

    而看到这里的海王觉得并不稀奇，因为他有一个顶尖黑客手下，不过这个人可以让他多加练习以后肯定能够用得着。

    “把他安排去信息部吧，以后你的任务就是认真学习**，这样的好处你以后会知道的！”海王说往后便就离开了这里，因为他还有件重要的事情要去做。

    当走到毒霸的面前时候，“这次做的不错！”

    而毒霸听到这句话的时候高兴坏了，因为毒霸这可是第一次见到老大这么夸他。

    “恭喜你啊，跟我去信息部吧！”毒霸微笑的对庄毕凡说道，简直跟刚才就是另外一个人。

    李天豪肯定万万都没有想到庄毕凡的速度会这么快，这就有点出乎李天豪的意料了。

    与此同时的李天豪这边则是因为昨天半天没有来公司，忙碌着昨天下午没有做的工作。

    而白雪这边对于英国公主投资的时候很是在意，因为温妮要是投了他们公司的话，这个消息就能够和第三款珠宝的发布同时公布了。

    不过他们的公司不用人任何的整理，因为他们大半都是女员工，公司里面都非常的干净，整体上看起来非常的整洁。

    不用做任何的功课，因为他们要呈现最真实的工作环境。

    这个时候，李天豪接到了庄毕凡打过来的电话。李天豪还有些疑惑，怎么这个家伙老是给他打电话啊。

    “李天豪，你交给我的任务已经完成了，我现在已经成功进入到海王的信息部了，下一部该干什么？”庄毕凡来到了一个厕所里面小声的说道。

    “我去，效率这么快吗。那你接下来的任务就是讨好信息部门的管事的那个家伙，这样一来后面的事情就好办了，这段期间没有别的事情就不用给我打电话了，你连学点技术。”

    李天豪很是惊讶，他没有想到这个家伙的效率会这么的高。

    “好！”

    说完后庄毕凡便就挂掉了电话，然后走出了厕所。

    公主这边则是在酒店这里看着那些老总们公司的具体信息，这些信息都是阿龙给公主弄来的。

    没错，就是阿龙。这还要从会议结束后说起。

    会议结束后，公主便就从莱尔那里要来了阿龙的电话。

    然后给阿龙打过去了电话，阿龙见到电话后接通电话后才知道是公主。得知公主来到了这里才赶了过来。

    阿龙为了来到他这里可是跟燕晓云请示了半天，跟燕晓云请示了半天，燕晓云！（ps：这里画圈标记重点）

    来到这里这里后公主将那些老总们公司的简单资料发给了阿龙，然后通过阿龙的**弄出来了那些公司的内部详细资料。

    这对于投资者来说可是非常重要的资料，对于他选择投资那个公司可是起到至关重要的因素。

    不过公主一直都想问阿龙一个问题，“阿龙，为什么李天豪他不想要让我投资他们公司，难道是他还”

    “你想多了公主，李天豪他的公司现在只接受国家的投资，而且他们公司被国家规定了，不允许他人进行投资。”阿龙对公主解释了一遍。

    “哦，原来是这样啊。不过阿龙我有个问题从你刚才来我就想问你了，你脖子上的草莓是被谁种下的啊？”公主捂着嘴微笑道，公主可是知道阿龙以前没有女朋友的，现在脖子上怎么会出现这种东西。

    (本章完)

正文 第三百七十六章 坑钱

    说道这里的时候阿龙傻眼了，因为他还以为这件事情隐瞒的挺好呢，竟然这么快就被发现了。【.au.】

    “你看错了这不是草莓！”阿龙立刻用手捂住了那里解释道。

    “呦~还不承认了快说说是谁，我认识不认识啊？”公主立刻八卦了起来，对于这种事情公主可是最好奇了。

    “你不认识，说了你也不知道。”阿龙开始羞燥了起来，他就不应该来这里。

    “对了阿龙，你都有对象了，你的那些u盘怎么处理啊？”莱尔想起来阿龙可是有那么多的资源呢，这下子有对象了不可能还用那些东西吧？

    “难道你想要啊，你想要我可以给你啊，我本来想打算卖掉的！”阿龙可是很有商业头脑的，那么多的资源可是能卖不少钱。

    “我可不要，你还是卖掉吧！”莱尔立刻拒绝道。

    “好了，这些资料我都给你弄出来了，部队里还有事情我就先走！”阿龙刚才的手机里面传过来了短信，燕晓云让他赶紧回去，部队要出去训练了。

    “好吧！”

    之后阿龙便就离开了这里，对于部队的训练阿龙有点无聊了，不过现在有了燕晓云在他身边。

    而龙再吟之所以没有去追求燕晓云是因为从一开始龙再吟就没有打算去追求燕晓云，就是想逗逗阿龙，因为他可是有一个外国女朋友呢。

    阿龙走后公主变就开始对这些公司深入了结，对于那些不符合的公主先是直接给划掉了，到时候就走个过程就行了。

    而一两个小时下来后，公主一共化掉了五家公司，这五家公司算是彻底的没有了希望，即便是去了他们的公司也是走个过程。

    “公主，我们明天就去他们的公司吗？”莱尔觉得开会的时候不应该告诉那些人他们要去考察的时间。

    “我说明天就明天吗，现在就去，我要看看他们在做什么。”白雪肯定是要来一个突然袭击，怎么能够让他们作假。

    听到这里的莱尔对公主竖起了大拇指，没想到温妮倒是挺聪明的。

    “那我们现在就去吧！”麦克走了过来说道。

    之后公主他们开上车立刻去了那些公司那边，而此时的那些公司老总那边基本上已经开完会，正在修改他们公司的那些信息。

    他们都还在以为公主明天才回来呢，不过公主这个时候已经开始了。

    与此同时的白雪这边连会议都没有开，只是发了一封全体邮件，通知了他们一下，其他的照常工作。

    李天豪这边他们因为不参加这次的活动，则是在实验室进行着芯片核心部分的检测。

    对于这次的检测对于他们以后的顺利进行有非常重要的意义，而且上面也开始对李天豪下达了通知，让他在一个月内研发完成。

    这对于李天豪来说无非不是一件非常艰巨的任务，因为研发一个芯片可不是像生产卫生纸那样简单，这可是在做芯片啊。

    李天豪最起码研发一个芯片怎么也得好几年才能突破重要关卡，这一下连三个月都不到上面就让李天豪在下个月之前研发出来这有点让李天豪着急啊。

    上一次李天豪的进行实验的那个芯片还用了两个月研发了出来，这种速度已经不是人类能够想象的到了了。

    而要实现量产更是得需要技术上的支持，照现在的样子来看李天豪要是想要在一个月内研发出来的话，那其中的技术含量和员工们的强大意志力。

    而技术方面的李天豪可以担当，但是要想要这些员工们三班倒的进行工作的话，最能够支撑他们的就是金钱。

    想到这里的李天豪立刻给上面上报过去了一条信息，上面写到如果想要实现在一个月内研发成功冰实现量产的话必须需要大量的经费支持。

    上面看到李天豪的这条信息的时候，前半段还挺高兴，后半段就不怎么高兴了，明显就是想要坑他们的钱嘛，不过李天豪要是真的能够办好的话钱是肯定少不了的。

    之后上面这边恢复给了李天豪，只要能够研发出来实现量产奖金肯定少不了。

    而看到这里的李天豪可是高兴极了，因为这样一来李天豪就可以放心的跟员工们说加工资了。

    之后，李天豪对全公司发布了邮件，跟员工们说涨工资的事情。而楼下的那些员工们看到这个消息后都开心的乐开了花。而且就快要过年了，员工们肯定高兴啊，过年了还有更多的工资拿。

    此时的公主这边来到了万启公司，第一家的公司选的就是他们的公司。当他们到了公司的时候，董事长都不知道他们会这个时候来，看来这是来搞突然袭击的啊。

    公主参观了他们公司后整体感觉一般，当然重要的不是来参观的，而是看他们公司这几年的情况和他们对未来的发展和计划。

    经过了半天的考察后，公主则是心中选择了四家公司，而这四家公司是最有可能进行投资的。

    不过公主只选择一家，别的公司不选，因为她才进入投资行列。

    而公主比较看重的就是白雪的风雪集团和万启公司，这两家公司最有可能会被投资。

    不能够投资李天豪的公司公主觉得有点惋惜，本来想拿李天豪先试试手的，可是没有机会了。

    而公主来到林海市搞投资的事情已经穿得沸沸扬扬，而且林海市隔壁的滨海市可是眼红了。

    “什么！英国公主到林海市搞投资去了，这是什么时候的事情！”周永新这边很是惊讶，而且内心也是非常的苦闷，为什么好的事情都被林海市那边给占去了，要知道滨海市可是比林海市发达啊。

    “就是昨天的事情，公主昨天晚上到的机场，今天下午开始的考察。”周晓璐一边看着新闻一边说道。

    “不行，你想办法搞到他们那帮人的电话，我们必须也得争取一下！”周永新可是不会放弃这么好的一个机会，要知道这个机会可是千载难逢，而且英国皇室可是非常有钱的。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百七十八章 五万块钱一个手机号!

    周晓璐听到周永新都这么说了，只能够去帮他的弄好吗去了。【.au.】不过人家可是英国皇室的人，电话可不是那么好弄到手的。

    周晓露之后离开了这里，因为他要联系一个人，这个人可是在滨海市非常的有名。

    因为这个家伙手上可是有很多的资料，尤其是手机号，不过周晓璐有些怀疑，这个家伙都没有出过这个滨海市能知道英国皇室的电话吗？

    不过有没有还是得去试一试，一旦那个人真的有呢。

    周晓璐通过自己的人脉找到了那个人的地址，之后按照那个地址找了过去。

    周晓璐为了找这个人的地方可谓是做了两趟公交，而这个人的房子则是在两家火锅店的中央，被两家的店铺挤在一块，店铺就十六平米的小平楼，不过里面的装饰倒是挺好的。

    而且救他一个男的在这里，外面看起来有点破旧，但是里面打扫的很干净，看得出来是一个爱干净的人。

    周晓璐来到这里后，进到了店铺里面。

    “欢迎光临啊美丽的女士，你可是我今天第一个客人~”这个人穿的倒是挺干净的，没有周晓璐想象中那么邋遢，而且还有那么一点的绅士风度。

    “我来这里是想要问你”

    “不用说了，肯定是英国公主的电话是吧？”还没等周晓璐说完，这个人竟然就说了出来，这让周晓璐很是震惊啊。

    周晓璐进来什么都没有说他就知道了，这可是让周晓璐很是惊讶。

    “你是怎么知道我要问这个的？”周晓璐坐在旁边的椅子上一脸惊讶的表情问道。

    “看你的服装啊~”这个人一脸微笑的表情说道。

    “我的服装，我还是没有懂！”周晓璐有些疑惑，通过看她的一幅就能够看出来她想干什么，这有点太不可思议了吧。

    “看你穿的服装就是滨城珠宝公司的员工，而且在公司里穿这种ol制服的露大腿都是那些秘书。你们公司派你过来，肯定是为了今天英国公主来到这里的事情，不然怎么可能会光顾我这种小店。”

    这个人的眼神和头脑简直逆天了啊，这种思维让周晓璐来都来不了。

    “那你能”

    周晓璐刚要问电话号码，那个人立刻伸出来手比划了一个不的手势。

    “对不起啊，王子的电话我有，但是要是给了你们的话你们怎么可能保证不说出去？”

    这个人这么说是有目的的，他这句话的意思就是想要电话你钱得多掏，而且要知道这可是英国王子的电话，一般人还真就没有的。

    “你说吧说少钱你能够给我？”周晓璐知道他们这种人的套路，直接开口爽快的问道。

    而这个人直接比画出了五根手指，这五根手指的寓意可就大了。

    “五千？”周晓璐问道。

    这个人摇了摇头，看样子是没有达到他的心意。

    “五万？”周晓璐疑惑的问道，这就有点多了吧，一个破电话号码有这么贵吗？

    这个人点了点头，不过周晓璐有些不太乐意了，因为五万块钱太多了。

    “不行，五万块钱太多了，三万五怎么样？”周晓露对于砍价还是有点厉害的。

    “女士你在逗我吗，这可是英国王子的电话，要是拿出去拍卖的话，那钱可比五万多出十倍你信吗？”这个人并没有说错，英国王子的电话可是真的值五十万。

    “四万不能在多了，不然的话我就走了，你爱说不说！”周晓璐一脸不削的表情说道，四万真的不能够再多了。

    “行行行，四万就四万，不过你得让我看见钱吧。”这个人可是不傻，她没看到钱之前肯定是不会将电话号码给她的。

    “这里面正好是四万你拿走！”周晓璐拿出了那个背包，里面全都都是一捆一捆的钱。

    哪个人检查完么有问题后，将电话号码记在了周晓璐的电话上面。

    周晓璐因为时间紧迫就没有去验证是否是真的，转身就离开了这里，然后给周永新打过去了电话，告诉他她拿到了英国王子的电话。

    而当周永新知道周晓璐拿到了电话后很是高兴，让她赶快回来。

    而此时的温妮公主他们这边则是回到了酒店这边，商量这四家公司到底要选哪一家，这对于温妮公主来说是一个很有挑战的选择，一旦选错了的话，就很有可能会面临投资失败的结果。

    “我个人觉得还是选风雪集团，再怎么说这是白雪的公司，能够值得相信！”莱尔在一旁边说道。

    “嗯，我也是这么觉得，不过这是你自己的事情，我们不会插手。”麦克他们两人不会插手，因为这是让公主历练的机会。

    公主这个时候要公私分明，她不可能拿钱开玩笑，这种事情一定要认真对待。

    之后莱尔和麦克他们两人为了不打扰公主两人走出了房间，回到了自己的房间。而正当他们两人刚回到房间里面后，周晓璐就给他们两人打过来了电话，他们两人第一眼见到的时候还很是好奇，不过还是接通了电话。

    “喂，你是哪位？”莱尔看点显示是华夏，就说的中文。

    “你是英国王子吗，我是滨海珠宝公司的秘书，我给你打电话就是想请求你看看能够来我们公司考察一下呢？”周晓璐看见拨通了后很是高兴，旁边的周永新也很是兴奋。

    “对不起，我们这次只选择林海市，如果你是别的城市的公司的话是无法获得投资资格的，抱歉！”莱尔对他解释了一边，然后就挂断了电话，直接关机。

    “这已经适今天第五个别的城市公司打过来的电话了，真不知道他们是怎么知道我们的电话号码的。”莱尔说到这里的时候，内心很是疑惑，他觉得自己的手机号码不可能会被传播出去啊，会长那个人也不敢说啊。

    而今天收益最大的就是那个买手机号的那个人了，今天一天光卖手机号就挣了二十多万。

    而且周晓璐并不是他今天的第一位客人，而是第五位。

    ps：刚来电一小会儿，下一章一个小时后更新（写一章得用一个小时的时间）

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百七十九章 给我停下来

    与此同时李天豪这边则是去了白雪的公司楼下，然后将车听到了酒店的楼下。

    来到了公司楼下，看到了白雪从公司里面走了出来，“我们今天在酒店这边吃，我们今天晚上请公主他们吃饭。”

    “哦！”

    之后李天豪拎着白雪走过了马路，两人见到路灯后在斑马线上走了起来。

    此时道路两边已经是亮了红灯的，两边的车都停在那边。

    不过正当两人走到正中央的时候，突然左边传过来了轰鸣的跑车声。

    而此时的斑马线不只是有李天豪和白雪两人，还有一个妇女和连个小孩，一个中年男子和两位老人。

    因为李天豪的敏感度要比一般人要强，感觉的到这辆车不对劲，因为速度没有减，反而在增加。

    这个时候正好公主走出了酒店想要看李天豪他们来了没有的时候，正巧看到了这一幕。

    一辆红色宝马正在风驰向李天豪他们那边，而且直接闯过了红灯，因为车速太快了根本看不清楚里面的人模样，甚至连男女都分不清，可想而知速度有多么的快。

    这个时候那个父母看到这个情况的时候，立刻蹲下来用身体护住了自己的孩子，而那个中年男子则是傻眼了，吓得一动不动，而旁边的那两位老人走道慢，想要躲开是来不及了，张着大嘴看着这辆跑车飞驰而来。

    “李天豪小心！”公主立刻大声喊道，这个时候白雪才注意到了跑车飞过来。

    就在这个时候，李天豪闭上眼睛，“鬼王血脉！”当年在睁开的时候，眼睛全部变成了白色，而中间的瞳孔变成了两道黑色的“x”字。

    眼前的事物放慢了好几十倍，但是这辆车的速度太快，即便是放慢了速度，但是这辆车就像一个人慢速骑自行车的速度。

    看到这里的李天豪直接燃烧了真元，一瞬间将白雪运送到了公主那边。

    然后搓了搓手后，直接用了一半的真元，眼睛里面已经燃烧起了火焰。

    两只脚用力往下一踩，水泥路立刻被李天豪踩了进去，然后攥起右拳直接朝着车头砸了过去。

    “给我停下来！”李天豪这一声吼，这一拳直接砸破了跑车的前车盖，手直接凹陷了进去。

    整个车身因为李天豪这一拳直接车直接翻了起来，同时间安全气囊立刻触发，不过这辆车直接翻了一百八十度，车身朝上翻在了李天豪的身后。

    收回血脉之力后，一切恢复到了平静，那两个老人吓得假牙都掉地下了，老奶奶没牙的样子可爱极了。

    而白雪则是一脸疑惑的表情，她都不知道自己是怎么过来的，而且公主更是吓得到现在还捂着眼。

    那个中年人吓得都尿裤子了，额头出了一大把的汗水。

    而李天豪额头溢出了豆粒般大小的汗珠，眼前昏昏迷迷的，正当要倒下去的时候，公主和白雪两人搀扶住了李天豪，然后赶快的抬进了酒店里面，因为她们两人都知道不能够让他们反应过来是李天豪帮的忙，不然李天豪可就会被曝光了。

    莱尔和麦克两人也是因为公主还没有回来才走出来看，当看到她们两人搀扶着李天豪的时候，他们两人立刻接过了李天豪，把他抬去了房间里面。

    而那个跑车内的那个车主是一个年轻小伙，胳膊上纹着花臂，戴着一副墨镜。不过已经当场死亡了，因为以前安全气囊没有定期检查，在触发的一瞬间就爆裂了，那个男子的头部直接撞到了玻璃上。

    不过这人也是活该，要不是有李天豪，今天那斑马线上的人们谁都避免不了。开着快以为马路是他们家开的啊，想开多快就开多快。

    这种人死了更好，省了以后在以后这种情况害了别人。

    李天豪回到房间后，躺了半个小时后，恢复了差不多有七成的真元。

    因为这个时候的李天豪可是宗师阶，不是以前的真元阶了，恢复能力肯定要比以前快很多。

    醒过来后，白雪他们四个都守在李天豪的旁边。

    “你们这是怎么了，怎么都一脸闷闷不乐的表情啊，赶紧吃饭啊，我都饿了！”李天豪一脸微笑的表情说道。

    “你刚才是怎么把我一瞬间移动到公主那边的？”白雪很是疑惑，因为李天豪还没有告诉白雪修仙的这个事情，总得让白雪先缓一缓，她才知道了暗黑界的事情，得先好好消化消化。

    “这件事情当然是先这样，然后在那样啦！唉呀，这种事情没什么好说的，我们还是先去吃饭吧！”说完后李天豪立刻对莱尔他们两人使了个眼色，让他们赶快帮帮忙。

    不然的话公主和白雪他们两人这种八卦的性格肯定死活揪着这个事情不放。

    “哦对了，我们还是快去吃饭吧，饭都快凉了！”

    “对啊，我们还是先去吃饭吧，这种事情以后再聊。”

    莱尔他们两人立刻配合着说道，之后立刻带着她们两人去了可楼上的包间。

    而刺客路边已经来了警察，对于这次事故警方还并不知道是怎么个情况，而且当他们看到公路上那陷下去的脚印时候，就知道这件事情不简单。

    立刻对这里进行了封锁，不能够让人们靠近，对那两个脚印进行了遮挡。

    因为这就不是属于他们市警局能够管辖的范围了，这就要上报国*部了。

    此时的李天豪这边则是借上厕所的机会给局长那发过去了消息，让他们先将这件事情缓几天，等李天豪吃完饭后再跟他细细的说。

    李弘毅这边听到后李天豪的消息后则是赞同了李天豪的说法，然后通知了楼下的那帮警察们，先进行封锁，这件事情先到此结束。

    处理一下尸体，然后留下几个警员在这里看守，剩下的回警局就好了。

    李天豪这边则是去了包间内吃起了饭，作为东道主，李天豪肯定要起带头的作用。

    不过吃饭前的那些客套话李天豪直接给省掉了，都是熟人还弄这些干啥。

    (本章完)

正文 第三百七十九章 海王来到林海市

    吃饭的时候白雪和公主她们两人还是没有按耐住疑惑的心情，“李天豪你到底是怎么讲白雪在一瞬间移动到我这边的，你以前的速度没有像今天这么快的啊？”

    “对啊老公，我当时还以为肯定肯定躲不过去了呢，到底是怎么一回事，而且你以前拦我的那次力量没有像这次这么大的啊？”白雪说的这件事情就是他们两人刚见到面的那一次车祸，李天豪徒手拦下了白雪的跑车。

    白雪还清晰的记得上一次李天豪可是用的两只手，而且还往后移动了不到少的距离才将跑车拦下来的。这一次直接就是一拳，这很是让白雪感到惊讶啊，李天豪的力量难道又提高了？

    而听到这里的李天豪和莱尔他们三人沉默了，他们三人不知道是不是要将修炼的这种事情告诉他们两人，因为告诉了她们两人没有什么用，但是这件事情瞒得了一时瞒不了一世。

    他们三人立刻商量了起来，商量这件事情要不要告诉她们两人。而经过他们三人的商量后，最终决定选择告诉她们两人，因为这种事情瞒不了多久的。

    “你们三个倒是快说啊，在那边聊什么呢？”公主有些着急了，一脸不开心的脸色。

    “好好好，告诉你们。但是你们不能够讲这件事情说出去，明白吗，不然别人会把你们当成精神病看待。”李天豪对他们开了一个玩笑，不过他们要是对别人说，别人肯定会认为他们是神经病，因为修炼这些东西都存在于小说中怎么可能存在现实中，肯定不相信，反而认为他们的了神经病。

    “别开玩笑了，快说！”白雪很是好奇的说道。

    看到这里的李天豪叹了口气，然后对她们两人说起了修炼的事情，这一讲就是半个小时。

    这其中李天豪和莱尔他们两人可是对公主她们两人做了深入的讲解，而白雪她们则是一脸懵逼的状态听完的。因为这种事情她们根本就没有听说过，这对于她们两人来说简直就是非常惊讶的事情。

    白雪她们两人感觉自己的对这个世界了解的太少了，因为身为皇室家族的公主竟然都不知道这种事。

    “你们确定你们说的这些都是真的而不是你们编出来的？”公主有些疑惑，因为感觉这种事情有点太不可思议了，根本就是不可能的事情。

    “反正已经都告诉你们了，信不信就是你们的事情了！”李天豪耸了下肩，反正他们该说的都已经说了，他们信不信就是他们的事情了。

    又过了半个小时后，他们五个人吃完了饭。之后李天豪他们夫妻两人在公主他们的目送下离开了这里。

    送李天豪他们的时候，公主眼神中充满了不甘，但是现在想这些还有什么用。

    他们两人都已经结婚了，肚子里面都已经有了李天豪的孩子了。

    而公主现在想想自己以前是多么的愚蠢，当初公主为了不想和李天豪确认关系，两人都是选在安全期做那种事情。

    如果以前哪怕有一次不在安全期做的话，现在孩子都已经出生了，也就不会被白雪给抢走了。

    “温妮我们该会房间里面了！”莱尔说完后，公主低落的转过身，回到了自己的房间里面。

    与此同时滨海市这边，周永新和周晓露后来又打了好几次，但是全部都是说对方已关机。

    “我再打一次，我记不信这一次还打不通！”

    “不用了，你再怎么打都是没有用的，他肯定是不会接的。”

    看到这里的周永新已经明白了过来，再怎么打都是没有用的，因为人家已经知道他们的意图了，他们就是在白费力力气。

    “那我们怎么办，总不能让这么好的机会让给别人吧？”周晓露都觉得可惜，因为这一次可是一个非常好的机会。

    “让我好好想一想”周永新其实这样说只是想睡会觉，因为这次英国公主来华没有他们的滨海市的事情，他们是不可能会被入选的。

    与此同时，有一个人当知道了公主来到林海市后可是非常的高兴，已经坐上了去往林海市的列车。

    而这个人正是海王，海王从很早就喜欢公主，虽然被公主拒绝了，但是他依然还是爱着公主。

    海王同样知道公主和李天豪他们好过一阵子，不过现在李天豪已经和白雪好上了。正好借这次公主来林海市的机会再次争取一次，他觉得只要真心爱公主，肯定会把公主追到手。

    不过他的这个想法可能要破灭了，因为公主从来都不喜欢杀人魔，而是喜欢英雄。

    不过公主内心喜欢的那个英雄已经嫁了别人，成为了别的女人的男人。

    与此同时，李天豪这边。李天豪回到家后给局长打过去了电话，跟他说明了今天傍晚那次事件的经过。

    局长那边了解清楚后，感觉这件事情有些难办，因为那个已经逝世的那个年轻人的父母可不是一般人，在滨海市可是一家大势力人家。

    局长现在都不知带该怎么解释这件事情了，因为留给局长解释的时间已经不多了。

    听到这里的李天豪觉得很是不解，“局长，你现在就解释，说那个人因为安全气囊未检修才导致的这样，而且违规驾驶”

    听到这里的局长倒是觉得李天豪这个主意不错，不过那个家族那边的势力可是不小啊，局长不敢惹啊。

    “这有什么的，如果他们去找你了，就让他们来找我，我在李氏集团等着他们，现在就发！”李天豪说完后便就将电话给挂断了，解衣去了浴室。

    局长这边长叹了一口气，“一天天的事真他妈多，一个李天豪就够我的受得了，现在又多了一个！”

    之后局长按照李天豪的意思发布了对于这次事故的通知，标题写的是男子违规驾驶闯红灯，导致无法刹车，发生车祸

    而此时那个青年的父母已经来到了警局这边来领他儿子的尸体，当看到他儿子的尸体时候，根本控制不住泪水流了出来，大哭了起来。

    ps：这两天经常停电，今天就停了一天了，现在坐着正在网吧给你们写小说。网吧太吵了，希望大家体谅一下！

    (本章完)

正文 第三百八十章 你儿子的事情就是活该

    而那个年轻人的父亲则是搀扶着他的老婆，眼中含着泪水。

    本来今天早上还好好的，再见面竟会是这种画面。

    就在这个时候，局长来到了他们这边。

    “赵先生，您的儿子出现这种情况我们也非常的替你感到难受，而且这件事情不属于他人陷害，所以还请节哀顺变！”局长正说完要转身离开的时候，赵先生拦下了局长。

    “李局长，我看网上发的视频明明是一个男子弄的啊，这件事情怎么就成了意外了呢，你给我说清楚！”这个赵先生抓着局长的衣服，一脸愤怒的表情。

    他可是看过了网上发的视频了，这件事情赵先生觉得肯定没有那么的简单。

    “赵先生，请你放开你的手，不然我可就不客气了！”局长再怎么说也不是吃醋的，任凭你有几个钱就想为所欲为，开玩笑！

    赵先生看到局长这幅脸色后立刻松开了局长，但是心里其实非常的不服。

    “如果你们想知道这件事情的真正过程的话就去找李氏集团你的董事长吧，因为那条街的录像视频都在他的手中！”局长说完后便就离开了这边，讲这件事情甩给了李天豪。

    不过这也不能够怪局长，本来李天豪就是这么说的。

    听到这里的赵先生和那个女士没想到竟然这个局长向着那个小子，这可是那赵先生和他的老婆给气坏了，不过他们没有办法。

    “老婆你刚才听清楚了局长说的话了吗，什么集团来着？”赵先生耳朵不太好使，问向了自己的老婆。

    “李氏集团！你这耳朵啊，早晚得聋了。”他的老婆一脸嫌弃的表情，刚才的那副哭像立刻消失了，这让旁边的警察们很是疑惑啊，这是亲妈吗，刚才还哭哭啼啼的，一瞬间就变了一个脸色。

    之后赵先生让自己的手下们带着自己儿子的尸体离开这里，他们要先将自己儿子的尸体送去停尸房，因为在这件事情没有搞清楚之前他们是不会进行火化的。

    “李氏集团是吗，你给我等着！”赵先生心里发狠的想道，然后两人坐车离开这里，去了一家酒店。

    与此同时海王这个时候则是来到了林海市这边，对于公主的消息他只是知道公主来到了林海市，并不知道公主在哪里住。

    海王则是先找了一家酒店住下来，而赵先生正好和海王撞到了一块。

    “这不是赵先生吗，怎么有空来林海市了啊？”海王一脸不削的脸色看着赵先生，现在都已经是晚上了，海王还在戴着墨镜。

    “原来是海王啊，话说你怎么来到林海市了，不会是有什么大动作吧？”赵先生也是没有想到会在这里遇见海王，不过赵先生觉得自己先到了一个好办法。

    “我来这里是来招公主的，你们知道公主在哪里吗？”海王比较着急。

    “公主在哪我当然知道，不过再说之前海王能否答应我件事情，帮我个小忙？我的儿子今天傍晚......局长让我明天去找李氏集团的李天豪。”

    赵先生说到这里的时候，海王没想到拦下这辆跑车的这个家伙竟然会是李天豪，心里恐惧的想道，“李天豪都这么强了吗，我都没有把握能够拦下这种超速的跑车啊。”

    “这种小事情还是你自己来处理吧，公主我自己会找！”其实海王内心是害怕的，他没有想到鬼王的实力会从以前提升的很大，这很是让他惊讶。

    只能用这种借口来掩饰，不然的话他也不知道说什么好了。

    “好吧！”

    赵先生其实内心想到了海王会这么说，不过他还是想要去试一试的，一旦同意了呢，不过事实是他多想了。

    .........

    到了早上

    李天豪和白雪他们两人照常上班，只不过李天豪的公司这边要有麻烦了，因为赵先生和他老婆要找李天豪来了。

    此事的赵先生已经和他老婆来到了公司的楼下，保安们看到这对夫妻时还以为是父女两人呢，光看就觉得年龄差距太大了。

    男的一脸胡渣，一副猥琐大叔的模样。而那个女人的身材前凸后翘的，看起来就知道是二婚。

    “你们是谁，来这里干什么？”其中一个保安很是严肃的说道。

    “我们是来找你们董事长的！”赵先生非常硬气的说道，一脸谁都不服的表情。

    看到这里的保安新乡，“嘿哟，竟然还有人在我面前装逼，看来是没有见识过我的拳头啊！”

    “对不起，没有预约的话，你是不能够进到里面去的！”保安更是一脸狂妄的脸色，心里想就你会装逼啊。

    “局长说的让我们来找李氏集团董事长，这还不算是预约吗，你给你们董事长打个电话就知道了！”赵先生不想耽误时间，他想要早点的结束这件事情。

    之后保安给李天豪那边打过去了电话，而李天豪听到保安这边的事情后便就让他们放他们进来了，带到了他的办公室。

    “赵先生你好！”李天豪说话的时候并没有站起来，而是故意坐在椅子上一脸微笑的表情说道。

    “李董的迎接方式还真特别啊，而且公司竟然还派了武装人员，看来做的项目一定不小啊！”赵先生看李天豪这么没有礼貌，他则是同样没等李天昊说就直接坐了下来。

    “不知道赵先生这次来我的公司是有何事啊？”李天豪一脸阴森的笑容问道。

    “我想李董应该清楚的很吧，我这次来当然就是为了昨天傍晚的那场车祸了！”赵先生说到这里的时候，脸色也变得难看了起来，因为这件事情搁谁谁能高兴的起来。

    “原来是那件事情啊，那件事情的话你找我来得不到任何的好结果，因为你儿子的死，活该！”李天豪立刻冷眼说道。

    “你！李董你这么说话是什么意思，你竟然说我儿子死是活该！？”赵先生心中的愤怒立刻涌上心头，大喘着气息说道。

    “本来就是，这件事情没有必要多说些什么，如果你非要了解的更清楚的话，你是要付出代价的。”李天豪并没有恐吓他们，要知道真正的事情，是要付出代价的。

    (本章完)

正文 第三百八十一章 投资风雪集团

    “呵！我赵某人还从来没有害怕过谁！”赵先生一脸高傲的表情，实则心里害怕的一批。

    “你看看这个视频录像吧，当时这辆车就是你儿子的那辆跑车，而与此同时的对面人行道上，一共有八个人。你儿子当时为了防止撞到他们后，因为刹车失灵撞向了旁边的护栏上直接导致翻车。而因为安全气囊没有定期的做检查，导致安全气囊展开的一瞬间炸裂，你儿子的头部直接撞到了玻璃上！”李天豪则是对这件事情跟赵先生说的了一遍，虽然这其中最重要的部分已经被李天豪给篡改了，因为李天豪会功法的事情不能够暴露出去。

    而看到这里的赵先生有下不敢想相信，“不可能，我记得当时的车上有一个凹陷进去的坑的，这件事情绝对不是这样的！”

    “我们先不说这件事情是不是真的这样，但是当时你的儿子违规驾驶，没带安全带，闯红灯，超速驾驶这几条已经严重违反了交通法规。而且要是当时你儿子直接撞过去的话，那伤亡人数可就不是赵先生你能够承担的了！”李天豪这样说也是在吓唬赵先生，让他不敢在查这件事情。

    而李天豪说到这里的时候，赵先生已经处于傻眼的装袋了，呆呆的看着屏幕。

    “而且如果我们这些受害者一旦一块起诉你的话，我想你的背后势力在大，也掩盖不过去。而且我刚才给你看的这些录像属于机密文件，是要上交国*部的机密视频。你们两人刚才看了这个视频是要付出代价的，是要坐牢的！”李天豪并没有吓唬他们，因为这件事本来就是要交于国*院处理的。

    “呵，你以为我是吓大的啊，这种事情还算的上是机密文件？”赵先生肯定不相信这件事情牵扯得到上面，他还在以为李天豪在骗他。

    “你不信没关心，等今天下午你就会知道了，到了下午上面会有专门的人员来逮捕你们，如果你们要是对这件事情不在追查的话，我保证不会上报到上面！”李天豪这算是在威胁他，因为这种人不用一些严厉的手段是不会听话的。

    “你少拿国*院吓唬我，你以为我会信吗？”赵先生一脸愤怒的表情，很是嚣张，一脸不服气的表情说道。

    “你可以不信，但是你看过这个吗？”李天豪说到这里的时候拿出了自己的军官证，当看到军官证的那一刻，赵先生傻眼了，手开始颤抖了起来，因为他没有想到李天豪竟然会是这种身份，怪不得公司里面会有武装人员。

    “看完了吧，可以还给我了吧？”李天豪说道。

    听到这里的赵先生手颤抖的擦了擦军官，然后满脸紧张的表情还给了李天豪。

    “现在你信了吗，如果你们保证以后不再追查这件事情的话，就在这张字条上签上字按上手印，之后你们就没有事了。”李天豪肯定是要做好万全的准备，一旦他们反悔了，这下李天豪可就有理由了。

    看到这里的赵先生只好妥协了，在纸上签上了自己的名字和手印。

    “不送！”李天豪说完后，赵先生和他的老婆便就离开了这里，对于儿子的事情他们只好选择沉默了。

    因为李天豪的背景太大了，根本就不是他们能够想象的到，这对于赵先生来说，他们只能够选择到此为止，不然的话他们怎么死的都不知道。

    而此时的公主他们已经离开了酒店，因为他们要对这剩下的四家公司进行深入的讨论，然后到了今天下午后再做最终的决定。

    此事的公主正在白雪的公司这边，正在和白雪讨论着他们公司接下来的打算，对于这方面白雪早就已经想好了以后公司的发展道路。

    白雪同样很是希望公主能够投资他们的公司，而且公主也是同样占一大半的意愿想要投白雪的公司。不过现在还有两个公司没有去呢，公主还不能够做最终的决定。

    与此同时海王这边则是在寻找着公主的踪迹，通过他的黑客那边传过来的消息是公主住在了国际酒店那边，但是具体的房间他就不知道了。因为要攻克酒店的后台，但是酒店的后台让那名黑客感到很是惊讶，没有想到会有防盗系统，而且设计这个防盗系统的这个人非常的厉害，这个黑客凭借他现在的技术还不能够攻克这个技术。

    海王现在只能够做的就是在酒店这边等着公主，而为了节省时间，海王先在酒店里面转了一圈，可谓是把所有楼层都给绕过来了，根本就没有见到公主的人影。

    刚才看到一个和公主身材很像的一个女的，海王差点直接过去搭话，不然现场一定会非常的尴尬。

    海王搜遍所有楼层就用了一个多小时，根本没有看到公主的人影，海王估计公主可能是出去了。

    而此时的公主正在万奇公司进行讨论，根本没有时间在酒店里面呆着。

    而这个时候局长那边给李天豪打过来了电话，问李天豪赵先生找过他没有。

    “那个赵先生已经走了，他以后肯定不会再追查这件事情了，你就放心吧！”李天豪有绝对的信息这个赵先生肯定不会再找。

    “还得是你办事靠谱，你用过什么方法让他不再追查这件事情的啊？”局长很是疑惑，因为他都没有办法，李天豪竟然静能够轻松搞定。

    “这还能有什么办法，什么样的人就用什么样的方法去对付他，当然是用恐吓啊，威逼和强大的背景啊，不然那种人怎么可能会妥协。”李天豪要不是这样的话，赵先生的性格肯定会追着这件事情不放。

    “你够可以！”局长说着的时候，内心已经对李天豪竖起了大拇指，这种方法也是就李天豪能够用的出来了，别人没点强大的背景还真不敢这么做。

    之后李天豪便就挂掉了电话，因为他和局长没有什么可聊的。

    与此同时的公主这边也已经确认下来了最终的投资方，正是白雪的风雪集团。因为在和万奇公司谈的时候谈崩了，所以公主直接当着万启公司的面说选择投资风雪集团。

    ps：这几天老是停电，更新晚了希望大家可以理解，对不起！

    (本章完)

正文 第三百八十二章 杨狂的好消息

    此时的公主这边已经离开了万启公司那边，只不过白雪她们那边还不知道要投资他们呢，一旦知道了白雪还得乐开了花。

    公主他们现在正在会酒店的路上，殊不知海王正在酒店那边等着他们。海王已经在这边等了他们半年天了，当看到公主他们的车时候，海王高兴了。

    当公主他们走下车的时候，海王迎了过去。

    海王摘下了墨镜，来到了公主的身前，“公主，好久不见啊？”

    “海王？海王？”莱尔和麦克两人不敢相信的说道。

    “你来这里干什么，你当我道了！”公主一脸不高兴的脸色说道，本来就因为和万启公司谈崩了弄得心情不好，现在又出现一个她，心情更不好了。

    海王听到这里立刻给公主让开了道，总不能让公主不高兴啊。

    之后公主哼了一声后便就离开了这里走进了酒店里面，而旁边的莱克和麦克两人则是一脸不知所措的表情，因为他们并不知道公主为什么会这么生气。公主咋子谈论投资事情的时候他们两人并没有跟进去，不知道他们说了些什么。

    两人则是耸了下肩，表示他们也不知道啊，“海王，今天公主的心情你也看到了，还是等她心情好了再来吧。”

    “但是我觉得你要做好心里准备，我觉得公主还会像以前那样拒绝你。”

    麦克他们两人说完后遍就进到了酒店里面，他们两人可是知道海王的实力，一个人就能够和皇室争个高下。

    而看到这里的海王同样看得出来公主今天不太高兴，肯定是因为某些事情弄的不高兴了。

    海王一定要了解清楚情况，追上了莱尔他们两人，“公主是从什么时候变得不高兴的？”

    “从万启公司出来后，脸色就变得很差”莱尔还没有说完海王立刻就消失的不见人影，看到这里的莱尔感觉自己好像说错什么话了，好像要有什么事情发生。

    而此时的海王已经坐上了一辆车，正在开往万启公司。

    此时海王的心里正在想，“老子等了半天，没想到等来的竟然是公主一幅不高兴的脸色。害得老子白等了半天，我一定要好好的收拾你一顿！”

    海王心里别提有多么的愤怒，自己白白等了半天，竟然因为这个人给搅合了，肯定生气啊。

    与此同时，这边则是开车去接白雪下班去了，因为现在已经到了下班的时间点。

    当海王到了万启公司楼下的时候，正巧见到他们公司下班。海王直接冲进了公司里面，将那些保安们政治界撂倒。

    “你们的董事长呢？！”海王来到前台问向了员工说道。

    “在，在，董事长办公室呢！”前台的妹子被海王吓到了，说话都变得磕磕巴巴的。

    而海王听完后立刻坐电梯去了楼上，而那个前台的妹子看到这里后立刻离开了公司，反正都下班了。

    海王当来到董事长办公室的时候，真好看到董事长刚要离开这里。

    “你是谁，你怎么进来的？”董事章一脸以后的表情问道。

    “我当然是来揍你的啊！”海王说完后，直接一只手拽起了他的衣领，将他拽就进了办公室里面。

    “你是谁啊你啊，你赶紧放开我，不然我报警了啊！别打脸啊！”

    海王拽他进去后就是一顿暴走，经过一分钟后，海王停了手，“真他妈不禁揍！”

    海王还没怎么动手这个家伙将就已经晕了过去，被他打的鼻青脸肿的。

    之后海王便就离开了这里，根本都没有打爽。

    还望要是再打下去的话，那个家伙就该吐血了。

    而此时的公主这边则是给白雪发过去了消息，告诉了白雪已经选择投资他们公司。

    这个时候的白雪他们已经回到了别墅，李天豪在厨房做着饭菜，而白雪则是在客厅玩着笔记本，这正好看到了那封邮件，当打开后，白雪高兴的眼睛瞪得特别大。

    白雪没有想到会选择他们的公司，这对于白雪来说可是一件非常值得高兴的事情啊。

    白雪看到这里后立刻站起身去了厨房那边，赶快将这个消息告诉了李天豪。

    “老公你快看，温妮选择的投资公司是我的公司！”白雪在李天豪的旁边说道。

    “嗯，意料之中。”李天豪现在哪有空听她的消息，他可是在做菜呢。

    白雪看到李天豪一脸平静的脸色感觉这个回答有些敷衍啊，这难道不值得高兴吗？

    “我怎么听你回答的这么敷衍呢？”白雪一副不高兴的说道。

    “我现在在做饭啊老婆，你还想不想吃饭？”李天豪说完后，白雪立刻乖乖的离开了厨房，她可是就想吃李天豪做的饭呢。

    而这个时候的公主明天和白雪公司签完合同后，就会离开林海市，下一次再来林海市就不知道什么时候了。

    有可能是白雪生孩子那天，也有可能不会再来了。

    对于这件事情李天豪早就想过会有这么一天，但是这件事情是不可避免的事情，李天豪现在能够为公主做的就是在他的能力范围内保护她。

    李天豪现在的重心在白雪这边，因为白雪现在怀孕了。

    就在两人吃饭的时候，李天豪的电话响了，一看来点显示竟然是杨狂。

    “喂，怎么想起来给我打电话了啊？”李天豪一边吃着饭一边说道。

    “我下个星期五就要结婚了，到时候你们可一定要来啊！”杨狂现在的表情都是笑着说的。

    “可以啊，这种事情我肯定会到啊，这次我可要好好的整整你！”李天豪说到这里的时候就想起来当初闹洞房的时候，那个时候的李天豪真叫一个惨。

    “诶~~怎么能这样呢，以前的事情就让他过去了行吧~！”杨狂立刻变得老实了起来，因为他可不想被李天豪他那样收拾。

    “不可能过去的，你就等着吧。”

    之后两人有聊了几句后便就将电话给挂断了，对于杨狂结婚的事情李天豪没有想到他们两人竟然会进行的这么快。

    “老公，杨狂给你打电话是什么事情啊？”

    (本章完)

正文 第三百八十三章 被诬蔑的公主

    “杨狂打电话说他下个星期五就要结婚了，让我们到时候一定要去。”李天豪微笑的说道。

    “他们两人进展的这么快吗，这才过了不到半个月啊！”白雪觉得很是惊讶，因为他们两人的速度有点太快了写吧，两人相互都了解对方吗。

    “没准是已经怀上了呢也说不定，那样的话肯定会早点结婚啊，不然未婚先孕传出去多不好。”李天豪觉得应该是这样，因为两人那天晚上肯定没有闲着。

    而且其实他们两人速度其实不算太快，因为他们两人从很早就交往在一起了，不过没有说明罢了。

    “你也就会往这方向想了，没准还是因为别的呢。”白雪白了一眼李天豪，不知道这个家伙每天都在想些什么。

    而听到这里李天豪则是一脸无语的表情，他只是这么一说，白雪竟然当真了。

    与此同时万启公司这边，董事长到了这个时候才醒了过来。

    董事长慢慢的站起身，全身疼痛无比，尤其是背部，他都不知道因为什么就被人打了一顿，感觉太冤了。

    “诶呦卧槽，我的腰啊！”董事长慢慢的站起来，打开屋内的灯后，当通过镜子看到自己的模样时候差那点被吓到了。

    因为自己的脸被打的鼻青脸肿的，青一块紫一块的，用手轻轻的触碰一下都钻心的痛。

    “妈的，那个人你给我等着，老子一定不会放过你！”董事长说完后便就离开了办公椅，慢慢的走到了沙发上，当躺下来的时候，全身都在疼，可想而知当时海王用了多大的力气，海王竟然还说根本都没有怎么用力。

    次日

    公主他们起床后开始收拾行礼，因为他们签完合同之后就会离开这里，李天豪和白雪他们两人上直接开车去了白雪的公司，正好和公主他们碰了个面。

    与此同时海王也从别的酒店赶了过来，因为他不想放弃这个机会。

    李天豪他们碰到面后，直接就进了公司里面。

    这一次李天豪没有回公司，而是去了白雪的公司，因为他还要去送公主。

    “我们进去吧！”白雪微笑的说道，对公主他们做了一个请的手势。

    之后公主便就和白雪他们走了进去，而正当他们走到里面后，海王找了过来。

    本来海王想冲进去的，但是当看到莱尔和李天豪他们三个人都在他就打消这个念头了。

    因为他现在只是真元阶巅峰状态，根本无法跟他们三人斗的，虽然说莱尔和麦克两人都在真元阶中期，但是旁边可是还有一个宗师阶的鬼王在坐镇，他根本不敢上。

    而且海王知道李天豪对他有仇，所以他是不会选择出现在李天豪面前的，除非事情急迫。

    白雪他们去了办公室之前，员工们可是第一次看见英国公主和两位王子，都拿着手机拍照，有的拍到的高兴的都跳起来了。

    而当他们到了办公室后，刚拿出合同来，警局那边就给李天豪打过来了电话。

    “什么！局长你再看玩笑呢吧，公主怎么可能会那么做，谁弄的这一出啊？”

    李天豪听到局长那边的话时候瞬间来了脾气，公主怎么可能派人去打万启公司的董事长。

    而旁边的公主他们听到李天豪的话的时候也是一脸懵逼的样子，公主什么都没有做啊，发生什么事情了。

    “李中将你先消消气，我们希望你能够让公主来警局一趟，在电话里面是讲不清楚的。”李弘毅当然不相信这种事情是公主干的，但是得按照程序走啊。

    “去警局是吧，等着查明了公主要是什么事情都没有做后我怎么收拾你！”说到这里后李天豪气的直接将电话给挂断了。

    “发生什么事情了李天豪？”公主担心的问道，她这是第二次见到李天豪生气的模样了，一定是发生什么事情了。

    “签合同的事情先别弄了，咱们先去一趟警局，怎么个事情在路上我在告诉你们。”李天豪说完后，公主他们跟着李天豪走了出去，而白雪同样跟了出去。

    因为看李天豪的样子感觉心情不太好啊，发生什么事情白雪还能拦得住李天豪。

    到了车上后，李天豪跟公主他们讲了起来发生了什么事情。公主他们听完后则是一脸愤怒的表情，因为他们可从来没有做过雇人打别人的事情。

    而报警的这个人正是万启公司的董事长郭悦，当初李天豪还非常的帮助他，没想到这个家伙无凭无据竟然做这种事情，等到了那里李天豪怎么打他的，这个家伙就是欠揍。

    不到十分钟后，李天豪他们一帮人就来到了警局这边。

    而当局长看到他们五个人来到这里的时候被震惊到了，怎么一下子来了这么多人。

    看到局长后李天豪的第一句话就是，“郭悦那个兔崽子呢？！”

    “在审问室，跟我来。”局长差点被李天豪的气场吓到，看李天豪的模样郭悦这是要被揍的前奏啊。

    进到审问室后，李天豪见到了郭悦，郭悦正在和一名警察说着昨天的事情。

    而看到公主他们进来后，郭悦脸色变得非常愤怒，但是看到李天豪的时候，傻眼了，他没想到大董事长会来。

    “董，董，董事长，您怎么来了？”郭悦一脸尴尬的表情，磕磕巴巴的说道。

    “我要是不来的话，公主不就被某人给冤枉了吗。”

    李天豪说着的时候找了把椅子给白雪坐下，现在她都怀孕了，站着不好。

    看到这里的公主被暖到了，但是却钻心的痛。

    之后局长给他们其他人拿过来了椅子，然后开始进行审问。

    “现在呢，先让郭悦说到底是什么事情，等他说完后你们再说。”局长做到了桌子的正中央，开始进行记录。

    之后郭悦开始讲起来了昨天刚下班的时候发生的事情，讲完后郭悦便就开始怀疑起来了公主。

    “郭悦先生，你为什么断定这件事情就是公主干的呢？”局长一脸严肃的表情看向了郭悦问道。

    “肯定是因为我们在谈投资的时候谈崩了，想要报复我，肯定是这样！”

    (本章完)

正文 第三百八十四章 你董事长的位置没了

    而听到这里的李天豪和公主他们怒了，这样无凭无据的就污蔑公主，要知道在英国污蔑公主，可是要坐牢的。

    不过现在是在华夏，在华夏就要按照华夏的法律来。

    “你凭什么就说肯定是公主干的呢，把你们公司的视频录像拿出来！”李天豪拍了下桌子，一脸愤怒的表情说道。

    而看到这里的公主感觉李天豪还是像以前那样温暖。

    “董事长你怎么向着他们啊，视频录像被那个人打我的人给弄坏了！”郭悦直接撒谎道，这件事情李天豪肯定是不会相信的。

    “郭悦，撒谎你都不会撒吗。我现在给你一次机会，让你的员工把视频录像给我送过来，如果不送过来，你的董事长的位置就别想当了！”李天豪说到这里的时候翘起了二郎腿，然后靠在椅子上。李天豪心想这个时候有根烟抽的话该多好啊，不过白雪他们都在这边，他可不敢这么做。

    不过郭悦可是明白李天豪的意思，因为李天豪以前跟他这么说过，以后他要是摆出这个姿势就给他点上根烟。

    而看到这个时候的郭悦立刻从兜里掏出了一盒烟，从里面拿出了一根烟抵到了李天豪的面前，“董事长您的烟！”

    而看到这里的白雪和公主两人立刻变了脸色，要知道他们两个人都非常反对李天豪抽烟的。在这方面她们两人可以说是非常的同步，立刻那种凶煞的眼神盯向了李天豪这边。

    “李中将警局里面是不允许抽烟的！”这个时候局长又补了一刀，这让李天豪很是尴尬啊，因为他根本就没有想要抽烟啊。

    李天豪立刻对郭悦使了个眼色，让郭悦赶紧把烟拿回去。

    而郭悦这个傻家伙竟然还以为是让他给点着，拿出了打火机。

    看到这里的李天豪气的深吸了一口气，真的是被这个家伙给气死了，“我的意思是让你把烟收回去啊笨蛋！”

    李天豪本来就不高兴，看到这里的李天豪立刻怒了，这下子好了，待会有他解释的。

    看到这里的白雪白了一眼李天豪，示意他等着回去的。

    郭悦这边则是赶快将烟收回去了，因为他可不想惹怒董事长。

    “算了，这次机会就算是没有了，你董事长的位置没有！”李天豪说到这里的时候郭悦傻眼了，立刻来到了李天豪的旁边求饶道。

    “董事长你千万别撤我董事长的位置啊，我错了还不行吗！”郭悦离开站到了李天豪的旁边。

    “如果想保住你董事长的位置，现在立刻给你公司的保安那边打去电话，让他们给昨天傍晚的那段视频录像拿过来！”李天豪说到这里后，郭悦立刻拿出了手机给公司的保安那边打过去了电话。

    “我现在就打，我现在就打！”郭悦站起身，保安厅那边打过去了电话。

    “按免提！”李天豪说道。

    “是!”

    看到这里的人们，除了李天豪和郭悦以外所有人都被李天豪的威严震慑到了。

    电话打通后郭悦立刻对保安厅的人们说道，“你们现在立刻将昨天下班之后的视频录像带到警局这边来，十分钟内到不了就别想干了！”

    说完后郭悦就给挂了，之后保安厅他们那边迟钝了两秒后才反应过来。

    九分钟四十五秒，这些保安们立刻将视频录像拿了过来，然后交给了局长。

    “郭悦先生，你不是说你的视频录像被那个打你的人给弄没了吗，现在这又是什么情况？”局长张拿着手中的u盘问向了郭悦。

    郭悦没有说话，而后局长播放了u盘里面的视频，当看到那个身影的时候，李天豪，公主，莱尔和麦克他们四人被惊讶到了，他们没有想到竟然回事海王。

    “怎么会是他？”李天豪一脸疑惑的表情说道，旁边的白雪则是一脸懵逼的表情，她根本就不认这个人。

    “海王是怎么知道我和万启公司发生矛盾的？”公主疑惑的同时看向了莱克和麦克两人那边。

    麦克两人看到公主看向他们两人的时候，两人都转过了头不去看公主。

    “好了，事情解决了，我们可以走了吧局长？”李天豪之后站起身对局长说道。

    “嗯，你们可以走了，不过这个郭悦你得留下来，我们要对你进行一下思想教育！”局长可不会放过这个郭悦，污蔑公主可是非常大的罪过。这件事情要是被英国那边知道了，就非常有可能会引起国家之间的斗争，甚至会影响到两国的友好关系。

    所以说是绝对不会放郭悦走的，而且李天豪这边也不会放过郭悦。

    “对了郭悦，我听说你们公司的小刘成绩挺不错的，所以你回去后把你的位置让给他！”李天豪说完后遍就转身离开。

    “董事长，你不是说放过我的吗，怎么出尔反尔啊！”郭悦开始害怕了起来，因为李天豪反悔他根本没有任何的办法。

    “对你这种人用的着说真话吗？真是笑话！如果要是让我知道你不让位置给他的话，我会让你在光临一次警局的，局长你说对吧？”李天豪微笑的对局长说道。

    “没有错！”局长肯定是会同意李天豪的说法，因为李天豪的股权有绝对的掌控权，郭悦如果将董事长转让给那个姓刘的那个人，他们肯定会让郭悦来再次光顾警局的。

    之后李天豪他们便就离开了这里，在车上，公主的目光紧紧的盯着莱尔和麦克两人。

    “说，是不是你们两个将我和王启公司闹矛盾的事情告诉的海王！”公主脸色非常不高兴的说道。

    “是，是。”莱尔两人没有底气的说道。

    “你们两个家伙真的是够可以的了！！”公主都能被这两个家伙气死。

    之后他们便就回了风雪集团，而且因为这件事情可是延误了公主很多时间。

    将公主送去了风雪集团后，李天豪就找了个借口先离开了这里，因为李天豪有件非常重要的事情要做。

    必须得快点，不然的话就赶不上了，而公主他们这边则是继续签合同的事情。

    ps：作者是农村的，这几天总是停电，更新晚了希望大家不要生气（已经连续停三天了，作者比你们还生气，刚写一千字的稿就没了）

    (本章完)

正文 第三百八十五章 送给公主的礼物

    公主他们进到公司里面后便就开始进行签合同，而李天豪这边则是开车来到了公司这边。

    来这里的目的是因为李天豪要拿一件东西，这件东西是他亲手制作的一件工艺品，这个东西要是放在市场上得价值上千万。

    而这个东西这正是李天豪亲手制作的一个纯金怀表，在现在其实怀表已经没有多少制作的了，所以李天豪就亲手制作了一个，里面还有一个非常好的设计。

    而此时的公主他们那边已经签完了合同，正当公主他们走出来的时候，看到了堵在门口的海王。

    海王可是等这个时候等了很久了，而且正好避开了李天豪，他感觉自己的实在是太聪明了。

    不过这个时候的李天豪已经朝着风雪集团这边开过来了，而且他可能还不知道，因为海王打郭悦害得公主去了警局，这件事情公主怎么可能会原谅他。

    “公主~我喜欢你，你愿意跟我好吗？”海王直接单膝而跪，手中拿着戒指对公主说道。

    而看到这里的白雪被这个人震惊到了，竟然在外面就像公主表白。

    而公主和莱尔他们看到海王的时候则是一脸愤怒的表情，“海王，我说过我们两个不可能，你就放弃吧。而且昨天做的那件事情恶心到我了，我们走！”

    “昨天的事情？”海王心里想到，海王立马想起来昨天打那个董事长的事情，难道说公主知道了昨天的那件事情？

    “公主，我那不是为了帮你出气吗，你怎么还怨起我来了啊？”海王觉得有点冤，他好心帮公主出气，怎么就恶心到她了。

    “你打完就走当然没事了，我却被无缘无故的就被高去了警局，你这肯定不知道吧！”公主一脸愤怒的表情看着海王，而且她现在不想跟他说话，转身就要走。

    而正在这个时候，李天豪开车来到了这里，正巧看到了海王单膝下跪在公主的面前。

    这一幕让李天豪有些惊讶啊，而且又非常的想笑。

    “哟，这不是海王吗。怎么来到这里来了啊，没看见公主都不像跟你说话吗，还不快走！”李天豪来到了海王的旁边，一脸微笑的表情说道。

    “呵，这是我自己的事情，用不着鬼王你来管吧？”海王一脸愤怒的表情说道，刚才的那副微笑的表情立马消失不见。

    “你说的对，你表白不管我的事情。但是公主想走，是他自己的事情，你好像也不管不住吧？”李天豪反将他一计，公主想走就走，这是她自己的事情。

    “天豪你们就不用送了，我们就走了，拜拜！”公主对着白雪和他们两人说道，而且还做了一个手势。

    这个手势专门给白雪看的，正是一个用手夹烟的手势放到了嘴前，然后做了一个飞吻的手势。

    其实公主的意思并不是飞吻，而是告诉白雪别忘了李天豪抽烟的那件事情。

    而李天豪和海王他们两人还以为公主是在飞吻，李天豪根本不知道公主真正的意思。

    “温妮等下，我有个东西要送给你！”李天豪跑到了公主的面前，将那快怀表送给了公主。

    “这块表是我亲手制作的，算是送给你作纪念吧！”李天豪一边说着，将怀表戴在了温妮的脖子上。

    看到这里的公主眼中立刻含起了泪水，因为她知道这一次离开后下一次再来就不知是什么时候了，有可能是两年，也有可能是更长的时间。

    “天豪，你能够再抱我一次吗？”温妮现在的内心非常的压抑，而且眼中含着泪水。

    李天豪先是看了一眼白雪，白雪没有做任何的表态。

    “你看看你，又不是生死离开哭什么，憋回去。”李天豪对公主说道。

    公主听到李天豪这么说后，比刚才好一些了。

    “你现在选择的是投资这行业，以后要面对的事情还有很多，你怎么能够哭，哭了就不好看了。”

    李天豪说完后，公主直接抱住了李天豪，将头扎进了他的怀里。

    而李天豪转过头看向白雪的时候，白雪则是叹了口气。

    而他们则是直接将海王甩到了一边，海王现在十分尴尬，感觉自己好像被世界抛弃了一样。

    抱了一分多钟后，公主松开了李天豪。然后对着李天豪微笑道，“白雪姐姐生孩子的时候可以一定要跟我说！”

    李天豪非常肯定的点了点头，之后公主他们三人转身便就离开了这里。

    “公主，你别走啊公主！”海王看到这里想要追上去的时候，李天豪站到了海王的面前。

    两人立马表情变的冷冰冰起来，李天豪的周围立刻散发气黑色的气息，而海王这边则是蓝色的气息。

    “海王你现在最好离开了这里，不然别怪我不客气！”李天豪怒气释放，一时间海王的气息变得弱了。

    “等着瞧！”海王说完后便就离开了这里，将钻戒直接扔到了公路上，然后离开了这里。

    “好好珍惜你现在的日子吧，不然等过了一段时间后，你可能就不会在像这样对我说话了！”李天豪对着海王说道。

    而海王则是直接往前走，进到了车里面，没有去理李天豪。

    海王根本没有把李天豪刚才说的那句话放在耳中，但是李天豪的这句话可并不是说说而已。

    “老大我们去哪？”车里的小弟说道。

    “还能去哪，回滨海市啊，老子以后再也不会来林海市了！”海王一脸愤怒的表情说道。

    之后李天豪便就回到了白雪的身边，而白雪则是翘着眉毛，看着李天豪。

    “刚才抱的舒服吗？”白雪面无表情的问道。

    “还可以”李天豪都没有反应过来，感觉自己说漏嘴了。

    “走，跟我进办公室，我要好好的收拾你一顿！”白雪说着的时候攥起了拳头，直接就拽住了李天豪的衣领然后往公司里面拽。

    而李天豪可是从来没有见到过白雪这样霸道过，而且李天豪这下子算是丢人丢大了，因为公司里面的那些熟人们可是都看见了。

    (本章完)

正文 第三百八十六章 我们报仇的时候到了

    “诶，老婆不至于吧，不就是温妮抱了我一下吗？”李天豪则是跟着白雪去了公司那边，李天豪还以为是因为公主抱了他一下才会这样。

    “不是因为这个，你跟我进来就行了。”白雪说完后，将李天豪带到进了她的办公室。

    进到里面后李天豪直接坐到了旁边的椅子上然后问道，“怎么了老婆，你想怎么收拾我啊？”

    白雪看到李天豪这幅贱贱的表情真想上去揍他一顿，不过现在的她不能太生气。

    “说，在警察局的时候，你一做那个动作，郭悦怎么立马就掏出烟给你？”白雪坐在办公桌前，一幅审讯凡人的模样问向李天豪。

    “额，这个都是以前的时候我告诉他的，我放了告诉他我现在不抽烟了。”李天豪的撒谎花能力是真的强，直接顺手捏来。

    而听到这里的白雪鸦雀无声，白雪感觉李天豪是在撒谎但是她又不知道该怎么往下问了。

    “你说真的这些都是真的，你最近不会还在抽烟吧？”白雪眯着眼睛看着李天豪，白雪总感觉李天豪在撒谎。

    “当然没有啊，我身上除了手机什么都没有啊！”李天豪这句话说的可是真的，因为最近李天豪真的没有抽烟啊，就算是抽李天豪也会等到回他的办公室再抽啊，在外面抽一旦被白雪发现了就等着被揍吧。

    “那我可要检查检查的身上有没有！”白雪说到这里，直接就站了起来，走向了李天豪这边。

    而李天豪则是非常配合的站起了身，将胳膊举了起来，让白雪搜。

    “我跟你说啊，搜归搜，不过你的手可老实点，不许瞎摸哦~”李天豪声音贱贱的说道。

    而听到这里的白雪则是直接朝着李天豪的肚子怼了一拳，“你以为谁都跟你似得啊，站好了！”

    一分钟后，白雪搜完了李天豪的全身上下，确认除了手机后没有任何的东西。

    “搜完了我可就走了，我的公司还有很多事情要做呢。”李天豪说完后还没等白雪反应过来就离开了这里，因为他的公司的确还有很多的事情要做。

    其实李天豪回公司最想要去做的事情是给庄毕凡他们打过去电话，因为计划可以开始了。

    李天豪本想等段时间在收拾海王的，不过李天豪想到过段时间白雪需要人照顾的时候，李天豪决定还是趁着现在李天豪能够离开的了身就将这件事情给办了。

    不过李天豪担心的是庄毕凡和信息部门管事的没有混熟，因为和管事的混熟了，总比混不熟强。

    李天豪之后开上车便就去了公司那边，等到了公司后，李天豪先签的合同，因为公司的事情要紧。

    签完合同后，李天豪便就给庄毕凡打过去了电话，“喂，庄毕凡事情办的怎么样了，你和信息部门管事的那个人混的怎么样了？”

    “你尽管放心，这种事情一顿饭就能够解决，而且他可是海王小队的黑客海鲨，现在我们两人的关系已经很熟了！”庄毕凡有绝对的信息，因为他和海鲨的关系在信息部门里面算是最好的了。

    “我果然没有找错人，等事成之后会给你一份大礼！”李天豪绝对说道做到，因为李天豪从这些事情当中看出庄毕凡这个人可以信赖。

    而且这个人可是没有少帮李天豪的忙，李天豪肯定会奖励他。

    “那么我们接下来要做什么？”庄毕凡比较关心的就是下一步的行动，因为他都开始有些迫不及待了。

    “你现在凭借和海鲨的关系能够掌控他们帮派里面的**吗，还有总闸那边？”李天豪问的这些都是最为关键的地方，因为等他们进行开始实行计划的时候，这些都非常的关键。

    “这些绝对没有问题，只等你说具体的时间了！”庄毕凡对于这些绝对没有问题。

    “我们不能够在电话里面说，到时候我会用特殊的加密的文档发送到你的邮箱里去。”李天豪认真的说道。

    “嗯，我知道了！”

    两人说完之后，李天豪便就挂断了电话然后开始书写起了邮件，然后进行加密。

    加密完后，李天豪输入庄毕凡的邮箱后给他发送了过去。

    与此同时庄毕凡这边则是受到了李天豪传过来的邮箱，打开后，看到了上面的时间，没想到竟然这么快，明天晚上就会开始行动。

    庄毕凡记住后，将邮件彻底删除掉，然后走出了厕所。

    整个时候的海王则回到了滨海市，对于离开前李天豪说的那句话，他根本就没有当回事。

    李天豪这边则是给阿龙打过去了电话，因为李天豪要跟阿龙他们说明一下明天晚上要进行的事情。

    “喂老大，什么事情啊？”阿龙此时正在部队这边和燕晓云聊着天。

    而阿力，龙再吟和纳兰依他们三个人可就不高兴了，因为他们三个人可是天天被撒狗粮，他们三个都不想在干下去了。

    “要不今天晚上我们跟老大说说，我们别干了吧？”龙再吟说道。

    “嗯，我支持你！”纳兰依第一个赞同道。

    “我也是这么想的，让他们两个继续玩吧。”

    而正当阿力说到这里的时候，龙再吟的电话响了，一看是老大打过来的立马接通了电话。

    “老大找我什么事情啊？”阿力问道。

    “今天晚上我们商量一些对付海王的事情，今天晚上我定好饭店，你们全部都过来好好的商量一下！”

    李天豪语调沉重的说道，因为这件事情对鬼王小队而言是非常严肃的事情。

    “是！”之后阿力便就挂断了电话，当阿龙听到海王这个人的名字的时候，拳头上的青筋暴起。

    看到这里的纳兰依和龙再吟都不知道发生了什么事情赶紧问道，“我们报仇的机会到了！”

    听到这里的时候龙再吟和纳兰依立马想到的就是以前的冲锋手阿强，因为就只有阿强的仇到现在都还没有报，因为他们还没有找到海王的踪迹。

    而阿力这么说，也就是说明老大已经找到了海王的踪迹。

    (本章完)

正文 第三百八十七章 阿龙有女朋友了

    “是不是老大找到了海王的踪迹了？”纳兰依激动的问道。

    “对啊，你到是快说啊！”龙再吟同样激动的说道。

    “没错，老大让我们今天晚上去饭店细谈，看来阿强的仇我们能够给报了！”阿力说到这里的时候看向了阿龙那边。

    阿龙和燕晓云他们两人正在训练着那些士兵们，而他们也不能够闲着，他们也得训练士兵啊，不然不给钱啊。

    虽然说他们每个人都有上亿的资产，但是也不能够坐吃等死啊。

    之后阿力走到了阿龙那边将今天晚上的事情告诉了阿龙，“阿龙你过来下！”

    阿龙看到阿力一幅严肃的表情就知道没有再跟他开玩笑，因为阿力很少这么严肃的。

    “今天晚上有计划，你就别陪你的美女军官了听到了没有，这是老大的命令！”阿力一脸严肃的对阿龙说道。

    “嗯，我知道了。不过你能够告诉我是什么事情吗，平时可没见到你这么严肃过？”阿龙可是知道阿力平时可是非常爱笑的，但是今天就不一样了，肯定是因为某些事情。

    “关于海王的事情，明白了吧！”阿力说完后便就离开了阿龙这边，他要回去训练他的士兵去了。

    而阿龙听到海王这两个字的时候立刻呆住了，心里别提有多么的愤怒，狠狠的咬着牙齿，真想直接撕碎了海王。

    对于阿强的死，海王负最大的责任。而且因为那次事件后海王逃跑了，消失不见，这才让李天豪他们找到现在才找到。而这件事情已经过去了三年之久，而燕晓云看到阿龙在那边呆呆的不动，过来捅了捅阿龙。

    “发呆什么呢，刚才阿力跟你说什么了，竟然让你分神了？”燕晓云好奇的问道。

    “没什么，我们继续吧！”阿龙反应过来后，对燕晓云说道。

    对于海王阿龙和阿力他们都是一个想法，哪怕是撕碎了他也解不了心头之恨。

    因为他们对海王的恨是刻进骨头里的，想起来今天晚上本来要和燕晓云一块吃饭的，但是阿龙听到这个消息后不得不拒绝了。

    “那个晓云今天晚上我就不陪你一快吃饭去了，对不起啊！”阿龙来到燕晓云的身边说道。

    “是不是李天豪那个家伙又有什么事情要说啊？”燕晓云可是非常的了结阿龙，因为除了他老大的命令外，还没几个人能够让阿龙改变过注意。

    “你怎么知道？”阿龙很是惊讶，燕晓云是怎么知道是因为李天豪？

    “这很难猜吗，你除了我的话和李天豪的，我还真就没有看到过别人能够让你改变想发过。”燕晓云曾经可是侦察兵出身，对着这些细节方面的事情可是非常清楚。

    “你厉害！”阿龙对燕晓云竖起大拇指说道。

    到了傍晚的时候，李天豪去了白雪的公司楼下接白雪下班。

    “今天晚上我要和我的兄弟们商量一些重要的事情，所以说老”

    “不用了，我知道你想说什么。不过这一次我肯定是要跟着你去的，我可不想一个人在家孤零零的一个人。”

    白雪还没等李天豪说完就将李天豪给拦了下来。

    “我们要谈的事情你听了不好，所以还是”

    “我不听，我不听！”白雪捂住耳朵，在那边耍赖道。

    “好，既然这样的话那你就去好了，不过到了那里后我们在商量的事情你不许给我插话听到了没有！”李天豪非常严肃的说道，这次的事情不管白雪同意李天豪杀人还是不同意，李天豪是肯定要做的。

    这次的事情李天豪一定要给死去的阿强报仇，谁都别想拦着他。

    即便是白雪不同意李天豪杀人也没有用，李天豪哪怕是让纳兰依拦着白雪也要把这件事情做了！

    之后李天豪只好开车拉上白雪去了酒店，而为了防止有人偷听，李天豪甚至直接将酒店包场了。

    因为一但这里有海王的手下被听去了，那可就坏菜了。

    但是这种概率非常小，但是也得提防着点。

    到了这里后，李天豪把菜单交给了白雪，让她爱吃什么点什么，这个时候的白雪就应该多吃些自己爱吃的。

    而这个时候，阿力他们也走进了酒店里面。

    当看到白雪也在的时候，阿力立刻对李天豪使了下颜色，示意问老大为什么嫂子也会在这里。

    而李天豪则是直接让他们直接坐下，看到老大这么说后他们也不好再说些什么只好乖乖的坐下。

    点好菜后，李天豪他们便就开始进入到了今晚的正题。

    “老大，那我们就直接问了啊？”阿力有些迟疑的问道。

    “没事，你们尽管放开了问，就当她不存在就行了。”李天豪说到这里的时候，白雪用高跟鞋踢了一下李天豪。

    “老大，你真的知道了海王的踪迹了吗，消息可靠吗？”阿力他们最关系的就是这个消息，别等着计划了半天再不是海王本人。

    而白雪听到这里的时候一听是海王有些惊讶，为什么这几天他们都在说海王啊。

    白雪正要问李天豪的时候，李天豪则是给了白雪一个冷酷的表情。白雪看到李天豪这个表情的时候立刻打消了问问题的念头，想起来在车里的时候她承诺过的事情。

    “消息肯定是百分百的可靠，而且海王的帮派里面还有我安排在里面的人手给我们第一时间报告海王的行踪！”李天豪说到这里的时候阿力他们都放心了，因为这样的话他们就放心了。

    “那我们接下来怎么做？”阿龙问道。

    而阿龙刚说出口的时候，李天豪的眼睛就看到了阿龙脖子上的红印，看到这里的李天豪第一时间还真就没有认出来这是被人种下的草莓。

    “阿龙，你脖子上的红印是什么东西啊，你被谁掐了是怎么？”李天豪有些疑惑的说道。

    而李天豪说到这里的时候，除了阿龙以外，阿力他们三个人都哈哈大笑了起来。

    “老大你可能还不知道呢吧，阿龙有女朋友了，哈哈哈！”

    (本章完)

正文 第三百八十八章 下雪了

    而李天豪和白雪听到这里的时候都被惊讶到了，最惊讶的就是李天豪了，因为阿龙什么样他最清楚了。

    “我没有听错吧，阿龙竟然有女朋友了，是谁啊？”李天豪很是感到意外，因为这是他听过嘴惊讶的事情了。

    “老大，那个人你肯定认识，那个人曾经可是和你在部队一块训练过！”龙再吟微笑的说道。

    说道这里后，李天豪应该很容易就能够猜的出来，因为部队里面就只有一个女，这个人就是燕晓云。

    “燕晓云？！”李天豪很是意外的问道。

    “你和燕晓云搞在一起了？”李天豪别提有多么的惊讶了，一脸震惊的眼神看着阿龙。

    而这个时候的阿龙都想找个缝隙钻进去了，他搞个对象他们至于这么惊讶吗。

    他们并不是因为阿龙搞的对象是燕晓云而惊讶，而是阿龙根本就没有谈恋爱的经验，竟然把霸道型的燕晓云给征服了这是他们最惊讶的地方。

    “话说阿龙你是怎么征服的燕晓云啊，她可是非常霸道的！”李天豪可是知道那个女的，刚来的时候那叫一个霸道，后来知道李天豪的身份后就不再敢在李天豪的面前装霸道了。

    不过李天豪其实是多想了，因为燕晓云不对他霸道是因为他这个人太贱了，跟他霸道没有用。

    “老大我们是不是该说正事了，快别说我的事情了，弄的我都快不好意思了。”阿龙赶快让他们转移了话题，今天晚上可不是来说他的事情的。

    “好，说正事！”李天豪说道这里后他们立刻严肃了起来。

    “明天晚上我们就前往滨海市，拿好自己的装备和衣服，记得拿些**明白了吗？”李天豪说道**n的时候故意说的小声些，但是没有用的白雪就在他的旁边。

    白雪假装低着头玩着手机，其实另一只手正在掐着李天豪的大腿。

    而李天豪只能忍，不能够让阿龙他们看出来。

    “这个我们都知道，不过我们的计划呢，我们平时不都是有计划的吗？”阿龙他们最想知道的就是计划了，没有计划的话对付他们一个五千多人的帮派可是不好对付啊。

    “对啊，计划呢，老大你不会连计划都没有弄吧？”纳兰依很是期待的问道。

    “计划？我们这次没有计划，直接敞开了干，对付海王用的着用计划吗。直接用**炸不就完了，炸完了就给我直接冲进去，然后取海王的项上人头嘶！”

    李天豪刚说完，白雪听到李天说的这些后力道有加大了，弄的李天豪直用捂着脸。

    而看到这里的阿龙他们终于明白老大一幅很是难受的表情是怎么回事了，原来是嫂子在收拾老大啊。

    “那我们明天晚上几点出发？”阿龙郑重的问道。

    “明天晚上吃完饭后国际酒店集合，所有人不许迟到，明白了没有？”李天豪脸色非常严肃的说道。

    “明白！明白！”

    正当他们说完后，菜也跟着端了上来。

    “好了好了，开吃！”白雪就等这个时候呢，她早都饿了。

    看到白雪说这句话后，大家都笑了起来。

    之后等菜都上齐后便就吃了起来。

    而此时的庄毕凡这边则是为了明天的计划而准备，继续和海鲨去聊天，促进他们两人的关系，希望明天晚上他能够值班。

    其实海鲨看庄毕凡和他关系好并不像让他值班的，但是看庄毕凡这么的爱值班，海鲨便就同意了庄毕凡的请求。

    其实庄毕凡之前这样做肯定会引起他们的怀疑，为了不让他们产生怀疑，庄毕凡这几天可是天天都在值班。

    海鲨现在非常的新人庄毕凡，但是他们终于和庄毕凡不是一路人，因为庄毕凡和他们是两路人。

    庄毕凡这么做是为了自己的对李天豪的承诺，而正是他的这一点让李天豪非常的看重，所以李天豪才会这么的新任他。

    庄毕凡吃完饭后便就回了信息部，因为他要弄一个操控系统，能够让他非常容易的操控。

    而此时的李天豪他们吃完饭后便就回到了别墅那边，而回到别墅后，白雪对于李天豪他们商量的那些事情一句话都没有说。

    而正当李天豪要紧二楼的房间时候，白雪在门口拦下了李天豪。

    “说，你们为什么要对付那个海王呢，而且还用上了炸药，你们动手就动手呗，用这种重量级的干什么呀，不怕被抓起来啊！”白雪很是担心李天豪他们明天的事情，她知道拦着没有用，但是还是要提醒一下李天豪的啊。

    “你放我进去我就告诉你。”李天豪对于那件事情不想说，但是白雪想听那就告诉她。

    白雪之后放李天豪走了进去，而后李天豪对白雪讲了那个冲锋手的事情。

    讲完后，白雪同样能够感受到李天豪他们对海王是什么的一种痛恨，但是白雪能够为李天豪做的就是安慰他。

    白雪感觉李天豪经历过的事情要是给一个普通人的话，没有点承受能力根本承受不了这种仇恨。

    听到在这里的白雪则是搂着李天豪，她能够做的就是养好自己的身体，在最关键的时候给与李天豪温暖。

    次日早上，李天豪他们两人照常上班，不过当两人起床后，看到外面的场景竟然是一幅雪白的场面。就在昨天晚上，大雪纷飞下，一夜之间雪已经下的到处都是。

    放眼放去一片白茫茫的景色，在阳光的反射下非常的耀眼。

    树上的枝杈都挂上了雪花，而让他们感到温暖的是。就在今天凌晨四点钟，训练部队那边接到了上级命令，让燕晓云他们部队立刻出动，进行路面清理，为的就是让那些上班的人们能够正常上班。

    而且不只是燕晓云他们的训练营，还有林海市的一个另一处军区同样出动。

    经过这些军人们长达四个小时的清理后，四环以内的积雪将近全部清除，此时的那些兵哥哥们正在一处休息大厅酣然大睡。

    (本章完)

正文 第三百八十九章 发生车祸

    李天豪前段时间还在想连小雪都过去了怎么还不下雪，没想到今天就下了。

    “老公你快看，下雪了耶！”白雪很是激动地说到，对于白雪来说，在林海市能够看到雪已经是非常开心的事情了。

    看到雪的白雪立刻跑了出去，抓了一个雪球就朝着李天豪砸了过来，不过白雪抛球的速度太小了，李天豪的反映还快，怎么可能打的中李天豪。

    李天豪直接躲开了那个雪球，但是那个雪球直接飞进了客厅里面，掉落到地板上撒了一地的雪花。

    看到这里的李天豪还没等白雪变脸，立刻跑进屋去打扫地板去了。

    李天豪这都被白雪弄出条件反射了，白雪被他逗得哈哈笑。

    打扫完客厅后，李天豪为了防止白雪再把雪球扔到客厅里面去直接将门给锁上，然后躲开白雪的攻击抱起白雪直接去了车库那边。

    然后将白雪直接快速放入了车里面，然后开上车两人就去了公司。

    再怎么说他们也得上班啊，不能给员工们做坏榜样啊。

    “等下！”

    正当李天豪要开车的时候，白雪突然说了一声，李天豪吓了一大跳。

    “怎么了？”李天豪疑惑的问道。

    “你把后备箱打开！”白雪表情郑重的看着李天豪，因为白雪要检查一下那里面是不是放了些危险的东西。

    “额开他干啥，我们还是赶快去公司，乖啊！”李天豪说完后立刻发动起来了跑车，看到这里的白雪正想要开门的时候，却发现李天豪已经将门给锁上了。

    “李天豪，你给我说实话，车里是不是有**！”白雪脸色突然变得非常生气，因为白雪不想要让李天豪用炸药，一旦控制不好怎么办，用枪和刀就行了呗，怎么一次比一次厉害了啊。

    “放心吧，没事的！”李天豪一边说着一边开车。

    “李天豪！快看前面！车撞过来了！！！”白雪往前面一看，一辆重型卡车正在向他们撞过来。

    看到这里的李天豪立马看向了前面，看到李天豪开的太快了，根本不够反应过来，因为这辆卡车距离他们两人只有两米的距离。

    李天豪想用真元是不可能的了，一切都晚了！

    要想要用血脉之力根本来不急了，因为太突然了。

    看到这里的李天豪看向了旁边的白雪心里想，“难道我李天豪这辈子到这里就结束了吗，感觉好不甘心啊！”

    下一秒，嘭！

    李天豪的跑车和卡车相撞，发出轰鸣的响声。

    而后备箱的**也随之爆炸，直接连带着卡车也随之爆炸，直接生起黑色的浓烟，周围街道上的玻璃被全部震碎。

    而就在这个时候，李天豪突然打了一个寒颤反应过神来，看了看自己的双手，他竟然站在门口。

    正在这个时候白雪的雪球朝着扔了过来，雪球直接扣在了他的脸上。

    “老公你是不是傻，怎么不躲开啊？”白雪一脸疑惑的表情，不知道李天豪怎么回事，怎么傻站在那里发呆啊？

    而李天豪感觉到脸凉冰冰的时候，才反应过来自己刚才的那一幕是梦。

    不过李天豪疑惑的是，他能自己站着睡着还做梦？

    想到这里的李天豪感觉自己这是怎么了，难道是预知的能力吗？

    白雪看到李天豪发呆站在那里立刻走到了他的面前，在他的眼前晃了晃。

    “老公？你怎么了，你怎么在这里发呆啊？”白雪疑惑的问道。

    李天豪再次看到白雪的时候，立刻将她抱在怀里，眼中含着泪水。

    这是第一次，第一次看见李天豪眼中含着泪水，刚才李天豪真的是被吓到了。

    而白雪则是一脸懵逼的表情啊，李天豪这是怎么了啊，怎么突然间抱她啊？

    “老公你这是怎么了啊，你怎么还流泪了啊，下个雪你这么高兴吗？”

    白雪当看到李天豪的泪水的时候合适惊讶，因为她从来没有见到李天豪流过眼泪。

    “没什么，我们上班去吧！”

    松开白雪后，李天豪立刻去了车库那边。

    打开后备箱，将**拿了出来。看到这里的白雪很是生气，果然和她心里想的没有错，这个家伙的确往后备箱里放了炸药。

    而李天豪这边拿出来后直接将**拆解开来，看到这一幕的白雪有点疑惑，李天豪这是怎么了？

    拆解开来后，李天豪将这些东西先藏了起来，然后带着白雪上了车。

    “老公你今天这是怎么了，有点反常啊？”白雪一幅很是担心的样子，因为她从来没有见到李天豪这样过。

    李天豪一边开着车一边对白雪讲道刚才李天豪脑海里经历的事情，而听到这些的白雪非常的惊讶。白雪肯定是相信李天豪的，但是他说的这些白雪很是不敢相信。

    “老公你说我们两人被一辆重型卡车相撞，然后引发了**炸药？这些事情我真的有点不太相信啊，你是不是最近太累了出现幻觉了啊？”白雪很是担心李天豪，因为李天豪最近真的太忙了，真的可能是出现幻觉了。

    “我也不能确定，但是我们得去证实一下，我们不能够走那条路，得换一条路！”李天豪肯定会加小心，不会走哪条路。

    李天豪绕到了另一条路，停下了车。

    他们两人现在对面哪条路本来应该是从哪条路走的，现在来到了对面这条路，就是想要知道这件事情会不会发生。

    而正在李天豪和白雪两人刚下车的时候，一辆黑色的重型卡车从左边的哪条路冲了过来，看到这里的李天豪傻眼了，这辆卡车正是他刚才经历的那辆卡车。

    “老婆看到了吗，就是这辆车！”李天豪眼神震惊的说道。

    而白雪也是一脸震惊的表情，她没想到过李天豪竟然真的说对了，而且和颜色都对上了！

    看样子这辆车应该是刹车故障了，因为通过李天豪的观察，驾驶员应该非常的清醒，不可能不知道踩刹车，因为现在是红灯了。

    正在这个时候，那辆客车直接拐弯，撞向了李天豪他们本来要走的哪条路，直接跟对面停着的那辆车轿车相撞。

    看到这里的李天豪傻眼了，他刚才经历的竟然真的发生了！

    ：还有两天就过年了，为了报答粉丝们的支持，将会在大年三十那天在次发放红包。从中午十二点一直发放到晚上十二点，对的你没有看错。具体的消息请加群问群管理员，群号：578659211，加群密码：阿龙

    (本章完)

正文 第三百九十章 杨狂的到来

    对于李天豪来说真的是太让他想不通了，因为李天豪万万都没有想到会变成现实。

    而切白雪也是非常的震惊，她还以为李天豪太累了产生的幻觉，但是她也是没有想到会变成现实。

    此时的李天豪内心别提有多么的震惊，如果要是不是李天豪换的另一条街的话，刚才被闯的就是他们两人了。

    白雪看着李天豪发呆的站在那里走到了他的旁边，“老公，你没事吧？”

    当听到白雪的声音的时候，李天豪才反应过神来，“我没事，我们走吧！”

    说完后李天豪和白雪两遍就离开了这里，对于刚才发生的事情两人心里都还心惊胆战的。

    因为要不是因为李天豪的话，他们两人被闯的就有可能是他们两人。白雪立刻对李天豪充满了好奇，她很难想象李天豪是怎么做到的，不过他问李天豪也没有用，因为李天豪也不知道怎么回事。

    此时的李天豪内心是非常的害怕的，因为他们刚才于死神只有一步之遥。

    对于死亡每个人都是害怕的，谁都不愿意死。有的人嘴上说不怕死，但是当事情真的到自己的头上的时候就会知道有多么的害怕。

    就像是那些军人和消防官兵们，灾难到来的时候他们都是第一个冲在最前面。其实他们每个人都可以不这样做，但是他们穿上了那件神圣的衣装，就有责任冲锋在前。

    回到公司后，李天豪当做到椅子上的时候，悬着的心才落了下来。

    回想刚才的那一幕，李天豪真的被吓到了，这是他这一生当中，让他最害怕的一次。

    没有任何一次比今天还要害怕过，这一次的事情势必会是李天豪这一生中最难忘的事情。

    李天豪坐在办公椅上仔细回想今天早上的事情，李天豪想知道这到底是怎么回事，因为这中像似预言一类的东西李天豪可是从来都没有啊。

    这都快成特异功能了，不过这种事情是不可能会有的啊，李天豪不太相信这种事情会发生在他的身上啊。

    更何况这个世界上那里会有什么特异功能，如果真的有那这个世界的秘密真的是太多了。

    不过李天豪现在连宗师阶巅峰都还没有达到，怎么可能会去想那些东西。

    而正在这个时候，李天豪的手机突然响了起来，吓得李天豪一哆嗦。

    李天豪缓和了下心情后接通了电话，一看竟然是杨狂打过来的电话。

    “什么事情啊杨狂.....什么，你已经到了林海市了！？”李天豪听到这里的时候感觉有些不可思议啊，这小子来林海市竟然不跟他说一声。

    “我们两人这次来是发婚帖的，你现在在哪呢啊，我们过去找你啊。”杨狂和柳若馨他们两人一边走着，一边往机场外面走了过去。

    “你们两个在机场外面等着我，我现在就去那里接你们，而且我还要跟你说一件事情！”

    李天豪说完后便就开车去了机场那边，对于今天的事情李天豪肯定要跟他们说一下，李天豪想问问他们有没有这种情况过。

    之后李天豪开上车立刻去了机场那边，经过十分钟后，李天豪到了机场这边。

    到了这边后看到了杨狂他们两人，“上车吧，幸亏机场今天清理积雪清除的快，不然的话今天机场还可能会停止飞行。”

    “李天豪你刚才说在电话里有件事情要跟我们说，什么事情啊？”杨狂倒是挺想知道李天豪的那件事情。

    “这件事情等到了白雪的公司我在跟你们说，这件事情真的是太吓人了！”李天豪说完后，杨狂倒是觉得挺惊讶的，因为杨狂这还是头一次听说李天豪感到害怕，这更让杨狂很是期待了。

    之后李天豪开上车离开了这里，然后将他们两人送去了风雪集团。

    到了风雪集团后，他们三人直接去了白雪的办公室。

    来到办公室后，白雪正在看着电脑和最新的设计方案。

    “杨狂，柳若馨？你们两个怎么来了，怎么都不提前说一声啊。”白雪很是惊讶，她没有想到他们两人会来到这里。

    “我们两个这不是来给你们两个送婚帖来了吗。”杨狂两人拿出来了婚帖，然后递给了白雪他们两人。

    “那就先提前恭喜你们两人了啊！”白雪接过婚帖微笑的说道。

    “天豪，你说的那件事情到底是什么啊，我很想知道啊！”杨狂可是想了一路。

    你们两人先坐下来，我跟你们两人慢慢的讲。

    之后李天豪给杨狂他们两人讲了这件事情，听到这件事情的杨狂他们两人都被震撼到了，因为这件事情太邪乎了。幸亏没有发生在他们两人身上呢，不然的话他们两人今天来了可就见不到他们两人了。

    “你说的这都是真的吗，我怎么听着这么不像是真的啊？”杨狂有些不太相信，因为这件事情听着太玄乎了。

    “你觉得我可能会那这种事情来骗你吗，你不信看看新闻。”李天豪听到杨狂这么说立刻拿出了手机，给他们两人看你今天早上那次事故的新闻。

    两人看完后，虽然不太相信，但是李天豪真的从来没有骗过他们，而且这个世界有太多不可思的事情了，这种事情也是可以理解。

    他们两人聊了一会儿遍就离开了这里，因为他们还要去部队那边给阿龙他们发婚帖，之后遍就去了部队那边。

    阿龙他们知道了他们两人要结婚的事情后都非常的高兴，都非常高兴的接下来婚帖。

    经过一上午的奔波，他们两人终于发完了婚帖。两人则是先吃了中午饭后便就离开了这里，之后在李天豪的目送下离开了这里。

    而他们离开后，正好阿龙他们都在，李天豪他们便就开始了商量今天下午要准备的事情。

    白雪看到他们在那边商量并没有走过去听，因为她听了没有一点的用处。

    他们几个人商量了十几分钟后才商量完，之后李天豪就带着白雪回了公司。

    (本章完)

正文 第三百九十一章 进攻海王基地

    下午李天豪则是在办公室里面忙碌了半天，对于今天晚上的事情李天豪根本弄不用去想，因为这件事情根本没有必要给海王他们留后路。

    这时李天豪给庄毕凡打过去了电话，看到李天豪的电话打过来后庄毕凡立刻接通了电话。

    “什么事情？”庄毕凡问道。

    “今天晚上海王应该不会离开那里吧？”李天豪比较对海王很是关注，因为一旦被他给跑了那不就坏了。

    “他今天晚上不会走的，你们什么时候来？”庄毕凡问道。

    “我们到了后就会给你发短信，到时候我会给你发信号。”

    “嗯！”

    之后李天豪便就挂断了电话，只要能够确认海王不离开那就行了，因为这样的话海王就根本逃不出他的手掌心。

    .......

    到了傍晚下班后，李天豪先给白雪接上，然后开车去了国际酒店那边。

    而此时的阿龙他们全部都换上了容易行动的衣服，不过在他们出发之前还得先吃饭，因为吃饱了才能够打胜仗啊。

    选了一家饭店后他们遍就吃了起来，吃完饭后李天豪先就给白雪送回了别墅。

    在回家的路上的时候白雪就在想李天豪他们今天晚上要进行的事情白雪感觉真的太危险了，而不过她说什么都没有用的。

    “老公，你今天晚上可要给我安安全全的回来！”白雪说到这里的时候内心很是害怕，因为连炸药都用上了，这一次的动静肯定不小。

    “这件事情你就放心吧，你老公我连世界大战都参与过，这种小事又能算的了什么？”李天豪内心很是自信，因为这种小事情李天豪经历过的太多了。

    之后李天豪给白雪送回了别墅后，便就离开了这里，因为他们还要赶往滨海市呢。

    而且他们走陆地是不可能的，因为他们拿的都是一些危险物品而且还有一些枪支。

    如果他们光带枪支的话还能够走陆地，因为他们都有上面批准的持枪证。

    但是因为有炸药所以他们就不能够在走陆地了。

    来到国际酒店后，李天豪他们全都都已经准备好，“都准备好了是吧，我们出发去港口！”

    说完后李天豪开上车就开去了港口那边，因为他们要开快艇前去。

    他们五个人上了两艘快艇后，便就直奔滨海市。

    .......

    经过一个多小时后，李天豪他们到达了滨海市。

    这一个小时他们可不好受，因为海水可凉啊，更何况今天早上下的雪，晚上的海面上更要冷。

    经过一个小时后，他们当踩到陆地上后，除了李天豪以外另外的那四个冻得都快流鼻涕了。

    “我们不能够休息，现在已经快要到晚上九点了，我们必须快点了！”李天豪说完后便带领着他们走出了港口，打了个出租车后，李天豪出示了自己的持枪证和军官证。

    而司机看到后内心可是非常的振奋，因为他还从来没有拉过当兵的呢。

    “阿龙，你现在立刻用电子连通我和哪个谁的电话，让别人无法连通到我们的通话。”李天豪并没有讲明，因为旁边还有一个司机呢。

    李天豪的意思是让阿龙用黑客系统保护他和庄毕凡的通话，不让外人偷听到。

    而阿龙则是点了点头，这件事情太简单了。

    当到了目的地后，李天豪给庄毕凡打过去了电话，同时间阿龙用黑客系统保护他们两人的通话。

    而且让他们没有想到的是司机竟然没有要他们的钱，司机肯定是以为李天豪他们在进行什么秘密计划所以直接没有要他们的钱。

    李天豪硬塞给他都不要，那只好不给了。

    “你们来了吗，海王和他的手下们都在一块开会呢，这个时候是最适合动手的时候！”庄毕凡小声说道。

    “嗯好，接下来不要挂电话，等我的一个手下过去找你后，你跟着他离开就好了！”李天豪说完后立刻行动了起来。

    “我们现在立刻按照以前多次的爆破计划来进行，开始安装炸弹！”李天豪说完后，他们五个人分别走向了不同的位置。

    而庄毕凡当听到炸药的时候傻眼了，对于炸药这种东西他是真的没有想到。

    庄毕凡给他们报告海王基地的重要位置，因为李天豪首先要做的就是先用炸药封锁了他们所有的逃脱通道，不可能会让他们留下一个漏网之鱼。

    海王这边还在和他的那几个手下开着会，会议的事情就是讨论对李氏集团的施压。

    不过他们不知道的是，他们商量的太晚了，因为李天豪他们已经行动了。

    经过十分钟后，所有人全部将炸药放置好。

    “庄毕凡，现在立刻停电五秒中！”李天豪说完后，庄毕凡立刻拉闸。

    基地的所有灯光全部消失，阿龙正是趁着这个机会跑去了信息部，因为现在的信息部就庄毕凡一个人。

    海王他们正商量着会议呢竟然就停电了，好在五秒后恢复了过来，不然的话海王就开始起疑了。

    庄毕凡看到阿龙后，两人纷纷点了点头，之后阿龙插入了一个u盘，而阿龙立刻开始在电脑上敲击起来了键盘，看到这里的庄毕凡傻眼了，因为他也是学过黑客技术的，而当看到阿龙着娴熟的手法时候，自己被震撼到了。

    因为这种技术最少得五年以上的技术才能够达得到，不到一分钟的时间，阿龙立刻将海王他们的犯罪条例和一些违反纪律全部存到了u盘里面。

    而且还在里面植入了一个操控系统，这样能够让阿龙远程操控信息部的核心。

    “老大我这边已经任务完成，是否进行最后一步？”阿龙内心激动的问道。

    “进行最后一步！”李天豪说完后，阿龙立刻带着庄毕凡离开了这里，然后和李天豪他们汇合。

    所有人集合完毕后，全部站在了基地的大门前，大门前有六名手下，当看到李天豪他们六个人的时候立刻警惕了起来。

    “你们不必惊讶，这些都是我的朋友，这是我的工作证！”庄毕凡拿出了自己在基地的工作牌。

    (本章完)

正文 第三百九十二章 嗜血的恶魔

    其中两名小弟走到了庄毕凡的面前确认那张身份牌是真的后严肃的说道，“庄先生你可以进去，但是你的这些朋友们不可以进去，因为这是海王大人早就说过的事情。”

    听到这里的庄毕凡看向了李天豪他们，不知道下一步该怎么办。

    而看到这里的李天豪则是一脸微笑的表情看向了龙再吟，然后眼神撇向了那些看门的小弟们。

    龙再吟看到老大这个样子就知道下一秒该干什么了，不过与以往不同的是李天豪并没有做割脖子的手势，那也就是说不用杀了他们。

    龙再吟立刻从后背掏出一把长刀。

    咻！

    唰！

    只在一瞬间，龙再吟连通拔刀直接在一瞬间走到了那六个人的身后，而让龙再吟感到意外的是，他下手太重了。

    对海王杀死兄弟的事情恨之入骨，手没有控制住。本来要用刀背把他们敲晕的，但是龙再吟用反了，这六个人的头颅直接被龙再吟在瞬间给砍了下来。

    看到这里的庄毕凡心里害怕不已，这个过程太快了，吓得他都咽了口口水。

    “对不起老大，我没能够控制的住！”龙再吟紧紧的攥着拳头，对李天豪低落的说道。

    “没事可以理解，我们进去吧！”李天豪说完后，他们六个人遍就进到了里面。

    进到里面后海王他们并不知道李天豪他们这边的情况，因为事情发生的太突然了，而且也没有动用枪支，所以谁都没有察觉到。

    而一进到里面，里面的那些人们并没有对李天豪他们起疑，因为他们都还以为是外面的那六个家伙放进来的人，可以新任。

    进到大厅里面后，李天豪对阿龙点了点头。

    阿龙看到老大下达旨意后，拿出手机，直接点了一下屏幕。

    刚点下屏幕，那些炸药全部在一个时间点爆炸。

    嘭！

    轰隆！

    .......

    爆炸声响起，就连大地都被震的直摇晃。

    而此时的海王他们感受到爆炸声音后立刻停止了会议，“怎么回事，发生什么事情了，地震了吗？！”海王非常紧张的说道。

    “我去看看！”毒霸立刻走到了外面，当看到庄毕凡和李天豪他们在一块的时候有点疑惑，不知道是怎么回事，立刻抓住一个小弟询问道。

    “怎么回事，发生什么事情了！”毒霸拽着这个小弟的衣领面部非常愤怒的问道。

    “不知道啊，不过我们的所有出路都被封死了，根本走不出去了啊！”那个小弟很是害怕，都快哭了，因为他们还都以为是发生地震了呢。

    “那地下逃脱隧道呢？”毒霸有些紧张的问道。

    “地下隧道因为刚才的震动已经完全塌了啊！”

    “什么！”

    毒霸听到这里的时候感到害怕了，刚才的那个动静应该不是地震，可能是爆炸！

    想到这里的毒霸立刻去了海王他们的房间里面，讲现在的事情告诉了海王。

    而海王听到这个消息后被吓到了，因为他们还从来没有发生过这样的事情，“还不赶快出去找出路，傻站着干什么啊！”

    海王说完后他们这些人立刻跑了出去，当来到大厅的时候，看到了李天豪他们。

    “是你？！”海王一脸阴森疑惑的脸色问道。

    “我跟你说过你欢快不了多少天了，今天我要拿着你的项上人头来祭奠我死去的兄弟！”李天豪一脸愤怒的表情看着海王说道。

    此时他们五个人每个人的内心都是愤怒的，当阿龙他们看到海王的面孔时候，真有那种想要冲上去的想法，但是他们现在得听老大的。

    “取我的项上人头？你在开玩笑呢吗鬼王，你要知道我这里可是有上千个兄弟们呢，你先打的过他们再说吧！”海王则是一脸**的笑容，他除了这两千多名手下可是还有海鲨，毒蛇他们呢。

    海王这么做就是想要消耗李天豪他们的精神力，然后等他坐收渔翁之利。

    他可是知道自己不是李天豪的对手，但是他可以趁着李天豪没有力气的时候在上手，到了那个时候可是就是他的死期了。

    不过李天豪的真元可是多的很，正好最近没怎么见过血了，今天就好好的放纵一下。

    不到万不得已的时候李天豪是不会用枪的，因为那样会招来警察，那样的话这次的事情可就不好办了。

    而且李天豪还有一张王牌，这张王牌李天豪肯定要留到最后在用。

    一时间，海王刚说完这句话，立刻跑出来了上千名小弟。

    看到这一幕的庄毕凡被震惊到了，他要是能有这么多的小弟他能高兴死。

    而看到这一幕的李天豪根本弄一点胆怯的表情都没有，反而很是兴奋。要是给一个普通人，肯定吓得腿都快软了，因为这种阵容气势可是有非常大的作用。

    “兄弟们，报仇的时候到了，开始嗜血了！”李天豪眼睛一红，他们五个人立刻从后背掏出两把唐刀，随着李天豪的这句话说出口，他们五个人立刻就像是刚从地狱里面释放出来的恶魔一样，疯狂的挥舞着手中的唐刀，血液溅的周围到处都是，但是李天豪的身上却一点血液都没有，这正是真元起到的作用。

    李天豪他们就像是勾魂使者一样，在唐刀的挥舞下勾走他们的生命，看到这里的庄毕凡彻底的被李天豪他们的实力给震撼到了。

    而切那些小弟们当看到他们冲上去就是死，冲上去就是死弄的他们吓得往后缩，根本不敢再往前冲了。

    而看到这里的海王傻眼了，这群家伙们真他妈怂！

    不过海王说出这句话的时候怎么不想想自己，自己还不是害怕李天豪先让他们冲在最前面。

    李天豪他们五个人看到这些小弟们吓得往后退后，便就停下了手中的唐刀。

    “不想死的全部都给我双头举过头顶！”李天豪说完这句话后，剩下的那些小弟们立刻全部都将双手举过了头顶。

    而看到这里的海王傻眼了啊，难道真要他自己动手了吗。

    (本章完)

正文 第三百九十三章 斩杀海王

    “海王，到了现在你还不肯下来吗，还是说在等着我上去亲自和你较量较量？李天豪抬头看着二楼的海王，海王则是一脸愤怒的表情。

    “呵！你以为我不敢吗？

    海王说到这里的时候，海王没有听从毒霸他们的劝阻跳了下来。虽然海王的实力远不如李天豪，但是海王心里想总不能在气势上输到李天豪。

    海王下来后占到了李天豪的对面，这两人其中一个是暗黑界第一名的王者，另一位是暗黑界第三名的王者。

    李天豪占绝对的优势，不过可不止李天豪一个人对海王有仇恨，阿龙他们四个人都对海王有同样的深仇大恨。

    李天豪肯定要让阿龙他们也上手，所以说李天豪对海王说道，“这样吧，你把你的所有兄弟们都叫上，而我们只用我们五个人你看怎么样？”

    李天豪说完后，海王哈哈大笑了起来，就凭他们五个就想和他们这么多人斗，想的太多了吧。

    更何况海王同样有五名和鬼王小队实力差不多少的人手，这对于李天豪来说可是非常的不公平啊。

    “呵，你就说你们敢不敢吧，如果不敢的话就赶快交出你的人头，省的我们动手！”李天豪说这句话的时候，本来那些已经投降了的那帮小弟们立刻站到了海王的身后，这帮家伙们果然真的太不靠谱了啊。

    “那就接招吧！”海王说完这句后后，海王的弟兄们立刻朝着他们五个人冲了过来。跑在最前面的就是海王。

    而李天豪的则是同样冲向了海王那边，而庄毕凡刚才跟李天豪他们说过，把那个毒霸给他留下，他还有用。

    对于这个请求李天豪当然会答应了，庄毕凡可没少帮他们的忙。

    不过正当李天豪和海王相撞的时候，李天豪突然间消失在了海王的眼前。让海王没有想到的是，鬼王的实力竟然会变得这么强，在这么快的情况在他的眼皮底下逃跑了。

    而此时的毒霸正在和龙再吟两人拼刀，毒霸根本不知道身后跑过来的李天豪。

    虽然这种方法有些卑鄙，但是对付什么样的人就得用什么样额手段，一但他们要是比李天豪他们先行一部，先用了卑鄙的手段李天豪他们不就吃亏了吗。

    只见李天豪直接来到了毒霸的身前，直接一个回旋踢将其踢到了一边，砸向了旁边的小弟们。李天豪刚才的这一脚力道非常之大，直接将毒霸踢晕了过去，并且那些小弟们当被毒霸撞到的时候，差点没有喘过气来。

    看到这里的海王被李天豪的卑鄙手段给气到了，“鬼王！你个卑鄙的家伙！”

    这个时候的海王已经来到了李天豪的身后，但是这个时候李天豪心中默念，鬼王血脉！

    血脉一展开，这些事务在李天豪的面前变的放慢了下来。

    只在一瞬间，李天豪就瞬间移动到了另外一边，躲过了海王的这一重拳。

    海王根本都没有反应过来，李天豪就到了海鲨那边。

    海鲨这边当看到李天豪过来的时候已经晚了，李天豪直接掏出了后背的唐刀。

    噗呲！

    刀光剑影之间，海鲨的两只手直接被李天豪砍了下来，掉落在了地上。

    看到这里的海鲨立刻跪在了地上惨叫了起来，要知道身为一名黑客失去了双手就相当于鸟失去了翅膀一样。

    而阿龙看到他的手被砍了下来之后，他又在海鲨的脖子上补了一刀。

    这一刀直接割破海鲨的喉咙，最终倒地流血身亡。

    而看到这里的海王彻底的怒了，“鬼！王！我要杀了你！！”

    海王彻底的怒了，眼睛变成了蓝色，但是海王的意识现在已经开始迷失了。

    而这个时候，海王的面前正好有两名小弟，看到这里的海王直接两拳打的那两个小弟吐血，倒地后直接死了过去。

    而旁边的小弟们看到老大丧失里理智后开始害怕的四处逃窜，因为他们宁愿被敌人杀死，也不想死在自己人的手里。

    李天豪看到海王丧失了理智后，立刻叫上了阿龙他们四个人，因为现在是杀海王的最佳时机。

    “给阿强报仇的时候到了！”李天豪说完这句话后，他们五个人全部拿好刀，一个箭步冲了过去。

    而海王则是同样冲向了他们五个人，但是现在丧失理智的海王已经忘记了自己的那些功法，根本就是一个丧尸一样。

    咻！

    就在这个时候，李天豪他们五个人直接瞬间来到了海王的身后，而海王这个时候突然一动不动。

    但是仔细一看的话，海王的头已经不见了，而海王的头则是已经停留在了李天豪的刀上。

    而后则是四肢，直接散落到了地上，直接被李天豪他们给分尸。

    这个动作一气呵成，简直太过于完美，让在场的所有人都震撼不已，而且手段非常的残忍。

    李天豪他们的这个招数一般都是不会使用的，而且这一次还不算是最完美的，因为鬼王小队还少一个人。

    如果阿强在的话，除了四肢和头颅，就是中间的身体了。

    而一旁的庄毕凡吓得腿都软了，直接坐在了地上。

    今天晚上发生的这一幕可能是他这辈子最难忘的事情了，而且李天豪这也是为接下来的事情而警告庄毕凡。

    因为接下来的事情就是让庄毕凡接管海王的帮派，成为新一任滨海市的地下老大，这样的话李天豪以后有事来滨海市也不必再担心有人找他的麻烦了。

    同样也是在警告他，如果他要是和海王一样敢打李天豪的主意，他同样也会是这个下场。

    “阿强我们为你报仇了！”李天豪的心里默念道。

    “接下来我们要宣布一件事情，那就是由庄毕凡来接任你们海王的位置，谁有异议吗？！”李天豪那高傲的眼神扫视整个大厅，这里的所有人都干吭声，因为他们知道一旦说有异议，那么下一个死的就是他了。

    留给他们的选择只有一条，那就是选择赞同这个事情。

    而庄毕凡则是一脸惊讶的表情，他万万没有想到李天豪会让他接任海王的位置，这是他万万没有想到的事情！

    (本章完)

正文 第三百九十四章 家的感觉

    “李天豪你确定把这个位置给我？我觉得这个位置应该你来做比较合适啊？”庄毕凡其实还是非常想要让李天豪来担任的，因为李天豪的实力太雄厚了。

    “我可没有那么多的时间来管理滨海市，正好你住滨海市，就有你来接任吧！”李天豪说完后，遍就离开了这里。

    “哦，对了，这里还有一个漏网之鱼！”李天豪肯定不会让他们海王小队留下一个人，哪怕留下一个人都能给李天豪留下后患。李天豪没有电视剧里面男主角对敌人的仁慈，对敌人仁慈就是在害自己。

    而毒霸这个时候已经醒了过来，被那些手下们搀扶着。

    这个时候，李天豪掏出了唐刀，一点一点的靠近毒霸。

    毒霸看着李天豪一点一点的走过，害怕的开始浑身颤抖了起来。

    不过他却根本没有任何的抵抗，因为他的兄弟们和老大都已经死了。

    看到这里的庄毕凡想到了一件事情，那件事情就是他刚加入海王的帮派时候。

    “李天豪能够让我解决了他？”庄毕凡肯定不会放过这个机会，想想当加入的时候那叫一个屈辱。

    “可以，你现在是这里的老大，他们随你处置！”李天豪将唐刀递给了庄毕凡。

    当庄毕凡将唐刀接到手的一刹那，他差点因为唐刀太重没有接住，他看着这唐刀在李天豪他们的手中肆意玩耍，怎么会这么沉！

    庄毕凡直接用两只手才将这把刀拿了起来，举着刀看向毒霸。

    “如果你现在从我的裤裆下钻过去，我就放过你，让你当我的头号手下！”庄毕凡说出这句话的时候，李天豪脸色变了，因为李天豪可是让他杀了这个人。

    而看到这里的毒霸让小弟们松开了他，因为李天豪刚才的那一脚直接让他到现在还没缓过来，走路还是一抖一抖的。

    “你，你说的这些都是真的吗？”毒霸颤抖的说道。

    “我绝对说到做到！”庄毕凡一脸郑重的表情，他肯定会说到做到，只不过可能会得罪到李天豪。

    扑通！

    听到这里的毒霸直接跪了下来，然后双手撑地，慢慢的从庄毕凡的裤裆下钻了过去。

    看见毒霸从自己的裤裆下钻过，庄毕凡的内心别提有多么的高兴。

    毒霸从他的身后走出来后，心里非常的高兴，因为他能够苟活下来就已经是非常幸运的事情了。

    不过下一秒，庄毕凡举起唐刀一个转身直接刺穿了毒霸的心脏。

    而毒霸傻眼了，不是说好了不杀他的吗。

    “你...”

    “对不起，我是同意了，但是李天豪可没有说同意放过你！”庄毕凡说出这句话后，拔出唐刀。

    毒霸直接眼睛一翻倒在了地上，彻底的死去。

    看到这里的李天豪撇嘴一笑，然后拿出最后一包炸药放到了大门那边，随着阿龙的控制器一按。

    炸药瞬间爆炸，原本被堵着的碎石直接被炸开了。

    之后李天豪他们遍就离开了这里，因为现在都已经是九点半了。

    李天豪他们搭车离开了这里，去了港口那边。

    十分钟后，他们来到了港口这边。给快艇加油就用了十几分钟的时间，因为都没有带手机，连手电筒都没有，只能瞎摸着倒了。

    当他们开始出发的时候就已经是晚上十点了，等李天豪到家怎么也得十二点。

    ........

    经过一小时候，他们距离林海市的港口还得在开半个小时，李天豪现在满脑子想的都是和阿强一块拼命的回忆。

    那个时候冲在最前面的就是他和阿强，因为他们两人是最强的人。

    回想那段期间李天豪真的太怀念了，但是回不去了.....

    半个小时后，李天豪他们到达了陆地，而当来到陆地上的时候，阿龙他们便就各自分开了走。

    此时已经是十一点四十了，而且这个时候道路上李天豪竟然看不到一辆出租车，这让李天豪很是感到意外啊。

    没办法，李天豪只能走着回家了，与此同时别墅这边，白雪穿着睡衣可是在客厅等着李天豪一晚上，白雪早就已经困的不行了，已经睡着了，而且电视到现在都还在开着。

    屋里的灯光还亮着，可以想象白雪是有多么的困。w w w . txt 80. c o m

    二十分钟后，李天豪回到了别墅区，当看到自己家的灯光还亮着的时候，李天豪瞬间感受到了家的温暖。

    “难道说白雪到现在都还没有睡吗？”李天豪想到这里后立刻跑了过去。

    李天豪小心翼翼的打开了房门，当看到李天豪正睡在沙发上的时候，感觉自己的心都揪了一下。

    看到这里的李天豪立刻将们给关上，然后抱起白雪去了二楼。

    幸亏李天豪有真元保护，不然的话李天豪的身上肯定都是血腥味。

    之后李天豪脱掉了衣服同样进到了被窝里面。

    今天晚上的事情对于李天豪来说并没有什么，但是对于滨海市可是一次彻底的大洗牌。

    曾经和海王的有关系的那些家族和公司都会受到牵扯，能够解决的办法就是讨好新上任的这位地下龙头。

    而此时的庄毕凡别提有多么的高兴，因为这可是他梦中的情景，没想到今天竟然会成真了。

    而接下来庄毕凡要做的第一件事情就是让剩下的那些手下们都能够臣服于他，不然的话他这个老大跟没当有什么区别。

    这件事情对于庄毕凡来说并不是难事，因为他对小弟们都是非常的关心，肯定能够得到这些小弟们的认可。

    更何况海王曾经对它们那么不看重，只要庄毕凡能够做到好好的对待这些小弟们，相信这些小弟们同样会报答他们。

    阿龙他们回到部队后，一个个都是一脸的困意。

    当他们来到部队的大门口的时候却非常意外的见到了燕晓云正在门口站着。

    “难道说是在等着他们回来？”阿力想到，他们也请假了，肯定不是因为没请假啊。

    但是他们忘了最关键的一个人，那就是阿龙，因为阿龙并没有对燕晓云说实话，而且跟燕晓云说的是晚上十点之前就回来，但是现在都已经快十一点半了。

    【祝大家新年快乐，身体健康哟~】

    (本章完)

正文 第三百九十五章 悲催的阿龙

    “阿龙，你过来，我有话要对你说！”燕晓云用手指勾着阿龙一眼冷酷的脸色说道。【.au.】

    而看到这里的阿龙一脸镇定的表情，而阿力他们三个人都一脸嬉笑的表情看着阿龙，因为他们知道阿龙这下子是要惨了。

    “那个这样吧阿力，我看咱们今天晚上还是去酒店去睡吧，我们都有一段时间没回去睡了，你们说是吧。”阿龙则是看向了阿力他们，对他们眨着眼，示意告诉他们赶紧帮帮忙。

    而看到这里的阿力和龙再吟两人都赶快反映了过来，但是旁边的纳兰依可不会帮忙，因为她们两人在部队里面可是亲如姐妹，肯定会帮着燕晓云。

    “那个燕晓云我们哥三今天晚上就不去部队里面睡了，我们今天就先去酒店了拜拜！”

    阿力说完后，龙再吟和阿力两人抬起阿龙就开始跑了，看到这里的燕晓云和纳兰依被他们三个人的奔跑速度给吓到了，她们两人还没有反应过来呢他们就跑了，有点不按照套路出牌啊。

    “果然关键时刻还得靠兄弟，好样的诶~诶！”

    阿龙还没说完阿力他们两个人便就把阿龙放了下来，然后他们三人一块去了酒店那边。

    走的时候阿龙还看了一眼，后面。不看不知道，一看吓一跳啊，没想到燕晓云和纳兰依他们两个人竟然会开车追了过来。

    而看到这里的他们三个傻眼了，看到这里的阿龙拍了拍阿力和龙再吟的肩膀然后说道，“兄弟祝你们好梦！”

    “兄弟保重！！”

    “兄弟保重！！”

    阿力和龙再吟两人异口同声的说道，脸上挂满了庄重的表情，这两个保重说的是多么的铿锵有力！

    阿龙之后转过身后，燕晓云他们的停下来车，燕晓云走到了阿龙的面前，“跟我撒谎还想跑，阿龙你以前怎么跟我保证的啊？”

    “额这个晓云等到了部队再跟你说好吧！”阿龙可不想在兄弟的面前出丑，赶快上了车。

    之后阿龙就像是抓捕犯人一样被逮捕回了部队，而阿力他们两人看到这里心里都在想幸亏自己没有女朋友。

    不过阿力可能不知道，因为龙战天也有了女朋友，只不过是没有时间和她多聊罢了。

    与此同时暗黑界这边则是一片宁静的景象，这里正在飞速的发展，因为没有了战乱，他们正在开始进行发展。

    不过唯一缺少的一件事情就是缺少一个领导人，领导他们的人。

    而当他们听说排行第四名的海王死了后，这对暗黑界可是一件非常值得高兴的事情，因为只要死一个王者就能少一次战乱，谁不高兴。

    不过对于联合国那边想要掌控暗黑界的事情，到现在联合国那边都还没有放弃，因为他们始终想要掌管这快地方。因为这里的资源不仅丰富，而且掌控了这个地方，那以后联合国的位置就更高了，因为暗黑界里面前五名的人可都是能够撼动世界的存在。

    到了早上

    李天豪他们两人照常上班，而不过今天比往常多了一件事情，李天豪在洗脸的时候，还在想昨天的那件事情。李天豪还想试一试，看看能否还能预知接下来要发生的事情。

    可是李天豪事了半天都没有用，而此时的白雪则是走进了浴室里面，而白雪看到李天豪在这里傻站着不知道在干什么。

    “老公你傻站在这里干什么，还不赶紧换衣服？”白雪不知道李天豪再干什么，不过这个场景好像在哪见过啊。

    刚想到这里白雪立刻反应过来，昨天的时候李天豪不就是这样一幅发呆的表情吗，不会是今天又要发生什么事情吧。

    “没事了，我去换衣服了！”李天豪说完后遍就去换衣服去了。

    之后两人开车去了公司那边，李天豪回到自己的公司后，开始进行芯片的实验。

    崇尚次下派任务，到现在已经过去了快要半个月，上面给李天豪的是一个月的时间实现量产。

    所以说李天豪必须要在下半月之前搞定芯片的问题。

    而这一次李天豪必须让芯片实现量产，来到公司后李天豪的第一件事情就是去了试验场地。

    这一次李天豪他们必须成功，不然的话肯定是不能够按照上面的任务完成的。

    而且白雪他们这边也已经将第三套的珠宝设计方案弄好，如果成功的话，他们公司就可以提前放假了。

    而且后天就是星期五了，白雪他们要赶快抓紧时间准备发布会。

    李天豪今天要攻克六道实验，一旦成功了，就可以进行量产了。

    李天豪也没有从外面购买来量产的全套设备，李天豪做的这些全部都是自主生产，而且效率要比国外的高很多。

    所以李天豪等的就是芯片的核心技术成功，一旦成功，这些设备肯定能够第一时间开始运转。

    而这六道程序要进行六个小时还要多，这也就是说，中午的时候李天豪想吃饭是不可能的。

    洛雪将今天的计划交给了李天豪，而看到这里的李天豪感觉今天有点累啊。

    “嗯，我知道了！”

    李天豪说完后便就离开了这里，因为他要去买点小吃，先垫垫肚子。

    之后李天豪便就离开了这里，然后开车去了刘大妈那里，因为他好久都没吃到刘大妈的油条了。

    等到了那条街后，让李天豪心寒的一幕发生了，这条街一个人都没有了。

    看到这里的李天豪心里感觉很是难受，整条街空荡荡的，心里更是空荡荡的。

    李天豪刚来到林海市的哪会，第一天的早上就是吃的这里的油条，那个时候李天豪第一感觉到亲切感。

    不过现在整条街一个人都没有，这让李天豪再也找不到那种亲切的感觉了。

    不过李天豪看打这里，想起来当初从那些人的手中不是拿过来了二十多万吗，怎么难道是没有发给他们吗。

    看到在这里的李天豪觉得肯定是这样，而就在这个时候，李天豪看到了一个人。

    这个人正是之前在这里卖水果的那个老爷爷，看到他后李天豪立刻走了过去。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百九十六章 好大的官威啊

    “老爷爷，这里的那些人们呢，怎么这里都变得一个人都没有了啊？”李天豪走到老爷爷的面前，蹲了下来问道。【.au.】

    而当老爷爷看到李天豪的时候，立刻眼睛里面湿润润的，他们真的是太苦了啊。

    “是你，孩咋你以后别来这里了吧，这里马上就要被拆迁了，这里以后可能就是别人的娱乐场所了！”老爷爷说这句话的时候心里是寒酸的。

    “拆迁！？”李天豪听到这里的时候震惊到了，这里可是老时候留下来的古街啊，怎么能够拆迁呢。

    “孩子你可能还不知道吧，这快地方被一个叫胡总的人给看上了。”

    老爷爷说到这里的时候，一脸忧伤的脸色，因为他可是在这里住了大半辈子了，这一下让他们搬走，老爷爷心里难受啊。

    “老爷爷，我给警方的那二十万哪去了，警方给那些钱给你们了吗？”李天豪比较关心的是这个钱的问题，因为这可是他们应该得的钱。

    “孩子你不说我还给忘了，那二十万根本就没有到我们的手里面啊。本来说要分给我们的，但是一听说这里要拆迁，就那这个当借口，说给了我们也没有用，直接给了那个胡总，算是我们捐赠的，拆迁用的。”老爷子说到这里那叫一个气啊，因为本来是给他们的钱。连钱影都没有见到就给了拆迁方，二十万对于这些小生意的商人们可是不少的钱啊。

    而听到这里的李天豪攥紧了拳头，狠狠的要在这牙齿，李天豪果然没有想错，那些钱当初就不应该给李清雅。

    上一秒还大怒的李天豪，当蹲下来看向老爷子的时候立刻变得微笑了起来，“老爷爷您放心，这件事情我替你们解决，这可是老祖宗留下来的东西，怎么能够拆掉！”

    “孩子他们太厉害了，你可要加点小心啊！”老爷子可是知道那帮拆迁队们非常的不是东西，尤其是那个胡总。

    李天豪离开这里后立刻开车去了警局那边，因为他要好好的把这件事情给弄清楚。

    而这个时候洛雪给他打过来了电话，“董事长上面已经同意了这次的实验请求，你快点回来吧！”

    “这次实验的计划给给我暂停了，听到了没有。”李天豪语气有些愤怒的说道。

    “董事长你可要想好了，你这样的话不是在耍上面呢吗？”洛雪很是担心的问道。

    “我让你暂停就给我暂停了，在这个公司听谁的！”李天豪说完后遍就挂断了电话。

    而洛雪则是被李天豪的这一声吼给吓到了，因为他还从来没有见到过董事长这么的生气过。

    洛雪旁边的那些设计经理们一脸期待的表情，不知道咋回事。

    “怎么样了，董事长说回来了没？”设计部门经理问道。

    “董事长大吼着对我说取消这次的试验计划！”洛雪有些低落的说道。

    “啊？不会吧，董事长什么时候发这么大的脾气了，一定是发生什么事情了！”

    “那我们只好先暂停了！”

    与此同时李天豪这边则是来到了警局这边，这一次李天豪一定要跟他们问清楚那些钱到底去了哪。

    看到李天豪进到警局后，那些警察们没有一个敢拦着的，直接让李天豪去了局长办公室。

    当来到局长办公室的门前时候，被门外的两名警局拦了下来。

    “李先生，你来这里干什么？”其中一名警员拦下了李天豪，非常严肃的说道。

    “我来这里还用得着跟你们汇报吗，赶紧给我让开，我要进去！”李天豪直接一只手撇开了那两名警员。

    “李先生你不能进去！”

    “你刚才说我什么，李先生，我跟你很熟吗，叫我李中将！”李天豪霸气的说道。

    听到这里的那两名警员立刻立正行了军礼，而此时屋里面的李弘毅听到了外面的声音。

    此时的他正在和胡总聊那条街的修改事情。

    嘭！

    李天豪直接一脚踹开了局长的办公室，当见到李天豪的时候李弘毅一脸害怕的表情。

    而后李天豪直接坐在了其中的一个椅子上，而旁边的胡志标看到李天豪肆无忌惮的进来很是愤怒，手指着李天豪愤怒的说道，“你是谁啊，这里是你随便能够进的吗，还不赶快出去！”

    “我最讨厌别人用手指指着我了，胡总？”李天豪抬起头看向了胡志标。

    当胡志标看到李天豪的时候吓了一跳，因为他可是知道李天豪的那些事情，现在林海市那个公司老总不知道李天豪抢走王氏集团的事情。

    “原来是李董啊，刚才失敬！失敬！”胡志标立刻怂了起来，站起身伸出手想要跟李天豪握手，但是李天豪却根本不鸟他。

    “李天豪，你这次来我办公室有什么事情！还有这里是我的办公室，不是你的董事长办公室，下次再这样强行进来我可不会给你面子！”局长再怎么说也是得有脾气的，李天豪这么狂妄的走进来已经给他很大的面子了。

    “好大的官威啊，照你这样的话李局长，我没有到法院说你贪污钱财，就已经非常给你面子了！”李天豪说道这里的时候一脸阴森低沉的表情看向了局长。

    听到这里的李弘毅心里一阵，他还以为这么长的时间过去了李天豪已经忘了这茬呢，谁还会在乎这二十万。

    “李天豪你这个玩笑开大了，我怎么可能会贪污钱财呢，快别开玩笑了！”李弘毅立刻敷衍的笑了起来，对于这件事情李弘毅不想当着胡志标的面跟李天豪谈。

    “胡总是吧，同听说你最近买了一块地是吗，可否说给我听一听啊？”李天豪则是又将目光转向了胡志标那边，他们两个都不是什么好东西。

    李天豪要不是因为看在李弘毅帮了他这么多忙的事情上早就把他做过的丑事给曝光了，前段时间上面大严查的时候，要不是因为有李天豪，他早就被抓走了。

    这也算是李天豪给他的一次警告，没想到这个家伙竟然把那二十万给了拆迁方，让他们去拆老宅。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百九十七章 快活的日子到头了

    而胡志标听到李天豪用这种语气说的时候就知道没什么好戏，不过他又不敢说假话。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    “李董，其实我是这么想的那条街正好在一环以内，但是本来以前人挺多的，但是现在人变少了，甚至都没有人了。地理位置这么好，所以我想好好的利用一下这块地方弄一个娱乐街道。”

    胡志标把自己的想法告诉了李天豪，李天豪听完他的想法后倒是觉得想法不错，但就是拆除老房子这一点李天豪不能够容忍。

    而且李天豪也不知到上面怎么想的，这种想法都能够批准？这可是和四合院一样有留念意义的街区，怎么能够说拆就差。

    “原来是这样啊，想法倒是好想法。修建娱乐场所这个想法很好，林海市那么多地方为什么就挑这个位置呢，想要拆那里的房子是不可能的。”

    李天豪翘着二郎腿对胡志标说道，想法挺好，可以推行，但是就是不能够在那个地方建。

    “李董你这样不就为难我了吗，我们可是已经准备要开始拆了啊，总不能半途而废吧。”胡智标刚和李弘毅商量好了今天下午就开始进行查处工作，但是突然李天豪这么一说，这就有点难办了啊。

    “李天豪，我们这可都是按照法律程序一步一步的走下来的，现在想要反悔是没有用的！”李弘毅则是一脸严肃的表情，在警局他最大。

    “呵！李局长别以为我不知道你们两个做了什么勾当，如果把我惹恼了，这件事情的参与者谁都别想好过！”李天豪可是有李弘毅的把柄，这些把柄都是他做局长这些年收的钱，数量可是不少啊。

    而且这次的事情李天豪肯定能够猜出来个一二，因为要想动那块地方必须得到市长的同意。而现在通知已经下来了，这代表着什么已经非常清楚了。

    而且那二十万块钱到底是被李弘毅私吞了还是给了胡志标用作拆迁的工作都不重要了，因为一旦惹恼了李天豪，他们这些人谁都别想过个好年。

    对于这件事李天豪绝对不可能会放过他们，贪赃老百姓的钱还是一个人民警察做出来的事吗，李弘毅根本就不配这四个人。

    而切那块地方本来就有相关的证明，是不能够拆除的，属于保护地区，因为现在有这种古代传下来的房子已经不多了。

    想要拆除那里必须通过国院的审理，不然的话还真就不能能够拆除那里。

    而林海市的市长仅凭一个手印和印章就同意了拆除那里，这简直是太荒唐了。

    李天豪觉得那个新上任的市长肯定也不是什么好东西，可能还是一个贪官。

    对于这件事情李天豪是一定要上报给上面的，这种事情让上面来处理是最好的解决方式。

    而现在李天豪要做的就是找出他们他们贪污证据，而李弘毅的证据李天豪可是一大把。

    而看到这里的局长和胡志标都看得出来李天豪这次来是来找茬的，不过施工的任务已经告诉了他们。

    李天豪以现在要做的就是录音，要拿证据的话录音是做好的选择。

    “好了刚才跟你们开的都是玩笑，现在进入真正的话题。局长你用百姓们捐赠用来维修古宅的二十万块钱投资给了胡志标来进行拆除老宅的工作是吧，那我也加入！”

    李天豪说到这里的时候其实内心并不是这么样，而听到到这里的局长和胡志标两人傻眼了，本来刚才还反对的李天豪怎么就突然变得这么好了。

    “你们不信是吗，这卡里有五十万，我用来新建娱乐项目的，你们现在肯相信了吧~”李天豪当拿出钱的时候，李弘毅和胡志标两人便就真的对李天豪失去了提防。

    “没想到李天豪也是个明白人啊，等到时候娱乐场所建成了肯定有你的分红！”李弘毅立刻收下了五十万块钱，这倒是让李天豪没有想到这个家伙竟然这么财迷。

    “我有一点就是非常的好奇，你们是怎么拿到拆迁许可证的？”李天豪最想知道的就是这个，因为李天豪要将那个市长一快抓！

    这种贪官不能够留，而正当胡志标要说的时候，李弘毅立刻对胡志标对视了一眼，示意告诉他别什么都往外说。

    李天豪看到这里后为了防止他们怀疑立刻说道，“我们可是合作伙伴了啊，这种事情得跟我说清楚吧，不然的话我可就撤资了！”

    听到这里的局长着急了，抢先了一步说道，“只要不撤资，我们肯定告诉你。这个拆迁许可证是通过市长那边才弄来的假证件，反正燕京那边也不关心咱们这边。”

    而听到这里的李天豪脸上露出了阴森的笑容，然后站起身来到了李弘毅的身边。

    将录音笔收了起来，然后直接用一只手拽住李弘毅的衣领，然后另一只手掏向了李弘毅的衣服兜。

    “李，李天豪，你这是什么意思，还不赶紧放开我！”李弘毅害怕了，当看见李天豪从他兜里拿出那张银行卡的时候就知道已经晚了。

    而李天豪这不掏不要紧，一掏让李天豪非常的惊讶，没想到那二十万的银行卡也在他的一幅里面。

    看到这里的李天豪很是高兴，“哼！你们三个就等着上面的通知吧。李弘毅，你快活的日子到头了！”

    说完后李天豪便就离开了在这里，而李弘毅他们两人傻眼了，因为他们两人都还没有反应过来什么情况。

    “局长，这是什么情况，李董怎么说变就变啊，而且刚才说的那句话是什么意思啊？”胡志标害怕了，他害怕会成为第二个王氏集团。

    “我也不知道啊，不过看情况我们这次是要完了！”局长腿一软直接瘫坐在了椅子上。

    不过李天豪的事情还没有做完，因为今天下午那些拆迁队的就要来了，李天豪肯定要阻止他们，不然的话李天豪这边光抓到了他们的证据也是没用的。

    李天豪一边给上面发去邮件，一边去往公司那边，因为李天豪还没有吃饭呢。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百九十八章 阻止拆迁队

    “不用怕局长，李天豪他在有能耐还能给拆迁队拦住不成？”胡智标一脸不相信的看着局长说，他觉得李天豪再厉害也没有那个能力吧。【.au】

    “没有那个能力，你还是太小看李天豪了，我劝你啊还是吧拆迁队那边说说好话让他们别干了，李天豪的手段你是想象不出来的！”李弘毅可是非常知道李天豪的手段有多么的厉害，对于这些拆迁队还不是轻而易举。

    听到这里的胡智标则是一脸的震惊的脸色，因为能够从局长的最终说出这种话这就已经能够说明李天豪的实力了。

    而此时的李天豪则是回到了公司，因为李天豪到现在都还没有吃饭呢，不过因为这件事情气的李天豪都快要气饱了。

    回到公司后，洛雪来到了办公室，看到李天豪一脸愤怒的脸色就知道没有发生什么好事情。

    “董事长，你还没吃饭呢吧，这是我让后厨给你弄来的饭菜。”洛雪将饭菜放到了桌子上，然后就离开了这里，而看着这份饭菜，李天豪心里想了想还是吃了，反正那些拆迁队得下午才会去呢。

    李天豪一边吃着，一边想着怎么对付他们，对付他们的方法其实有很多，但是李天豪只选择最直接的方法。

    洛雪等着李天豪吃完饭后，进到了办公室里面，“董事长，我们今天下午还进行芯片实验吗？”

    “今天就不进行实验了，你去忙吧，我下午有事要出去一趟。”李天豪说完后遍就离开了这里，因为他现在就要去那里，如果你但被他们早已不到了那里的话，那可就晚了。

    “好吧！”洛雪说完后便就离开了这里，而李天豪则是开着车离开了公司，去了那条街。

    与此同时，那条街那边那些拆迁队们已经开始来到了这里，好几辆铲车和挖掘机开了过来，而且还有上百名拆迁队的人们。

    看到这里的那位老爷子立刻站在了大道的中央，伸出双手大喊道，“你们今天想要拆这里就先从我的身体上压过去！”

    “老头子，你以为你这样我们就没有办法了吗，来几个人把这个老爷子给我抬出去！”那个工头一脸肥胖像，而且看样子不是什么善人。

    “你个兔崽子，敢这么跟老子说话，狗东西，我看你们谁敢动我一下试试！”老头子可不会放过他们，他们要是感动他肯定立马倒地不起，讹死你们。

    而看到这里的那个工头生气了，还没有敢这么骂他呢，肯定不乐意了啊。

    “你个吃死爬外的老东西看我不”

    正在这个时候突然一只手抓到了他的肩膀上，“喂，你就这么跟长辈说话吗，不知道尊老二字吗？”

    这个人正是李天豪，直接李天豪直接朝着这个工头的膝盖处一踢，这个包工头直接双腿跪在了地上。

    然后一把拽住那个工头的头发说道，“这块街道不是你们这些人们能够拆的，想要拆除这里先过了我这关再说！”

    说完后直接一甩，工头的脑袋直接撞到了地面上，磕出了红印，同样还留出了血。

    工头用手摸了一下伤口后，看到了手上的血液。

    看到这里的工头咬牙切齿，一脸愤怒的表情，“他奶奶的，你个臭小子是谁，少管闲事，给我闪一边去，否则别怪我人多欺负人少！”

    “呵！你们的老板是胡智标是吧，我现在就给他打电话！”李天豪说完后立刻给胡智标打过去了电话。

    胡智标这个时候已经回到了自己的办公室，当看到李天豪打过来的时候就感觉没有什么好事。

    “胡总是吧，你的拆迁队有点狂妄啊，这块地呢我劝你醉好别动他，否则的话你知道燕京那家最大房地产公司被换董事长的事情吗？”李天豪说的这是燕京的赵一凡的公司，现在已经是被龙鳞给接管了。

    而胡智标当然知道赵一凡的事情，因为他可是华夏房地产做的最厉害的人了，赵一凡除了那件事情，他们这些人肯定知道。而李天豪说出了这件事情，也就是说明了这件事情里面也有李天豪的参与。

    听到这里的胡智标被吓到了，因为他这可是一个小公司可不想被李天豪给给毁了。

    “李董，你不是说要和我们投资一块进行这块地方的开发吗？”

    胡智标还在以为李天豪参与了这次的计划，真不知道他是怎么当上这个位置的。

    “抱歉，我还真就没有说过要投资这个项目，我只是来套路你们两个罢了！”李天豪说到这里后胡智标才彻底的明白，不过他们可是连拆迁的许可证都有了，李天豪想要拦是拦不住的！

    “既然李董把话都给说明了，那么我也不必对你客气了。我这里可是有上面下发的拆迁许可证，你还真就拿我没有办法！”胡智标非常的硬气，因为他可是有证明的。

    “这个许可证你觉得可能是真的吗，别太天真了胡智标，你被市长和局长给利用了！”李天豪说道这里后便就将电话给挂断了，对于市长和局长他们两人想要干什么李天豪可是清楚的很。

    挂掉了电话后的那个工头一脸笑意的表情，“打电话有用吗，今天我们拆定了！”

    “哦，是吗，那么我只好送你们去医院住几天了！”李天豪肯定是要先将他们给打进医院住一个月的，因为国部那边要对这件事情进行审查，肯定需要点时间。

    李天豪也不住在这里，不能够天天在这里守着，所以李天豪的办法就是把他们打惨，先去医院趟几天。

    还没等包工头的说话，李天豪直接就上去开干，李天豪的手段是朝着他们每个人的膝盖和手肘重击打去。

    而不到十秒钟就有十几名工人发出了惨痛的叫声，不到五分钟的时间，李天豪全部解决完。

    这个过程中还包括用唐刀去砍那些挖掘机的液压管，直接给一刀砍断，让其不能够运作。

    看到这里的工头傻眼了，因为他还么有见过这么狠的角色，他觉得自己根本就不是对手。

    ps：上午拜年去了，所以移到下午更新了，希望谅解。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第三百九十九章 进行检查

    看到这里的工头立刻转身就跑，但是却被李天豪一把抓到。【.au.】

    “回去告诉你们的老板，要是在赶来可就不是让他们进医院了，哪一步就是停尸房了！”李天豪说出这句话的时候露着阴森的诡笑，李天豪这是在给胡智标机会，如果他不珍惜的话，那就别怪李天豪无情了。

    但是后他这个老板担当的就不是医药费了，而是对家属们的补偿。

    听到这里的工头立刻赶忙点头，松开了他后转过身立马就跑远了。

    看到这里的大爷则是一脸高兴的表情来到了李天豪的身前，“小伙子啊，真的是太感谢你了，我给你跪”

    “诶！老爷爷这可使不得，赶紧起来，事情在还没有忙完之前我是不会放过这群家伙们的！”李天豪肯定是说到做到，因为这件事情李天豪肯定要进行到底。

    之后李天豪便就离开了这里，不过在走之前，李天豪将那二十万块钱给了老爷爷，让老爷子发给他们大家们。

    之后李天豪遍就离开了这里，因为公司那边还有事情要办呢。

    与此同时首都燕京国部那边则是已经受理了李天豪上报的那件事情，而同样第一时间针对李天豪上报的这些物证和报告进行调查。

    而经过他们初步确认，林海市市长私自动用私权允许进行拆迁工作这件事情已经落实。本来对新上任的市长挺看好的，但是却没有想到刚上任一个多月就干出这种事情。

    而且对于李弘毅局长的那些贪污罪行正在进一步的调查中，而且国务部那边已经紧急出动了调查人员，因为他们只能到了林海市这边才会能够得到更加具体的证据。

    光凭李天豪的耐心额录音和物证是没有用的，还得需要他们调查员们亲自来这里进行审查。

    李天豪回到公司后遍就收到了国部发过来的信息，告诉了李天豪这件事情已经受理，而且还是重中之重。

    因为对于这种贪官**现象肯定是要严查的，这个时候的那些调查员们已经在飞机上了，估计再过一个小时就能到林海市这边。李天豪看到这个消息后脸上露出了得意的笑容，本来李天豪不想说出李局长的事情的，不过李局长竟然干出这种事情李天豪肯定会翻脸啊。

    “你们三个人谁都别想好！”李天豪之后开始忙碌了起来工作。

    而此时的白雪这边则是忙碌对第三款珠宝的生产，这一次白雪可是非常的重视，因为这一次不禁有英国哪方面的支持，而且还是卫月儿的第一次设计意义非凡，所以说白雪肯定非常的重视。

    而此时的卫月儿则是提前进行了休假，因为距离过年已经没有多少天了，而且这一次她给风雪集团设计出来的这款珠宝很是让白雪满意，所以白雪允许她提前放假。

    不过卫月儿并没有提前给自己放假，而是坐在办公室设计第四代的产品。

    这一点让白雪很是认同，卫月儿这一次对自己的作品充满了信心。

    这一次可是她的第一个作品，这对卫月儿的意义非常大。

    对于这次的发布会白雪会安排卫月儿上台进行演讲，将她的创作理念和一些灵感。

    这一次燕京这边一共派下来了六名检察人员，这六名检查人员可都是非常严肃的，因为从他们手中被查出来的贪官就有八个，如果这次真的属实的话，那就是十个了。

    他们六个人走下飞机后直接兵分两路，一个去了市长那边，一个去了李局长那边。

    这一次李天豪可是来真的了，因为前几次李天豪可是在给李局长面子，他一而再再而三的这样，就别怪李天豪无情了，只不过哭了李清雅了。

    但是李清雅她那么的热爱这个职业，要是知道了自己的父亲是一个贪官，不知道她的心里会变成什么样子。

    此时的其中三名检察官已经来到了林海市警局这边，警员们验明身份立刻放他们走了进去。

    他们三人来到了局长的办公室门前，然后敲了敲门。

    “请进！”里面的李弘毅局长说道。

    听到这里后，那三名检查管立刻进到了屋子里面，其中一个来到了李局长的办公桌面前。

    “这是搜查令，这个房间里面的所有东西从现在开始全部拿出来”

    而当李弘毅看到这些人是检查局的时候，一脸害怕的表情，因为他才想起来李天豪离开前说的那句话，果然这次李天豪没有说错。

    “我这里有什么好搜的啊，这里可是警局诶！”李局长立刻对它们说道。

    “警察局怎么了，我们照搜不误！”这个检察官非常的严厉，对李弘毅的这些贪污情况可是非常的痛恨。

    与此同时，另外那三个人检察官则是去了市长的办公室那边走了过去。

    市长当看到他们三个人来到这里的时候，先是以笑脸相迎，当时当看到搜查令的时候脸色突然变了，市长为什么脸色会变自己的心里最清楚了。

    李局长和市长他们两人现在的心都快提到嗓子眼了，因为他们可是都知道自己干了什么事情。

    “你们把我这里全部都给翻了一遍，你们到底再查些什么！如果你们要是什么都没有查到的话，我可是要告你们的！”

    李局长说到这里的时候那些检察官们笑了，“你尽管随便告~”

    不过就在这个时候，其中一个人看到了一个地方不太对劲，“你们过来看下！”

    这个人就在放置文件的铁箱子后面发现了一丝不对劲的地方。

    因为这面墙有点不太对劲啊，因为有一块地方就像是新的一样，连灰尘都没有，只有这一块地方没有灰尘，这说明了什么，肯定是这个地方被动过。

    其中一个检察官来到这里后开始检查了起来，用手敲了敲墙面，然后又敲了敲旁边的墙面。

    明显那块没有的灰尘的那块墙面被敲击的时候声音不对劲，感觉里面是空的。

    而看到这里的局长吓出了一身冷汗，一脸紧张的脸色。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百章 阿龙你眼睛怎么青了

    因为这个里面的东西可不能够让外人看见，一旦被外人看见了，那么他这个局长的位置可就不保了。【.au.】

    因为这里面的东西可是一张银行卡，那张银行卡里面的那些钱可是他当局长这么多年来弄来的钱。

    其中一个检察官直接将用手一抓，直接将那块墙给拿了出来，而当拿出那块墙出来之后，随之一张银行卡跟着跑了出来。

    看到这里的李局长算是蔫了，双腿一软直接摔倒在了沙发上。

    李局长这个时候心里是绝望的，发呆则坐在那里，因为现在他在说什么都没有用了，因为现在已经到了无法挽回的地步了。

    “李局长，这张银行卡是什么啊，能够给我们讲一讲啊？”其中一名检察官拿着银行卡走到了李局长的面前，眼神中充满着愤怒的表情。

    “这，这个”

    李局长不知道该说什么好了，因为他现在在解释什么都没有用了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声非常清脆的响声想起，李局长的双手被扣上手铐，用黑布盖了起来。

    而此时的李清雅正在外面执勤，根本不知道局里的事情。

    为了防止被警局的人们看到，李局长选择了从后门走。

    他们三个人带着李局长走了警局的后门，然后开上车去了机场那边，因为李局长的事情涉及到的太过于严重了，必须要交到首都进行审查。

    与此同时的市长那边，他们三个人并没有查到什么，不过市长的银行卡要经过审查，因为他才刚上任不到两个月，一旦发现数额不对的话，市长的罪过可就打了。

    此时的李天豪这边则是来到了部队，因为他们这帮士兵们还有不到一个月就要进行最后的考核了，只要这一次的考核通过，他们就可以了结这个世界的真正面孔。

    而且李天豪会从他们这些人中挑选出最有资格加入他们鬼王小队的人，李天豪的考验可是与平时的考核不一样。虽然李天豪看好王蕤汶，但是他过不了最终考核照样还是不能够加入鬼王小队。

    李天豪考核的不是他们的有多么的厉害，而是他们坚定的信仰和忠诚度。

    如果这些不能够达到，谁都别想在能够加入到鬼王小队里面。

    而且这次李天豪来这里是有两件事情，第一件事情就是来问燕晓云的，第二件事情就是看他们的训练成果的。

    再怎么说吴参谋长是让他来训练这些士兵的，来到部队后，李天豪首先看到的就是阿力他们，然后在另一边，燕晓云和阿龙两人则是那边进行对士兵们训练结果进行记录。

    “老大你来了！”阿力他们三个人说道。

    “嗯！”李天豪鼻音说道。

    “怎么今天我看阿龙怎么这么老实啊？”李天豪从远处看阿龙，就能够看得出来阿龙今天有点老实啊，不像以前啊。

    “老大你可能还不知道昨天晚上回来之后的事情，我们回来后，燕晓云可是就在门口等着阿龙呢！”阿力偷笑的说道。

    “我和阿力两人本来抬起阿龙就跑的，但是没想到燕晓云后来直接开车追了上来！”龙再吟憋着笑说道。

    而正在这个时候阿龙他们两个人走了过来，“你们几个聊什么呢，这么开心？”

    当李天豪转过身看向阿龙的时候被吓到了，阿龙的眼眶那边怎么还青一块呢。

    “那个阿龙你眼上的这个青”

    “哦，这个是我自己不小心撞到的！”阿龙立刻掩饰的说道，他可不会告诉李天豪这是燕晓云打的。

    旁边的燕晓云则是一脸的微笑表情，其实看到了这里傻子都能看的出来是什么情况。

    “那个阿龙不介意我们你女朋友说几句话吧？”李天豪微笑的对阿龙说道。

    “可以啊，当然可以！”阿龙现在可是最想赶紧有个人把燕晓云弄走，不然的话他在燕晓云那里常呆一秒都能吓死。

    燕晓云看到阿龙这么回答心里别提有多么的生气，不过李天豪他们都在给他面子。

    之后李天豪就带着燕晓云去了旁边，“你父亲的病应该彻底的好了吧？”

    “嗯，现在已经很好了，你就放心吧，真的特别的感谢你！”燕晓云知道如果要是没有李天豪的话，他父亲现在就有可能不在了，真的打心里感谢李天豪。

    “嗯，那就好。不过我有件事情非常好奇，就是你和阿龙你们两人怎么好上的？”

    李天豪特别的想知道他们两人是怎么好上的，他们两人什么时候好上的都不知道，弄的太神秘了。

    听到这里的燕晓云噗呲一笑，对于他们两人是怎么好上的燕晓云真的没有什么好说的，这件事情让她说出来真的是有些害羞。

    “好了，不耽误你们的时间了，你们快训练吧！”

    李天豪说完后便就走到了那些士兵的面前，对于这些士兵李天豪对他们每个人都充满了希望，不过最终只能留下七个人。

    因为小队是六个人一组，而多出来的那一个是李天豪要挑选其中一名鬼王小队的人。

    “你们抓紧练习，这一次是最为严格的训练阶段，而且最后一次的考核将会有上面的人来到这里进行参观，所以说这段期间你们一定要拼尽全力去训练，不然淘汰的名单里面就有可能会有你的名字，听到了吗！”

    “听到了！听到了！”

    看到这里的李天豪微微一笑，然后转身离开了这里。

    因为马上就要到下班的时间了，李天豪得去接白雪。

    对于王蕤汶李天豪没有什么想说的，因为命运掌控在他的手中，王蕤汶不能够因为看着李天豪看重他就不好好训练，所以说李天豪并没有去和王蕤汶去聊天。

    与此同时，市长的调查也已经查清楚，猜不到半个月，银行卡里就有了三十万。而且为了排除是他自己的攒的，那些调查员们可不是吃素的，肯定全部都查清楚。

    他们不会放过任何一处蛛丝马迹，对于贪官肯定是严打严查。

    ps：初一到初七这段期间写作的时间少更新会变慢，希望见解！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百零一章 震惊的李清雅

    此事的李天豪已经回到了自己的公司楼下，然后开上车去了白雪的公司。【.au.】

    而李清雅这边并不知道他父亲被监察局的人们带走的事情，她此时还在林海市二环进行着执勤工作。

    来到了风雪集团后李天豪便就带着白雪回到了在家中，明天就是星期五了，白雪对于明天的发布会觉得好有一些不妥的地方。

    白雪想要晚点回去，此事的李天豪看着白雪迟迟没有下来后，便就将车停放到了一边，然后走上了楼。

    “老婆你在干什么，怎么没有下去啊？”李天豪问向白雪说道。

    “我觉得这次的发布会还不够完善，我想在等一会儿下班！”白雪说完后，李天豪直接坐到了旁边的椅子上，“那好，那我就在这里等着你！”

    白雪听到李天豪这么说后便就继续埋头工作，看起了书籍。

    此事的李清雅已经回到了警局，当进到局长办公室里面的时候，才发现父亲不在局里。

    并且问过了其他同事后也都不知道她父亲去了哪，看到这里的李清雅只好给她父亲打过去电话了。

    当过去电话的时候，却得到了这样的回答，“对不起，您所拨打的用户已关机”

    听到这里的李清雅开始着急了起来，因为父亲平时根本都不会动地方的啊，怎么今天就一点动静都没有了呢。

    而且连个消息都没有给她发，看到这里的李清雅一脸着急的样子，赶快跑去了楼下。

    李清雅直接找去了楼下那边，因为他要去查录像，因为她要通过录像来查看今天都是谁接见了他父亲。

    到了楼下后李清雅直接用八倍的快进速度开始查看了今天的录像，当看了一个小时后，看到了胡智标来找他父亲，李清雅认识这个人，之后李清雅继续往下看，她要知道父亲跟谁走了出去。

    之后就看到了李天豪来到了这里，然后直接一脚踹开了门的那个画面。

    看到这里的时候李清雅心里别提有多么的生气，“这个李天豪，你以为这里是你家啊！”

    李清雅立刻将目标定在了李天豪的身上，因为在她这里李天豪就是最大的嫌疑。

    不过等过了一会儿后李天豪就一个人走了，看到这里的李清雅疑惑了，难道不是李天豪吗？

    之后又过了一段时间后，胡智标也走了。看到这里的李清雅疑惑了，他们两人都走了，那又是谁呢？

    之后让李清雅惊讶的是看到了三名检察官来到这里，当看到这里的时候李清雅的心悬了起来，她害怕这三个人是来找他父亲的。

    对于父亲贪污的事情李清雅根本就不知道，因为这种事情不敢告诉李清雅，要是知道了李清雅怎么可能会放过他。

    随着那三个人的走向，果然还是去了局长办公室、

    看到这里的李清雅心神开始恍惚了起来，因为李清雅知道那三个人是干什么的，而且到这里来的目的都是没有什么好结果的。

    之后在录像当中李清雅就再也没有见到有人出来，看到这里的李清雅突然想了起来，他们不会是从后门走了吧。

    想到这里的李清雅立刻输入了后门的那个摄像头，想要看后门摄像头的视频必须要输入密码，这个密码只有李清雅和她的父亲知道。

    别人都是不知道的，而当打开视频后，李清雅被所看到的一幕给震惊到了，父亲被他们三人带了出去，手上还盖着黑色的布，这就已经能够说明了他父亲这是被逮捕了起来。

    看到这里的李清雅不敢相信这是他的父亲，感觉自己的刚才看到的那个人如果不是他的父亲该有多好，但是事实就是事实，这是无法改变的。

    李清雅看到这里后立刻关闭了摄像，对于这件事情她不能够告诉任何人，不过回想她给父亲打电话，估计这个时候可能是已经坐上了飞机。

    李清雅不知道的是，还有一个人同样也坐上了飞往燕京的飞机，这个人就是市长，商人补刀两个月收入就达到了好几十万，这就已经非常的说明问题了。

    与此同时李天豪他们已经回到了别墅这边，对于李局长和市长的事情李天豪还并不知道进行的怎么样了，不过觉得他们应该已经被送往了燕京，估计现在应该可能已经到了。

    李天豪则是一脸微笑的表情，感动那块地方就是在和他李天豪作对。

    那个老大爷现在这个时候已经把那二十万块钱分给了那些街坊，而且在他们的面前可没少说李天豪的好。

    那些拆迁队们则是已经全部躺进乐医院，而且有的下手轻的已经出了院，但是占一大半的人还是在医院躺着呢。

    胡智标知道了这件事情后可是根本不想回放弃，因为这件事情可是投入了他非常多的心血，胡智标又叫上了一些人想要今天晚上就直接拆了那条街。他觉得晚上李天豪肯定不知道他要进行拆除工作吧！

    李天豪这个时候正在厨房做着饭，根本不知道胡智标的这个计划。

    此事的胡智标正在召集人马，然后打算今天晚上八点的时候进攻那条街，将那条街强行拆除。

    胡智标可能还不知道市长和局长被抓，不然的话他肯定不会敢这么做，因为这个消息根本没有往外面传。

    “老郭啊，我想用一些的人手，我今天晚上想去拆一块地方，事成之后肯定给你一笔重金！”胡智标再怎么说也是搞房地产的，钱还是有的。

    “我怎么能够相信你呢？”那个老郭可是一个老滑头，不会太相信胡智标。

    “事成之后，给你五万怎么样，应该够意思了吧！”胡智标说完后，老郭那边便就打赢了，这个价格则是一脸微笑的表情，“说吧，几点！”

    听到这里后的胡智标很是高兴，立刻告诉了老郭行动时间。

    此事的李天豪他们已经吃上了饭，他们两人还找聊着明天发布会上的事情。

    “老公，本来市长今天要来我们公司查看的，怎么今天下午就没有来，是不是去你那里了？”白雪疑惑的问道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百零二章 亲自出动

    “没有啊，怎么问起这个来了？”李天豪疑惑的问道。

    “如果是这样的话市长他为什么没有来我的公司。不来了也不跟我说一声，害得我白高兴一场。”白雪很是不开心，因为市长说话不算数，不去他们公司也不说一声。

    “一个市长有什么好的，不是你老公我吹。他市长想要来我的公司还得经过我的同意，我的公司可是受国家特殊保护，想要进来还真不是那么容易！”

    李天豪一脸狂妄的表情，很是自信，因为这些他说的都是真的，想要进他们的公司必须得经过李天豪的同意。

    “切，看把你牛的！”白雪一脸不削的表情说道。

    “市长这个时候应该已经到了燕京了，不然的话肯定回去你们的公司的！”李天豪冷哼一声微笑的说道。

    “为什么，市长去燕京干什么，为什么你会知道？”白雪好奇心又开始了，追问道。

    “因为我把他举报了啊，现在应该和某位局长等候调查呢~”李天豪一脸开心的样子，这是他们两人应该受到的惩罚，李天豪都觉得便宜了他们两人。

    “啊？你把市长给举报了，因为什么啊？”白雪听到李天豪的这句话的时候很是惊讶，白雪对李天豪真的是越来越捉摸不透了。

    “事情是这样的......”李天豪讲事情从头到尾跟白雪讲了一遍，其中也包含李局长。

    白雪这边听到李局长也被抓了之后，感觉这个社会是怎么了，不过李天豪举报的好，因为这种人不该坐这个位置。

    与此同时，李天豪不知道的是，胡智标已经亲自带着那些工头兄弟们去了街道那边，如果李天豪要是知道了他们又去了的话，这一次李天豪可就不会从这些工头的身上下手了，而是胡智标的身上。

    因为胡智标是这次事件的主要负责人，李天豪肯定不会放过他。

    此事的老大爷刘大妈他们已经回到了古宅这边，不过就在这个时候刘大妈他们听到了发动机的声音。

    当他们走出门一看后，看到了胡智标亲自带着人马来到了这里，而且这一次那些铲车都变成了最新的，被李天豪弄坏的那些都拿去修理去了。

    看到这里的刘大妈他们可是知道来者不善，根本就是想要拆除这的房子。

    “还真不是刘大妈吗，最近身体怎么样啊刘大妈？”胡智标走到了他们这边微笑的说道。

    而刘大妈则是瞥了一眼胡智标，不去看他，“只要你还活着我身体就非常的不好！”

    听到这里的胡智标则是一脸愤怒的表情，但是他这次是来协商的，因为他带来了些钱，这些钱是用来安抚他们的钱。

    “刘大妈，这次呢我来并没有恶意，而是想给你们送点钱！”胡智标说完后立刻有一个黑衣人拿着一个铁皮箱子走了过来。

    打开后，里面红光一片，全部都是一百元的人民币。

    看到这里的刘大妈非常之道他门想要干什么，你就是想要用钱来收买人心吗，他们可是找错人，因为这里的所有人虽然穷，但是他们不偷不抢，也不会收他的这些狗屁钱。

    “还真是谢谢胡总了，但是我们这里的人啊就是善良，根本不会要你的这些臭钱！”刘大妈的回答非常的坚定，因为他在给李天豪争取时间。

    就在他们刚才来的时候，刘大妈就给李天豪打过去了电话，李天豪当时接到电话后立刻放下了手中的筷子，然后穿上衣服就开车去了街道那边。

    白雪当时都没有反应过来是什么情况，李天豪说回来后在跟她说然后就离开了。

    这个时候的胡智标真的已经发火了，给他们钱竟然都不要，竟然还在守护着这个房子，这让胡智标很是生气。

    此时的李天豪他们已经来到了这条街这边，当看到胡智标的时候，李天豪直接瞬间移动到了胡智标的面前。

    李天豪来到胡智标的面前时候谁都没有反应过来，当反应过来的时候李天豪已经来到了他的面前。

    “好久不见啊胡总，看样子脾气挺硬啊？”李天豪用手拍着胡智标的脸蛋一脸嚣张的脸色说道。

    旁边的刘大妈也并不知道李天豪是什么时候来到的这里，差点给她吓一大跳。

    “李，李董，你怎么会来到这里？”胡智标还以为自己的计划非常的好呢，没想到李天豪竟然这么快就知道了这件事情，肯定是有人告诉的李董。

    “我来到这里很让你意外吗，还是说我不应该来这里？”李天豪的眼神一瞪，吓的胡智标直哆嗦，因为李天豪的势力可不是他胡总惹得起的。

    “不是这个意思，李董要想来当然肯定欢迎啊！”胡智标立刻服气了软，对于李天豪身上的这种强大的气场让他感觉非常的压抑。

    “那你大晚上兴师动众的来到这里干什么，还带这么多人来？”李天豪的脸上露出阴森的诡笑，让胡智标背后一凉。

    “没什么，我们现在就走，现在就走！”胡智标可是不敢惹李天豪，肯定能跑就跑。

    “想走？你弄得这里的人们都睡不好觉，你不得赔偿些精神损失费吗？”李天豪可不会让他就这么轻易的走了，肯定让他吃点教训。

    “那李董你说赔偿他们多少？”胡智标开始为难了，脸色还是变得有些委屈了起来。

    “我看你刚才那一箱子不是挺多的吗，就那些吧！”李天豪说到这里的时候，刘大妈他们和胡智标都被震惊到了。

    因为这一箱子里面可是有不少的钱啊，这对于胡智标来说，可是他一半的家产啊！

    “你看李董要不这样吧，给他们那么多钱他们也不敢花，要不就给他们一半吧，你看如何啊？”胡智标感觉自己的心在滴血，因为他可是把一半的家产投入到这件事情上来了。

    听到这里的李天豪转过头看向了刘大妈他们，刘大妈他们同样也是点了点啊头，因为给他们那么多钱他们确实不敢花。

    看到这里的李天豪只好听刘大妈他们的，那就收一半的钱。

    (本章完)

正文 第四百零三章 冥王的计划

    胡智标看了一眼旁边拿钱的那个小弟，那个小弟看到老板的眼神后立刻拿出了一半的钱递给了刘大妈。

    “李董现在你可以放我走了吧？”胡智标看到这里后微笑的对李天豪说道。

    “放你走可以啊，不过你要保证以后在也不打这里的注意了，不然的话后果可就不势今天这样了，很有可能就是在医院待个一两年的！”李天豪说到这里的时候胡智标倒吸了一口凉气，因为胡智标知道李天豪敢这样说出来，他就敢这么做。

    这句话还是局长告诉他的，听到这里的胡智标都开始哆嗦了起来。

    但是他已经有了拆迁的许可证，这样弄得胡智标不知道该如何是好了啊。

    “李董，你看你我都是商人，你也清楚我把一半的资产都入到了这里，你不能够让我就这样收场吧。而且我可是还有拆迁许可证的啊！”胡智标现在还并不知道那个拆迁许可证是假的，如果让他知道了就肯定死心了。

    “我实话告诉你吧，你的那张拆迁许可证是假的，根本不构成法律效应。”李天豪将事情告诉了他，李天豪这一次可是没有骗他，这一次说的可都是实话。

    而听到这里的胡智标当然希望李天豪说的是假的，因为他可是为了这块地投入了不少的事情。

    “李董你说的这些都是假的吧，这可是市长亲自给我开的证明，怎么可能会是假的？”胡智标还是不太相信，因为他觉得证件总不能有假吧！

    “既然你这么执着的话，那我就告诉你几件事情，你过来！”李天豪说完后，靠近了胡智标的身前，然后在胡智标的耳边小声告诉了他今天李局长和市长被抓起来的事情。

    李天豪说完后，胡智标瞪着大眼一脸不相信的眼神看着李天豪，“这是真的吗？！局长今天上午还在局里的啊！”

    “嘘~这件事情别人还不知道，你要是说出去了你可就麻烦大了。”

    李天豪一脸阴森的笑容看着胡智标，反正真实的情况已经告诉了他，信不信就是他的事情了。

    胡智标看到李天豪这幅表情也不像是在撒谎的啊，不过这么大的事情胡智标感觉不像是假的。

    “如果你不相信的话可以看明天的新闻，你就知道我说的是不是真的了。所以，后面的事情还用我说吗？”李天豪说完后做了一个请的手势，就是在告诉胡智标，你们该走了。

    胡智标听到李天豪都这么说了，肯定是真的了，不然的话李天豪不可能会让他看明天的新闻。

    之后胡智标便就带着这些工人们离开了这里，不过在离开之前这些工人们不干了。

    因为还没有给他们发钱，这可是耽误了他们一晚上的时间啊，这是在耍他们吗。

    “胡总，你走可以，不过你得先把我们的钱算一下吧。我们好歹晚上都有工作的，本来以为今天晚上大干一张，缺在这里傻站了半天，你难道就不应该给兄弟点钱意思意思？”

    工头很是不高兴，他说的这句话都是他们所有人想要说的。

    “这银行卡里有你们想要的钱，你们拿钱赶快走人！”胡智标讲银行卡给了他们后便就开车离开了这里。

    之后那些工人们则是立刻开车去了自助银行那边，因为他们得赶紧转账。

    李天豪看他们走后也总算是送了一口气，这里的事情也总算是彻底的解决了。

    李天豪正要走的时候，刘大妈他们拦住了李天豪。

    “孩子，这些钱我们不要，还是你拿着吧。你帮我们这么大的忙，这是你应该得的！”刘大妈他们可不敢收这些钱，实在是太多了，他们真的不敢花啊。

    “是啊孩子，你快拿着吧！”

    “你帮了我们这么多的忙，这些钱就当是感谢你的！”

    .......

    李天豪看到这里后很是欣慰，但是这些钱他肯定不会要。

    “要不这样吧，这些钱哪来给你们装修怎么样，把这里弄得漂亮些，这样以后人们可就多了！”李天豪说完后觉得这个计划很好，便就这样定了下来。

    李天豪看了下这些钱，怎么也得有十好几万，做来装修非常够了，剩下的他们就分了就行了。

    听到这里的刘大妈非常的赞同，李天豪可是他们的恩人。

    “那这些钱我就先帮你们拿着，明天我就联系些装修的人们来这里好吧？”李天豪微笑的说道。

    “行！当然行！”

    之后李天豪便就开车离开了这里，而李天豪离开后，刘大妈觉得李天豪还是没有占多少的好处。

    “要不我们这样吧，以后孩子来这里买东西，咱们就别要孩子的钱了怎么样？”刘大妈的这句话一说出口，大家伙都非常的赞同，因为李天豪帮助的可并不是他们，更是这条街。

    要是不有李天豪的话，他们今天晚上可就连家都没有了。

    与此同时的李清雅已经赶往了燕京那边，因为她得到了燕京那边传过来的消息，让她带着一些证件去燕京。

    此事的李局长和市长两人则是被暂时拘留，因为他们两人的事情还没有完。

    尤其是李局长，燕京这边已经开始对李局长进行深入的调查，而且到目前已经知道了就有两件贪污事件。

    而且市长也好不了，私自捏造拆迁许可证，这个罪过可是不小。

    而且两个月就贪污了上十万，他们两人这辈子就在监狱里面待着吧。

    此事的李天豪回到家后，则是对白雪说明了他今天晚上去干什么去了，然后将那些钱先放到了二楼的卧室桌子上。

    白雪觉得这一次李天豪做的非常的棒，而且这个主意也非常的好。

    这也让李天豪在白雪心中的位置变得更加坚固，白雪都开始崇拜起李天豪来了。

    白雪现在感觉自己非常的幸福，能够有这么一个好老公真的感觉非常的幸福。

    之后两人就睡觉了，两人睡的很香。

    不过李天豪不知道的是，此事的冥王他们已经制定好了计划，准备进攻暗黑界，因为冥王光吸收这点真元是根本没有用的。

    (本章完)

正文 第四百零四章 马赛克岛

    冥王他们对于进攻暗暗黑界的计划还在酝酿当中，只要他们确认好了时间后，就会立刻出发。

    而此时的冥王的实力已经到了真元的颠峰时期，马上就要突破宗师阶。

    这对李天豪可是非常的大的打击，因为现在还停留在宗师阶前期没有动，最近的事情太多了，李天豪都没有什么时间好好的休息过。

    如果照这个进度下去的话，李天豪被冥王超过去是迟早的事情，更何况李天豪现在甚至都有可能把冥王这件事情忘了。

    “老大，这是这次的帮过来的一些修仙者！”幽灵这一次给冥王带回来了三十多个，这个数量对冥王来说还算是可以。

    “嗯，你们辛苦了，这件事情你们就先暂停吧。不过我有一个任务要交给你们，我最近听小道消息称马赛克岛那边有异象发生，可能会有什么东西出现，你们去那边观察一下。”冥王一脸郑重的表情，不过幽灵就不郑重了，因为当听到这个岛屿的名字的时候，感觉这也太搞笑了吧。

    “笑什么笑还不赶快去出发，电影看多了吧你们！”冥王一脸愤怒的表情看着他们说道。

    之后幽灵便就离开了这里，而跟随他而去的那个人正是冥王的另一个手下，龙奥。

    龙奥同样也是冥王的四大战将之一，而且是他们四个当中最强的一个。

    冥王最看中的就是他，因为他的实力是真元阶巅峰，不过是刚突破的，实力比冥王还差很多。

    他们两人离开后，冥王便就开始吸收这次幽灵他们抓回来的修仙者，经过半个小时冥王才将者些人的真元吸收过来。

    而且还要经过半个多小时进行转换，将吸收来的真元转换成自己的。

    “把这些人扔了吧！”冥王说完后，旁边的手下们立刻将那些废人扔了出去，然后进到了房间里面进行转换。

    ........

    到了早上，李天豪他们醒过来后，在吃早饭的时候，白雪听到了一条新闻，这条新闻让白雪极为震惊。

    因为这条新闻就是李局长和市长的别抓新闻，看到这里的白雪没有想到竟然李天豪说的是真的。

    新闻里面开始报告他们两人贪污的事件，其中就包括市长伪造假证，还有李局长的贪污平民钱财的事情。

    看到这里的李天豪撇嘴一笑，如果要不是李局长私吞了那些钱财，李天豪也不会把他给告了，谁叫他惹到李天豪的头上来了呢。

    与此同时的燕京这边，对于市长，情节严重，判处二十年有期徒刑，而李局长更为严重则是直接被判为无期徒刑。

    外人看来倒是没有什么，但是李弘毅的女儿李清雅当听到这个结果的时候心是碎裂的，因为这个家彻底的塌了。

    此时的李清雅正在审问室对她进行审查，不过好在李清雅一身清廉没有任何的罪过。

    这个时候李清雅的母亲正在坐着飞机往华夏赶来，她来这里的目的就是为了和李弘毅离婚。

    并且想要带走李清雅去米国，因为李弘毅现在已经不具备对李清雅的抚养能力，而且李清雅现在也已经是成年人了。

    而且李弘毅和他的妻子已经两年没有同居过了，按理说其实已经是解除了婚姻状态。

    但是李清雅并不想去米国，因为她热爱自己的这份职业，不过她不会变得像父亲那样，所以她是不回去米国的，更何况她英语说的也不好。

    ......

    李天豪和白雪两人去到各自的公司后，李天豪便就得到了阿龙的电话。

    “怎么了阿龙？”李天豪一脸轻松的说道。

    “老大，你知道马赛克岛的事情吗？”阿龙说道这里的时候可是偷着说的，不然被燕晓云听到了可就成问题了。

    “马赛克岛？阿龙，你最近是不是又看u盘里面的视频了啊，不是说了让你少看，你看看你现在成什么样子了，什么马赛克岛！”李天豪不知道会有一个叫马赛克的岛屿，他能够这么想也是非常正常的。

    “不是老大，真的有一个岛屿的名字就叫马赛克岛。而且昨天晚上那里出现了异象，暗黑界的人们都已经传开了！”

    阿龙说一边看着笔记本电脑一边说道。

    “不是吧还真有这么一个岛，不过你说的这个异象是什么异象？”

    李天豪觉得有点意外，因为他还从来没有听说过异象这个名词。

    “听暗黑界的人说，昨天晚上那里散发着绿光直射天空，不过只是几秒钟的时间，然后就消失了。”阿龙说的这些都是真的，没有一句的假话。

    而听到在这里的李天豪感觉甚是神奇啊，这种事情他还真就没有见到过。

    “那个马赛克岛屿在哪，我们今天就出发去那里！”李天豪可不会放过这个机会，一大有什么好东西那可就嗨翻天了。

    “老大真的就这么决定了吗，我们下午去还是现在去？”阿龙听到老大这么兴奋后自己也跟着兴奋了起来。

    “下午，等我的公司事情忙完了之后！”李天豪说完后，阿龙那边便就挂点了电话，因为燕晓云来了。

    “董事长，我们可以开始了！”洛雪来到了的办公室对李天豪说道。

    “嗯！”李天豪点了点头后，便就跟着洛雪离开了办公室去了实验室。因为昨天要进行的实验推到了今天，而且上面要求必须今天完成测试，李天豪只能领命了。

    并不是李天豪他这边忙，白雪他们这边也正在筹办着今天的第三款珠宝发布会，这一次的发布会对于卫月儿和风雪集团来说都非常的有意义。

    为了今天的发布会，卫月儿可是没少精心的打扮自己的服装。

    而且这一次白雪也要出席，因为她要宣布英国皇室跟风雪集团合作的事情，所以说肯定得她亲自出台。

    与此同时的阿龙这边则是去通知阿力他们去了，因为他们可能要离开华夏几天了，最起码得两天。

    而阿力他们听到这个消息的时候非常的兴奋，因为他们以前像似这样的事情可没有少做。

    (本章完)

正文 第四百零五章 悲伤的李清雅

    不过阿龙现在有一个难题就是怎么和燕晓云去说这件事情，总不能说他们去玩吧。

    “你就跟燕晓云说我们接到了任务，需要今天下午离开这里，所以士兵们只好让她来训练了。”咯再因给他想了一个办法，这个谎言肯定能够骗过燕晓云。

    “嗯，那就用这个！”阿龙听完后便就去燕晓云那边去说了。

    而当阿龙对燕晓云说完后，燕晓云突然问了阿龙一个事情，“是谁让你们去的，为什么我没有接到通知？”

    燕晓云一脸疑惑的表情，对于这件事情燕晓云感觉阿龙的表情有些不太正常啊。

    “这件事情上面只通知了我们，而且我们都走了的话谁来训练士兵，所以就麻烦你了！”阿龙鼠窝案后便就离开了这里，因为再呆下去的话没准就有可能露馅了。

    而此时的李天豪这边则是进行着第二次实验，第一轮的实验很成功，现在就看第二轮的实验结果了。。

    李天豪他们现在进行的就是第二轮的实验，而对于这一次的实验，李天豪充满了信息，因为他对自己的产品非常的有信心。

    实验室的人们正在开始对芯片进行负荷实验，然后就是第三轮的实验。

    这些实验共分为六轮，每轮都非常的关键，这也是考验李天豪的认真度。

    而此时的白雪这边，他们的发布会已经开始。卫月儿今天身穿一身紫色连衣裙亮相，在发布会上给他们介绍这一次的设计理念和价值意义。

    白雪这边穿的比较保守，穿着一件长身白色羽绒服，将自己过的严严实实，生怕冻到自己。

    而当白雪上台后，下面的长枪短炮立刻将目光聚焦到了白雪的身上，不过这次让他们有些失望，因为这次白雪穿的很保守。

    当白雪公布英国皇室选择投资他们公司的时候，下面的有些老总们都有些不相信，但是这件事情是板上钉钉的事情，是不可能在拔出来的。

    记者们立刻将这件事情记录了下来，然后在第一时间进行发文。对于英国皇室投资风雪集团的事情，其实大多数老总都是猜得到的，尤其是滨城珠宝公司和张氏珠宝公司。

    这两家是最早知道的，而且他们也没有能力和风雪集团抗衡，因为中间有一个李氏集团在给风雪集团撑腰。

    ......

    此时幽灵他们正在坐着游艇往马赛克岛开去，他们要达到马赛克岛还有一段时间，而且经过龙奥他们两人的观察，这艘游轮上是修仙者的人数占一半之多。

    “龙奥，难道他们也是奔着马赛克岛的事情而来？”幽灵他们两人找了个位置坐下小声的说道。

    “很有可能，不过现在我们两人还是静观其变微妙，因为这里面有几个比较厉害的。”龙奥可是能够感觉的出来，这个游轮当中可是有宗师阶的高手。

    “嗯！”幽灵点了点头，他也能够感觉的出来那股强大的气息，这股气息始终充斥着这个游轮每个角落。

    ........

    到了中午后，李天豪去了风雪集团，然后到了厨房给白雪做了两道菜，给她端了过去。

    这一次是两道新菜，李天豪从来没有弄过的菜。

    白雪吃着的时候就发现了今天的李天豪有些不对劲，脸上的模样和平常不一样，一看就是那种有事情要求她。

    “说吧什么事情？”白雪撂下筷子看着李天豪一脸淡定的表情说道。

    “是这样的老婆，明天这不是周六日了吗，我今天要和阿龙他们去执行一个机密任务，要出去两天，所以说......”

    “什么机密任务，说来听听。”白雪又拿起筷子加了一块肉一边吃着一边问道。

    “这个就不能告诉你了老婆，最快明天晚上就能回来。如果你觉得自己一个人在家无聊的话，把爸妈叫过来也行。”

    李天豪觉得这个时候离开白雪的身边确实不好，如果一旦要是发现了什么宝贝，能够提升修为的功法那不就更能够保护白雪了吗。

    “切，竟然还不跟我说！我跟你说，不管怎么样，你得给我安安全全的回来，听到了没有！”白雪严肃的看着李天豪，虽然不敢肯定李天豪说的是不是真的，但是白雪也不希望李天豪出事情。

    “你老公我的身手你还用质疑？”李天豪立刻自夸说道。

    白雪听到李天豪这么说后立刻白了他一眼，然后低头继续吃饭。

    对于他们今天下午的行程李天豪已经计划好了，等到了下午三点后，他们就出发去马赛克岛。

    之后李天豪就离开了风雪集团，然后去了公司继续进行实验。

    而此时的李清雅这边她的母亲和李弘毅办理了离婚手续，两人正式解除夫妻关系。

    “李清雅，你就跟妈妈去米国吧，你在这里只你能让你产生痛苦的回忆！”李清雅的母亲可是非常的希望李清雅能够跟着她去米国，但是李清雅却不想去。

    “妈，我是不会跟你去米国的，我觉得你现在还是回你的米国去吧，我们华夏这里不欢迎你！”李清雅打心里就不喜欢她的母亲。

    他的母亲在她很小的时候就抛弃了她和他父亲去了米国，这十几年来李清雅最缺少的就是母爱。

    可是他的母亲这十几年来却连一个电话都没有打过，李清雅是不会原谅她的。

    而且即便是父亲被判了终身，李清雅也不会因为这样而离开，在李清雅的心中他的父亲就是她最亲的人。

    而她的母亲这么多年没有一个信，回来就是和他父亲离婚，李清雅对他母亲的做法更加的伤心，准确的说是彻底的失去了对她的原谅。

    李清雅的母亲看到这里后依然不知道自己的错在哪，这让李清雅非常的心寒。

    “什么都不用说了，你走吧，我不想看到你！”李清雅说完后惨了擦眼泪然后转身离开了咖啡厅，现在的她不知道以后的路该往哪走，现在的她真的好迷茫。

    “美女警官，要不要纸巾啊？”

    (本章完)

正文 第四百零六章 技术突破

    这个时候一个非常沉稳的声音传到李清雅的耳中，抬头一看这个人正是龙鳞。

    “你是谁？”李清雅赶紧擦了擦眼泪，然后站起身一脸警惕的眼神看着龙鳞。

    “等等美女警官，我可没有恶意啊，我只是想给你送张纸巾的，不过现在看来你应该没事了，那我就走了！”龙鳞说完后遍就离开了这里，而旁边的李清雅并不认识龙鳞，不过她的眼睛中已经刚开始放光了，因为她还从来没有见过有比李天豪同样帅的男人。

    “呸！李清雅你想什么呢，这个李天豪怎么能和刚才的那个人比呢，简直是天壤之别！”李清雅脸红的心里想到。

    这句话要是被李天豪知道了，李天豪肯定得好好的跟她谈一谈到底谁帅。

    此时的李氏集团这边，李天豪正在进行芯片的最后一道实验。

    如果最后这一道实验通过了，那么他们就成功了，这样一来就可以实现量产了，而且上面肯定少不了给李天豪他们发奖金。

    而且只在不到两个月的期间就研发出来了芯片，这个速度也是史无前例的，这对国家来说可是一件非常值得骄傲的事情。

    李天豪立刻让他们进行最后一轮的实验，一旦成功，他们就可以拿到年终奖了。

    “第六轮实验开始！”

    随着李天豪的口令一处，机械立刻开始运行，在最后这一轮必须全神贯注，不然的话有一点的差错都可能影响到整体的性能。

    而白雪他们的公司也在这个时候立刻又一次登上了国际的新闻头条，这一次的发布会其中这两件事情可谓是非常的吸引人。

    国际著名设计师的第一款珠宝和英国皇室投资，这两件事情足以能够说明白雪公司现在的实力。

    白雪想要将这个消息告诉李天豪的时候，想到了今天李天豪告诉过他，今天他们公司非常的关键，李天豪的手机已经关机了，为的就是不受外人的打扰。

    经过一个小时后，李天豪他们终于测得了最终的数据，当数据拿到李天豪的手中时候。

    当核对完上面给下发的标准线后，李天豪激动极了。

    “这次的实验，我们成功了！”李天豪大声喊了出来。

    而旁边的员工们听到后，都高兴的将帽子扔到了空中，大声的欢呼了起来。

    这一刻李氏集团是沸腾的，而且这是华夏首创自主研发的核心处理芯片，可以应用于各个领域。

    而且成本比别的国家的还要低，李天豪之后立刻将这个消息发送给了上面。

    而上面当看到李天豪的消息的时候都同样非常的沸腾，因为这个技术真的太关键了，芯片就相当于人的大脑一样重要。

    而这个时候的李天豪可没有忘了跟上面多坑点钱。

    “这个小滑头，竟然这么贪，不过他能够在这么段时间内研发出来真的太不容易了！”

    其中一个上级欢笑的说道。

    “那就依他！”另外一个上级更是高兴，这项技术可是又能够提升华夏在国际上的地位了，肯定要给他奖赏！

    之后上面直接回复给李天豪一个高兴的回复，这个回复李天豪看到后非常的高兴。

    上面直接允许他们公司直接提前一个星期放假，而且增加年终奖。

    看到这里的李天豪肯定高兴啊，提前一个星期放假，这可是从来没有过。

    李天豪之后将这个消息以邮件的方式告诉了员工们，员工们看到后更加的沸腾了。

    因为马上就要过年了，这一下子就提前放一个星期的假，这对于员工们来说可是非常高兴的事情，这样他们再也不用担心过年回不了家。

    同样李天豪有跟白雪N瑟的东西了，不知道白雪要是知道了李天豪他们公司提前放假会是什么表情。

    就在这个时候李天豪的手机打来了电话，“老大，我们什么时候出发啊？”

    “收拾东西，我们现在就去，部队集合。”李天豪说完后，便就开车离开了公司后去了家，因为李天豪要去拿一些装备。

    来到别墅后，李天豪来到他的房间，推开床铺，然后拿出了那个柜子。

    经过一翻开锁后，李天豪打开了柜子，从里面拿出了另一把唐刀，然后两把左轮手枪和一些子弹。

    整理好后，放入了一个黑色的背包里面，然后开车去了部队那边。

    此时的阿龙他们则是已经准备好了，就等老大来了。

    李天豪来到部队后，阿龙他们立刻走上了车，而燕晓云则是看到了阿龙背包里的手枪。

    对于这件事情燕晓云总觉得他们怪怪的，说不出来的那种感觉。

    “老大，我们怎么去那个岛，我看了下卫星定位，那个岛屿还在太平洋的正中心那个位置呢？”

    阿龙通过手中的笔记本电脑对李天豪说道。

    “这个你就放心吧，我们绝对能够到。”李天豪说完后遍就给国际酒店的董事长虞月秋打过去了电话。

    “喂，虞老板我要的好话游艇你给准备好了吗？”李天豪微笑的问道。

    “当然准备好了，就等着你呢！”虞月秋同样微笑的说道。

    “那就好，我们现在马上就过去。”李天豪说完后就挂断了电话，之后立刻开去了海边。

    “老大可以啊竟然都能租到豪华快艇，你厉害！”阿龙竖起大拇指称赞道。

    “老大什么时候不厉害过！”

    .......

    十分钟后，他们五个人来到了海边，看到了虞月秋给他们准备的快艇。

    三层的快艇，果然够豪华。

    “你们这是要干什么去啊，带那么多燃料，你们这是要环游世界啊？”虞月秋走到李天豪的身前说道。

    “对，环游世界，你要不要跟我们一块去啊？”李天豪**着虞月秋说道。

    “老大这么有女人缘的吗，厉害厉害，不愧是老大！”龙再吟很是羡慕的说道。

    “老大快上来吧，不然我们就晚了！”纳兰依看到李天豪跟别的女人聊天就觉得生气。

    “来了！”李天豪之后跟虞月秋客套了几句话后就离开了这里，走上了快艇。

    (本章完)

正文 第四百零七章 宗师中期强者

    李天豪他们走上快艇后遍就开车驶入了大海，随着太阳的落下，夜色逐渐暗了下来。【.au.】

    李天豪他们这些人在快艇上吃起了快餐，而白雪则是自己回到了别墅，然后叫了些外卖。

    “阿龙，那个什么马赛克岛，那里到底出现了什么东西，能不能细说一下？”李天豪很是好奇，而且对于这个马赛克岛也算是非常的好奇，不知道那个岛长什么样子。

    “那个岛在昨天晚上出现了异象，而且这个异象很有可能和一些法宝或者鲜果之类的东西。这些东西都能够帮助提高修为后背战斗力，度过能够获得其中一个都非常的珍贵。”阿龙说的这些并不是捏造出来，说的都是真的。

    “你今天早上的时候说，一道绿光直射上空，几秒后就消失了是不是真的啊？”阿力不相信的说道。

    不过李天豪怎么想都觉得阿龙说的这个有点污，“绿光？直射？马赛克？”

    想想都觉得不太对劲，总觉得这个事情有点不太靠谱啊。

    而此时的白雪坐在板凳上吃着快餐，一边吃着饭一边赌气的说道，“死天豪，把我一个人仍在家！”

    白雪现在感觉自己一个人好孤单啊，感觉没了李天豪这个家好冷清啊。

    与此同时并不是白雪一个人这样，还有一个燕晓云，本来他们说好今天晚上要一块吃饭的，没想到竟然要进行机密任务，怎么听都觉得不太像是真的。

    不过他们现在都走了现在又能有什么办法，而且她看到阿龙背包里的枪时候刚开始有些惊讶，不过后来一想，阿龙本来就是有持枪征的啊，便就没有多考虑。

    可是现在一想，他们到底失去执行什么秘密任务去了，竟然还佩戴枪，会不会是对抗恐怖分子啊！

    燕晓云想到这里后被吓到了，如果真的是这样的话那可就危险了啊，对抗恐怖分子那可都是真枪实弹啊。

    对于没有参加过战争的燕晓云而言，这种事情她肯定会担心。不过李天豪他们可不会担心，因为他们连世界大战都参加过，打一批恐怖分子算什么。

    此时的李天豪他们已经驶入了太平洋海域，而李天豪则是躺在床上，用手机和白雪进行聊天。

    而阿龙这边可就苦逼了，因为他还得等一个小时后才能交给阿力，因为他们要轮流进行驾驶。

    对于这次去马赛克岛李天豪充满了好奇心，李天豪在想如果这次能够弄一些提升修为的果实回来的话，那样他们就赚到了，以前有过两次这种情况，前两次他们为了得到那些果实可是付出了不少的代价。

    要想得到那种提升修为的东西不付出代价是不可能得到手的。

    与此同时的幽灵和龙奥他们两人这边，他们两人这个时候正在游轮看着海边，而对于穿的那个宗师阶的高手，他们两人则是近而远之。

    因为他们两人不想惹麻烦，而且一旦打起来的话，这艘游轮明天都有可能到不了马赛克岛。

    他们两人肯定是要躲着点，不然伤到自己可就不好了。

    不过到目前为止这里还没有发生事情，不然的话还真就说不好。

    而就在这个时候，其中两人就因为擦肩而过碰到了，两人的脸色立刻变得愤怒了起来。

    其中一个人是岛国的修仙者，手中拿着岛国长刀就是证明。

    “你没长眼啊！”那个岛国的人说着本国的话骂道。

    而对面是一个黄头发的男子，蓝色眼睛，是个米国人，手中拿着一个铁棍。

    而米国这边也不示弱，米国的那帮人们立刻站了起来跟岛国的人对峙，而岛国同样不示弱，稻谷后的那帮人同样站了起来。

    双方谁都不服谁，这两帮人一共不到四十多人，而这个时候立刻见他们围了起来。

    不过正在这个时候，龙奥他们两人感觉到了那个宗师阶强者的气息越来越近，“他来了！”

    “嗯，感觉到了！”幽灵表情郑重的说道。

    正在这个时候，直接在那个米国那个人的面前出现了一个人，凭空就是一掌！

    嘭！

    噗！

    那个米国人根本就没有反应过来，直接被一掌达到了墙边，整个船都晃了一下。

    而这个人正是宗师阶中期的强者，同样也是岛国人，名字叫伊藤圭太。

    而且这个人的背景很强大，在岛国有非常大的名声。

    “我们走！”伊藤圭太说完后，那些岛国人离开了这个楼层，然后去了楼上。

    而那些米国人和周围的人们看到这一幕后傻眼了，因为这个伊藤圭太太强了，根本就不是他的对手。

    不过要是四个真元阶巅峰一块攻他的话，估计能够打成平手。

    看到这里的幽灵和龙奥他们两人立刻转身离开了这里，然后回了自己的房间。

    此时的李天豪还没有睡，而是在快艇的船头坐着，看着头上的月光。

    “老大你不会是在想阿强吧？”阿力开着游艇说道。

    “嗯，把船锚放下吧，不用再开了。”李天豪说道这里后，阿力将船锚放下，然后走到了李天豪的旁边坐下。

    “老大，我觉得那个王蕤汶很有潜力，你觉得呢老大？”阿力可是仔细观察过王蕤汶，那个小子很有潜力，而且各项成绩都非常的稳定。

    “有潜力是有潜力，就是不知道忠诚不忠诚。”李天豪觉得最重要的不是实力，而是对老大忠诚度。如果是那种小人，容易叛变的那种人李天豪肯定不会要。

    “那么老大你想用什么办法测试他是否忠诚啊？”阿力倒是挺好奇，因为当时他刚开始测试的时候可是被吓坏了。

    “当然是给他们来点刺激的啊，到时候你就知道了~”李天豪先卖了个关子，这件事情肯定只有到那个时候才会觉得好玩啊。

    “对了老大，我看**，马赛克岛的旁边不就是阿强的坟墓吗？”阿力刚想起来，便就对李天豪说道。

    “嗯，我知道，等我们干完这件事情后就去那里。”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百零八章 天灵果

    李天豪心里想的是这次想要把阿强搬回华夏，因为他是华夏的人，李天豪要将他安葬在自己的国土里。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    这也是李天豪这次来这里最重要的目的，李天豪的那个大背包里面装的就是一个骨灰盒。

    阿龙他们都不知道，就只有他自己知道。

    凌晨四点，李天豪在他们还没有醒来的时候，起来收起了船锚，然后开上快艇直奔马赛克岛。

    因为李天豪他们是快艇，所以过了一个小时后，李天豪他们比幽灵他们的游轮早到了半个小时。

    而阿龙他们也在开船的过程中醒了过来，当到了岛上后，他们几个人走了下来，而李天豪的背包则是直接放到了穿上，因为反正里面只是一个骨灰盒。

    李天豪的装备很少，就只有两把唐刀，其他的什么都没有带。

    而看到阿龙他们带着这些枪的时候，李天豪觉得没什么用，因为这里面的都是一些修仙的人，怎么可能会怕子弹。

    “把枪留在船上吧，步枪就别拿了，拿着手枪就行。”李天豪说完后，他们拿上装备后就进了岛屿里面。

    因为这个岛屿没有人住过，里面都是茂密的丛林和各种草，李天豪和龙再吟两人走在最前面，用刀开路。

    而这个时候，运载着修仙者的那艘游轮开到了岛上。而他们一下船，那些米国人就没有给那些岛国人好脸色看，然后他们那些米国人自己往岛上走，没有跟着他们的大部队。

    因为跟着大部队走，一旦看到好东西都被实力强的对手给夺走了，根本没有他们的份，还不如自己分头走。

    不到十分钟，全部分头行动，开始往山上走去。

    此时的李天豪他们已经到了半山腰上，因为这座岛只有一座山，而以李天豪的推测，那个异象应该就是出现在这座山顶上。

    李天豪他们并不知道岛上还来了别人，所以一直是放心的再往前走。

    而那些人们走在最前面的就是岛国的那些人们，因为他们有宗师中期的强者坐镇无所畏惧。

    而阿龙和龙奥他们两人则是从山的另一面开始往上面拍，他们觉得最没有人的地方应该就是山的另一面。

    之所以躲着，是因为他们不想被那个宗师中期的强者看见，不然的话，当他们看到东西的时候不得不交给那个人，因为他们太弱小了。

    正在李天豪走着走着，李天豪就闻到了一股非常浓厚的气息，这个气息可是一种成熟了的果实才能散发出来的气息。

    “老大，这个气息好熟悉啊，这不会是古灵果的气息吧！”阿龙鼻子很是灵敏，而且他们曾经也吃过这东西。

    这个果实非常的诱人，因为吃了它可就相当于吸收了一个心动中期的修仙者。

    “我觉得不太对，可能是天灵果！”李天豪觉得只有天灵果能够散发出这种气息，吃了天灵果可是相当于一个真元中期的修仙者。

    这对于修仙者来说可是一件非常好的礼物。

    “如果真的是的话那这次可是没有白来啊！”阿龙同样非常的兴奋，因为天灵果不仅灵力非常多，而且成熟的果实也非常多。

    “我们走！”李天豪说完后他们立刻冲了上去，因为这东西可是非常的少。

    等过了五分钟后，李天豪他们来到了天灵果的树下，这棵树得有些年头了，两个人才勉强的抱得过来，可以想象这个树得有多粗。

    而且不只是粗大，而且还非常的高，得有十米高。而且光是站在树下就讷讷挂钩感觉的到一身清爽，灵气非常的浓厚。

    经过李天豪他们观察后，树上一共有五个天灵，正好李天豪他们也是五个人。

    李天豪看到这里后，活动了下筋骨一个跳跃跳了五米，然后李天豪开始往上面爬去。

    到了树顶后，李天豪掏出唐刀。

    “你们可给我接好了！”李天豪说完后，立刻将唐刀朝着其中一个砍了过去。

    立马掉下去了一个，被阿龙用衣服兜住。

    然后里谈好换了一个位置，去砍另一个天灵果。

    五分钟过后，五个天灵果全部被李天豪弄了下来。

    这棵树上只长了五个，而且这五个生长的位置都不同，这也是让李天豪费了不少的时间。

    之后李天豪直接从树上跳了下来，而当跳下来后，就见到了米国的那帮人。

    因为他们这帮人一路上为了赶在岛国人的头上可是没少费力气。

    “把你们手上的东西交出来，否则的话别怪我们不客气！”其中一个米国人拿着棍子指着李天豪说道。

    看打这里的李天豪撇了下嘴，竟然连他鬼王的东西你都敢抢。

    在华夏的时候有法律和白雪管着，现在在这个岛上可是没有人能够阻拦李天豪，更何况李天豪杀几个人也没有人知道。

    “连我的东西你们都敢抢，你们是吃了豹子胆吗？”李天豪说着非常流利的英语说道。

    听到这里的米国人很是惊讶，她没有想到一个华夏人竟然说英语这么溜。

    “今天我们就抢了，你能拿我怎么样？”米过的人肯定不示弱，他们并不认识鬼王，因为赏金榜对鬼王的描述少之甚少。

    “哼！”李天豪哼了一声后，便转身看向了阿龙他们，对他们挥了挥手，示意让他们继续往上走。

    而看到这里的米国人立刻拦到了李天豪他们的前面不让她们往前走，看到这里李天豪可不想跟他们在这里闲扯。

    “我最后在警告你一次，再不滚开的话别怪我不客气！”李天豪声音低沉的看向了米国那帮人，身上的黑色气息立刻散发出来。

    感受到李天豪的气息后，那些米国人们害怕了，因为这种气息不是一般人能够释放的出来的，他们根本就不是对手，吓得立刻给李天豪他们让开了道。

    李天豪愤怒的斜视了他们一眼后，立刻往山顶走去。

    李天豪他们走后，米国的那帮人们觉得还是回去吧，这里太危险了。

    因为到目前为止已经出现了两个实力非常强大的对手了，他们可不想死在这里。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百零九章 决斗

    李天豪他们离开后直接去了一出做了下来，因为他们要先将天灵果吃了，这样就没有人跟他们抢了。【.au】

    他们五个人来到一个树下坐了下来，然后将天灵果两三口直接就给吃掉。

    李天豪他们吃完后，感觉就像是一股清流涌入身体里面，让整个身体变得非常的清爽。

    而且那股强大气息涌入身体里面的时候，阿龙他们的修为有些低，有点承受不住这天灵果的灵力，鼻孔开始留出了血。

    而李天豪看到他们这个情况后，立刻来到他们的身后，给他们进行调理。

    让他们的身体能够百分百的接受这个灵气，不过他们就需要点时间了。

    李天豪的修为高，吸收的速度快，能够帮他们看着周围防止有人闯入。

    而经过十几分钟后，他们四个人吸收完成，之后立刻开始往山上进发。

    此时的幽灵和岛国的那帮人已经来到了山顶，不过他们却只看到了一个坟墓和一个墓碑其他的什么都没有看到，这让他们很是感到意外，这是什么情况，不是说好了会有什么宝物出现的吗，怎么会是一个坟墓。

    与此同时李天豪他们也同样来到了山顶，而当李天豪他们出现的时候，有些在暗黑界的人们当看到鬼王的时候，吓得直接跪了下来。

    “你怎么还跪下了啊！”旁边的人们看到有些人跪了下来后，非常的疑惑不知道怎么回事。

    “你傻啊，还不赶快跪下，不然的话等会儿死的就是你了！”旁边一个跪着的小弟小声对他说道，表情很是害怕。

    而李天豪看到他们那些人跪下后就知道是暗黑界的人，只有暗黑界的人才会给李天豪跪下。

    李天豪则是挥了挥手，那些跪着的人们看到李天豪这个手势后才敢站起来，李天豪并不像让他们看到他就跪下，这不太封建了吗。

    周围的人们看到李天豪的这个气势后都被震撼到了，因为李天豪的气场太足了。

    而现场唯一一个能够和李天豪并其的就是那个岛国人伊藤圭太，而伊藤圭太看到李天豪这个架时候则是一脸不削的表情。

    李天豪他们五个人占到了坟前，“老大，我们不会是被耍了吧，怎么回事一个坟墓啊？”

    “你们智商什么时候和他们一样了笨了？”李天豪说这句话的时候看向了伊藤圭太那边，李天豪刚才可是看见了伊藤圭太那个家伙一脸不削的表情。

    说完后李天豪双手攥住墓碑，双手用力直接将墓碑从土里拔了出来，看到这里，旁边的人们感觉这个认识疯了吗，弄人家墓碑干什么。

    李天豪并不在意他们所说的话，当墓碑被拔出来后，墓碑的底部出现了一个刀刃，像似唐刀的刀尖部分。

    众人们看到这里后都觉得这个东西有点像刀鞘，而旁边的伊藤圭太看到这里后，可能是感觉到了这墓碑的灵气，拔出刀就朝着李天豪这边砍了过来。

    而李天豪看打这里后，立刻把墓碑当做盾牌，挡住了伊藤圭太的攻击。

    而伊藤圭太的这一攻击直接将墓碑给砍裂开来，这墓碑可是用大理石做的，直接被伊藤圭太的一刀劈开。

    墓碑碎裂后，里面的刀立刻掉了出来，虽然说在墓碑里面藏了很多年，但是依然毫无损伤。

    当看到这把刀后，李天豪立刻将刀夺了过来。

    伊藤圭太看到落入李天豪的手中后可是非常的愤怒，因为这可是他砍出来的。

    “小子，是想的话九把刀给我拿出来，不然的话休想从这里活着离开！”伊藤圭太一脸愤怒的表情，将刀架到了李天豪的脖子上说道。

    看到这里的李天豪他们则是一脸微笑的表情，“你是个什么东西，这东西是我发现的，凭什么给你！”

    李天豪可是精通恨过个国家的语言，其中也包括岛国的语言。

    听到这里的伊藤圭太很是愤怒，直接朝着李天豪就是横砍一刀。

    李天豪也是没有想到这个家伙的速度会这么快，这让李天豪很是惊讶，没想到这个世界上还有别他相提并论的人。

    不过李天豪肯定不会对他留情，直接朝着他就是一拳，“鬼王拳！”

    李天豪将真元凝聚到右拳之上，将力道全部输送到拳头之上，朝着伊藤圭太打了过去。

    而伊藤圭太看到李天豪的这一拳后，很是惊讶，立刻用刀想要挡住李天豪这一拳，但是他的刀太不争气了。

    因为在李天豪的这一拳触碰到他的刀的时候，直接崩裂开来。

    看到这里的伊藤圭太被李天豪的实力所震惊到了，而李天豪的目的就是想要直接一拳让他致命，不过对方的实力同样比较强，虽然被他打中了一拳，但是并没有看出伊藤圭太变得比刚才虚弱。

    看到这里的想到了刚才墓碑里出来的那把刀，李天豪直接将那把刀拔了出来，拔出来后，竟然是一把唐横刀。而且这把唐横刀比李天豪的那两把还要重。

    看到这里的伊藤圭太急了，因为她没有想到李天豪竟然拔出了拿把刀还拿在了手上。

    而李天豪刚出碰到到这把刀的第一刻，立刻感觉到有一股强大的力量涌入他的手臂，然后至全身。

    就好像是认了主人一样，而且这把唐横刀可是华夏所制，李天豪更不可能让它落入岛国人之手。

    看到这里的伊藤圭太有些愤怒，眼看着到手的刀就被别人使用，心里肯定非常的愤怒。

    不过李天豪决定不用刀了，他想起来自己可是还有一种特殊的功法，能够直接吸收他人的真元，李天豪怎么把他给忘了。

    想到这里后，李天豪兆字节扑向了伊藤圭太。让伊藤圭太很是意外，李天豪这一下力量太大了，直接扑到了伊藤圭太。

    之后李天豪的双手直接按住了伊藤圭太的脖子，然后伊藤圭太的真元立刻开始往李天豪的体内涌入，看到这里的伊藤圭太傻眼了，可不能够让李天豪再这样洗下去了，不然就完了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十章 我们带你回家

    伊藤圭太看到这里想要用手挣脱开李天豪是不可能的，因为李天豪吸收了快要占一半的真元，李天豪的力气比之前变大了，伊藤圭太用蛮力是无法跟李天豪斗的。【.au.】

    伊藤圭太看到这里直接拼了，用上了自己所有的真元，释放出了一个强大的气场，直接将李天豪震了出去。

    李天豪被震出了两三米远，不过最后还是站稳了脚步。看到这里的阿龙他们有些担心了，不过李天豪到是非常的高兴，因为伊藤圭太刚才那一下可是废了她不少的精气，现在对于李天豪来说可是个非常好的机会！

    李天豪举起那把唐横刀直接飞快的移动到了伊藤圭太的面前，而且速度比之前快了不少，因为刚才可没少吸收伊藤圭太的真元。

    此时的伊藤圭太已经开始站不稳了，身体开始晃悠了起来。看到这里的那些岛国人正想要走上来帮忙的时候。

    直接李天豪立刻提起到朝着伊藤圭太的脖子就是一刀。

    伊藤圭太根本现在没有还手之力，因为自己将近一半的真元都被李天豪吸收了过去，而且李天豪还获得了那把唐横刀里面的气息，力量比之前更加的强横。

    而周围的那些岛国人看到这里立刻掏出刀朝着李天豪这边砍了过来，那些岛国人举起刀一个跳跃，朝着李天豪冲刺了过来。不过李天豪对于他们的攻击根本不会放在眼里，都是一群真元初期的家伙，阿龙他们可是看了半天了。

    李天豪正要动手，阿龙他们四个人就冲了上去，他们四个可是还没有动过手。立刻冲了过去，经过一分钟后，他们四个人将那些岛国人轻松解决，他们四个可是真元阶巅峰，那些人根本就不是他们的对手。

    之后李天豪将唐横刀放回了刀鞘中，上面雕刻着龙纹，很有可能是某位将领留下的。

    不过李天豪觉得好奇的是，这把刀本身是金黄色，为什么昨天晚上会直射绿光？

    这很时让李天豪想不明白，不过李天豪现在嘴关键的就是将伊藤圭太剩下的那部分真元给吸收过来。

    不到半分钟，李天豪他们弄完后，在人们的目光下离开了这里。而幽灵和龙奥他们两人并没有到山顶之上，而是在山上采着那些天灵果。

    他们可不会参与到战斗当中，那样简直就是在找死。

    而吸收了伊藤圭太真元的李天豪现在的体内感觉那股强大的气息不是很好控制啊。

    当他们来到快艇这边后，李天豪直接盘腿而坐，进行调和。

    二十分钟左右后，李天豪调和完后，便开着快艇离开了这边。

    与此同时的白雪这边则是自己一个人在家躺在沙发上看着电视，一脸无聊的脸色换着电视台，非常的郁闷不知道干什么。

    也不知道李天豪他那边的情况，满脑子想的都是李天豪的画面。

    此时的燕晓云那边倒是听轻松，因为他得训练士兵，所以并没有觉得无聊，不过还是有点想阿龙的。

    李天豪他们这边已经到了马赛克岛的另一个岛屿上，因为这里埋葬着一位英雄的战士。

    也是他们的兄弟，李天豪他们来到岛上后，李天豪背着背包走上了岛屿。

    走了十几分钟的路后，他们来到了埋葬阿龙的地方。

    当他们看到的时候，坟墓上已经长满了杂草，墓碑因为风吹日晒变得开始模糊了起来，上面的字都不太清楚。

    李天豪将背包拿了过来，然后将里面的骨灰盒拿了出来，骨灰盒里面装着香。

    拿出香后，李天豪从龙再吟那里要来了打火机，点着后，插在了坟前。

    而旁边的阿龙他们看到老大拿出来骨灰盒的时候就在想，难道是想给阿强的墓地搬走是怎么。

    “阿强，老大带着兄弟们来接你回家了！”李天豪咽哽的说道，旁边的阿龙他们也都是强挺着不流眼泪。

    不过纳兰依却是没有忍住，流出了眼泪，但是没有哭出声音。

    李天豪说完后，李天豪从背包里拿出了折叠的工兵铲，分给了阿龙他们，然后开始挖了起来。

    因为他们当时给阿龙准备的是铁制的骨灰盒所以这么多年了并没有腐烂掉，用铁制的就是为了等以后将墓地搬回华夏而这么做的。

    挖了十几分钟后，李天豪他们铲倒了硬的东西，感觉应该是挖到了。

    李天豪他们立刻停下了手中的工兵铲，而后李天豪直接用手将骨灰盒拿了出来，打开盒子后，里面的骨灰还完好无损，然后将骨灰放到了心的盒子当中。

    处理玩弄了这些后，他们就回到了快艇上。而他们到现在都还没有怎么吃饭呢，都已经过了中午了。

    而他们要等到回到华夏怎么还得半天，最快傍晚到回到林海市。

    “老大，我们回去后把阿强安葬在那啊？”阿龙抱着阿强的骨灰和眼睛湿润的问道。

    “我已经选好了地方了，等到了林海市我们就把他安葬过去。”李天豪一边开着快艇一边说道。

    而阿力则是在一边仔细的观察着，这把唐横刀。整把刀刚正笔直，而且经过阿力的观察，这把唐横刀可能还有一些毒素，可能是在炼制的过程中在里面放置了毒药，不然的话表面不会有一层偏淡蓝色的涂样。

    不过阿力拿着这把刀的时候就没有感受到任何东西涌入，这是让他们最为好奇的一件事为什么李天豪拿在手上就能感觉到灵力呢。

    这件事情只有李天豪知道，他们并不之情。

    而此时的林海市这边，白雪则是躺在床上睡觉，希望李天豪能够在今天晚上回来。

    这样的话她就可以不用叫外卖了，而且还在说梦话，属实可爱。

    白雪可能还并不知道这第三款的销量，第三款的销量可是直接超过了以前公司的销量纪录，这是非常高兴的事情。果然还得是国际设计师来才能够达到这种销售水平，而且这其中的因素也包括是卫月儿的第一次设计产品。

    这个因素估计占据销量的百分之二十。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十一章 回到林海市

    而此时的马赛克到那边，当幽灵他们两人摘完后来到了山顶之上，让他们两人没想到的一幕是，那个宗师中期的强者竟然死了。【.au.】

    脖子上被砍出了一条伤口，伤口的周围都变黑了，应该就是毒素的作用，而且周围还躺着很多的岛国人的尸体。

    看到这里的两人都非常的震惊，不知道会是谁把这个宗师中期的人给打死的，看到这里两人都直打颤，不知道会是那个强者做出的这种事情。

    不过方正他们两人任务已经完成了，现在就只有会游轮就可以了，他们两人收集的已经差不多了。

    不过他们两人即便是收集了那么多的天灵果也没有什么用，因为李天豪直接吸收了一个宗师中期的修仙者，李天豪现在这是还没有进行突破，如果突破的话很有可能直接突破到宗师阶巅峰。

    不过这种能够概率还是有些小的，因为再怎么说李天豪才将宗师阶前期稳定下来。

    他们两人回到游轮上后便就速度的回到了房间里面，估计这次除了李天豪他们以外，收获最多的就是他们两人了。

    他们两人专门远离打斗的地方，专门找没有人去的地方去搜，往往越不爱去的往往越有。

    他们两人进到了屋里面立刻将们给反锁了起来，为了放置别人进来，因为他们两人要先吃两个，再怎么说他们两人这一次也是冒了生命危险。

    此时的李天豪他们这边正在还是快速的开着的时候，突然一艘船出现在了他们的眼前，而阿力他们一看，这不是海盗的穿吗。

    而且李天豪还认识这艘船，这艘船以前是另一帮海盗的来着。李天豪现在一看上面换了人，就知道上一任的海盗已经消失了，或者不干了。

    而且就连上一任的穿都给了她，上一任的海盗也太窝囊了吧。

    李天豪他们接近后，李天豪他们一看，上面竟然都是拿的真枪实弹。

    看来李天豪走到哪里都有麻烦事情发生，这是没谁了。

    不过李天豪的心情还算可以，不过就是妨碍到了李天豪他们送阿强回家了。

    今天可是阿强回家的日子，李天豪绝对不允许有人能够阻拦他们，所以说李天豪的决定是将他们给打垮。

    “兄弟们，有人敢拦着我们送阿强回家，我们怎么办？”李天豪说道这里后，阿龙他们立刻非常同步的说道，“格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    说完后他们几个人立刻冲了过去，直接跳上了甲板上，然后和那些海盗殴打在了一块，看到这里的李天豪放足了心，因为他们的实力李天豪还是非常的相信的。

    十分钟后，阿龙他们调回了快艇上，船上的阿龙他们立刻跳到了快艇上，然后立刻离开里这里，因为他们还要给阿强选墓地呢。

    而他们之后直接将这些海盗的尸体扔到了海里面，而后他们就离开了这里。

    李天豪的手中拿着一个**，当他们走远了后，李天豪按下了**开关。

    海盗的那个船上立刻发生爆炸，而阿龙正好将炸弹放到了油箱那边，整个船直接被炸开。

    之后他们开始继续王林海市那边开了过去，此时的白雪这边则是还在睡着觉，现在已经是下午三点了，李天豪他们要是想要回去还得需要四个小时，不然的话他们是到不了林海市的港口的。

    而此时的幽灵他们两人那边，游轮也开始往回开了起来，他们两人这个时候已经吸收了两个天灵果。

    此时幽灵和龙奥他们两人的真元又更加的比之前强大了起来，不过相对于李天豪而言，他们还差很多。

    而那些岛国人表面上没有一个人活了下来，但是有一个岛国人并没有死在那个岛上，而是回到了游轮上。

    而他要等回到岛国后将伊藤圭太和那些岛国人们经历的事情告诉他们的老大，因为一下次死了这么多人他肯定要汇报给老大。

    这个人现在害怕的躲在自己的房间里面，不敢出去，因为一旦出去的话她就有可能由生命危险。

    那些米国人则是已经叫来了自己国家的人们来接他们，并没有坐着游轮回去。

    对于他们这一次看到的这一幕他们肯定会回去报道给上面，因为他们实在是太自大了，根本就不是华夏那边的对手。自己还以为自己非常的强大，大那是移到了外面却是最弱小的那个，感觉自己实在是太窝囊了。

    经过三个多小时后，李天豪他们来到了港口这边，然后将阿强的骨灰盒盖上了黑布，然后抱着离开了这边。

    他们五个人打了两辆出租车往墓地那边开了过去，因为他们要给阿强先安葬下来。

    而那两个出租车司机看到这里都感觉今天好晦气，为什么会接到这种人，真晦气。

    李天豪他们肯定知道他们心里想的什么，而李天豪给他的回应是“如果不想死的话就给我快开！”

    而且还将手枪拿了出来，看到这里的那个司机可是知道这是真枪，因为看的出来。

    本来二十分钟的路程，这个两个司机只用了十分钟的时间。

    下车后，“你们两个人给我在这边等着，要是赶走的话，我明天就会到你们公司去耍一耍~”

    李天豪说完后直接进到了墓园里面，找了那个给阿强买的位置后，李天豪将骨灰盒放入到了里面，然后和阿强说了些话后就离开了这里，因为天色也不早了，还是快点回去吧。

    之后李天豪他们就做出租车回了自己的家，阿龙他们则是回了部队，李天豪回了别墅这边。

    当李天豪回到别墅后，白雪正在无聊的玩着手机，李天豪进到屋里面后，白雪当看到李天豪后高兴的立刻扑了过来，给了李天豪一个大大的拥抱。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十二章 愤怒的伊藤家主

    “说，从你离开后到现在这期间你都干什么去了，给我一五一十的说清楚！”白雪抱玩李天豪后，就直接揪着李天豪的耳朵带到了沙发上。【.au】

    “疼啊老婆，快放手~”李天豪只好乖乖的做到了沙发上，然后给李天豪讲都去干什么了。

    之后李天豪给白雪讲了个大概，对于这件事情李天豪觉得没有什么可说的。

    “那你有没有受伤啊，有没有被那个伊藤什么的家伙伤到啊？”白雪还是比较担心李天豪，因为这一次可是有各个国家的人。在白雪看来这一次非常的危险，不过李天豪却是一身轻松。

    在李天豪看来这根本就没有什么，因为这根本就没有任何的挑战性。

    不过白雪却是非常的担心，而且她现在还怀着孕，李天豪最近这段期间就不应该在出去弄这种事情了，不然的话对白雪来说很不好。

    “没事的老婆，你就放心吧，话说你到现在还没有做饭吗？”李天豪现在都饿了，因为快艇上的快餐有点不太好吃啊。

    “这不就等着你回来做呢吗，还不快去~”白雪一脸萌萌的表情看着李天豪说道。

    而李天豪则是一脸无奈的表情看着她，“诶呀，老公你就快去嘛，我都饿坏了，你难道想饿着孩子吗”

    白雪竟然撒气了娇，这样李天豪差点没受得了，“咦！我现在就去！”

    李天豪可受不了她撒娇，立刻去了厨房那边。

    而此时的阿龙那边可是苦了，因为回到部队后，阿龙和阿力他们正要回宾馆的时候，燕晓云拦住了阿龙。

    “阿龙，今天晚上跟我去吃饭，好不好啊？”燕晓云张开双臂拦着阿龙，一脸微笑的表情说道。

    “额好吧！”阿龙其实想和阿力他们一块吃去的，但是既然燕晓云都这么说了，他也只好跟她一块吃去了。

    之后阿龙便就跟着燕晓云离开了这里，而阿力他们看到这里也只好他们三个人去吃了，不然还能怎么样。

    阿龙被燕晓云带去吃饭后，在吃饭的时候可是没少问阿龙这一天去干什么了。

    而阿龙的回答就只有是去执行任务了，而且是那种机密任务，不能够告诉的那种。

    燕晓云有些不太清楚的是，她问过了吴参谋长，根本上面就没有给阿龙他们下派任务啊，他们的这个任务是从哪里来的。

    问道这里的时候阿龙尴尬了，因为他总不能告诉她真实情况吧，不然的话燕晓云还得以为他吃错药了。

    此时的幽灵和龙奥他们两人这边已经回到了冥王这边，然后将那些天灵果交给了冥王。

    冥王看到后非常的高兴，因为这种天灵果可是上百年才会成熟一次，这一次他们可是赶上好时候了。

    “你们两个做的不错，这两个是奖励给你们两人的！”冥王有拿了两个天灵果给了他们两人，冥王并不知道他们两人偷吃的事情，不过这也不能难猜。

    看到这里的幽灵和龙奥他们两人都非常的高兴，立刻将天灵果拿到了手中，然后吃了起来。

    “老大，这一次出行，我们发现了很多的事情，尤其有一件最为惊讶的事情。岛国竟然有一个修为达到宗师中期的修仙者！”龙奥很是震惊的说道。

    “什么！那照这样说的话，那个人不就比鬼王还要厉害？”冥王也是大吃一惊，这让他非常的惊讶。

    “而且这还并不是最重要的，当我们采完天灵果来到山顶后，发现那个宗师中期的岛国人竟然被人给刀杀了，而且剩下的那些岛国人也没有一个活口！”龙奥说道这里的时候想想那个场景，真的是不敢想象。

    要知道能够将一个宗师中期的高手打倒在将那些跟随的手下们打倒那得需要宗师巅峰的强者，不然的话是根本斗不过的，因为那些手下们在和宗师中期的强者加一块就相当于一个宗师巅峰的修仙者了。

    而冥王听到这里后被震撼到了，他本以为鬼王的宗师前期已经是人类的极限了，没想到竟然还有如此厉害的人物隐藏于世，“这个世界卧虎藏龙啊，我把这个世界看的太简单了，没想到啊！”

    冥王一时间感觉自己又对这个世界感到陌生，突然觉得这个世界真的是太深奥了，要想深入的了解他，要付出的代价太大了。

    “老大，我们下一步该怎么办？”幽灵问道。

    “我们这段时间先隐藏一段时间吧！”冥王感觉还是先隐蔽一段时间吧，因为冥王觉得最近好像要有什么大事情要发生。

    与此同时，那个岛国人已经回到了岛国人，然后将他所看到的事情告诉了他们的家主。

    “什么！伊藤圭太死了，那些手下们全部都死了！？”家主听到这个消息后直接大怒，将手中的杯子直接捏碎，手中却一点伤痕都没有。

    “说，是谁杀得伊藤圭太，世界上竟然还有比伊藤圭太修为还要高的人？”家主非常的气愤，旁边的侍卫立刻给家主擦手。

    侍卫们都非常的害怕，因为家主一旦生气就没有什么好事情要发生。

    “小的不知道那个人叫什么，不过有一部分人看见那个人直接给他跪下，看样子应该非常的有地位！”那个人只看到了暗黑界的人们给李天豪跪下，他并不认识李天豪是谁。

    “你就知道这些吗？还有没有其他的！”

    “哦对了，那个人还有四个手下，其中一个手下还是一个女的，看样子是个米国妞。而且他的手下们也都非常的厉害，看样子应该在真元阶中期左右！”

    那个小子将自己看到的全部都讲了出来，剩下的就不知道了。

    而听到这里的家主立刻让管家去按照他提供的信息去查这个人，“带他下去吧！”

    家主说完后，就感觉头疼，因为伊藤圭太可是他的儿子啊。而且他儿子的修为那么强，想要打过伊藤圭太也得是宗师中期的啊，不过这个世界上宗师中期的又能有几个人。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十三章 狗咬吕洞宾不识好人心

    想到这里的家主觉得这件事还是有些太震惊了，因为这个世界上能够有宗师中期的强者可是少之甚少。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    “家主，华夏人口众多，卧虎藏龙这是肯定的事情，我个人觉得华夏能够有宗师巅峰的人都不稀奇，只不过是隐藏于世罢了！”旁边的一个手下说道。

    “恩，这很符合华夏的套路，他们都是把底牌放到最后一刻才会拿出来。”

    家主也是非常赞同他们的说法，因为说的句句在理，他们到过地方太小了，而且人口也比他们少之甚好。

    “伊藤圭太的事情我们该怎么办？”手下心里觉得这件事情不能够就这样放过，一定要彻查到底，因为这件事情传出去的太丢脸了。

    一个宗师中期的强者被人莫名杀害，这对他们伊藤家族也是一个莫大的耻辱。

    “这件事情绝对不能够这样就结束了，一定要把杀害伊藤圭太的那个家伙给我找出来，不然的话你就就去给伊藤圭太陪葬！”家主说到这里的时候脸色都变得非常红了起来。

    听到这里的那帮手下们也是非常的害怕，因为家主能够说出这句话那也是能够做到的，因为家主从来都是说到做到，绝对不会放空话。

    “对了，去那个岛屿把伊藤圭太的尸体都给找回来，然后将他厚葬！”家主说完后便就离开了这里，因为他要去做一件每天都要做的事情。

    这件事情对于他来说非常的重要，因为这样能够稳定他的修为，更能够提升他的修为，比一般的修仙者都要快。

    这种方法是他们伊藤家族独特的修炼方式，不过就是太费女人，这也导致到目前为止，家主现任的这位妻已经是第一百三十五任妻子。

    到了早上

    李天豪和白雪两人起床吃完饭后便就离开了别墅，因为李天豪要去那条街看一看，看装修的怎么样了。

    李天豪他们两人开车去了那条街后，当到了那里后，那条街现在已经装修的非常好了，而且比以前看起来干净了不少。

    当那些卖货的大爷和大娘们见到李天豪的时候都放下了手中的活走到了李天豪的面前来感谢他，看到这一幕的白雪被惊讶到了，没想到李天豪在这里这么招人喜爱啊。

    “孩子你来了啊，这位难道就是你的女朋友吗，长得真漂亮啊，小伙子有福气啊！”老大爷走了过来亲切的笑道。

    “当然有福气啊，我们天豪可是个好小伙，大妈最疼你了！”

    看到这里的李天豪心里感觉暖暖的，刘大妈带着他们两人直接坐到了她的摊位那边。

    他们两人吃着的时候，此事之前的那个老大爷走到了李天豪他们两人这边来。

    让李天豪他们两人觉得不太对劲的地方就是，这里的人比以前变得还要少了。

    “老公，我们吃完后去哪啊？”白雪可是想趁着今天来买新衣服的，而且李天豪他们昨天没有在，只好今天来买。

    “你不是想买新衣服吗，吃完饭我们就去吧！”李天豪说着的时候看向了人群中的一个人，这个人立刻引起了李天豪的注意。

    此时一个偷偷摸摸的人正在靠近一个买水果东西的女人，李天豪看着那个人伸出手正拿着一个刀片，想要去割开那个女人的皮包。

    看到这里的李天豪并没有管，因为那个女的一点防范意识都没有。那个人手法非常快速的将那个人的皮包给割开，非常顺利的就将包里的钱拿了出来，然后看了看旁边之后，转身就跑。

    不过李天豪怎么可能让他逍遥法外，直接起身瞬间移动到了那个人的面前。

    “小伙子，手法挺娴熟啊，看来没少干啊。要不教教我呗，我看你这一天能挣好几千啊！”李天豪来到了那个偷钱的小贼面前，一脸贱笑的表情说道。

    “你谁啊，我认识你吗，赶紧给我让开！”那个人都不认识李天豪，一脸愤怒的表情。

    “让开可以，不过把你刚才偷的钱交出来，不然我就然你见识见识白刀子进去红刀子出来！”李天豪说道这里的时候，白雪非常配合的从刘大妈的那边夺过来一把小刀，直接朝着李天豪那边扔了过去。

    李天豪根本都不用看，直接用食指和中指夹住了飞来的刀刃。

    看到这里的小偷咽了口口水，因为就凭刚才这个手法，给一个练了三五年的人都做不出来。

    “我给你十秒钟的时间，如果不叫出来的话，立刻让你直接见阎王！”李天豪说道这里后立刻将小刀在手中旋转了起来，然后放到了小偷的脖子之上。

    正在这个时候，刚才那个卖水果的妇女才反应过来自己的钱包给人拉了一个口子，里面的钱全消失了。

    “我的钱不见了，有小偷啊，我的钱不见了！”那个妇女立刻大吵大嚷了起来，看到这里的李天豪感觉这个妇女也是没谁了，现在才反应过来。

    “女士，偷你钱的小偷在这里！”李天豪对着那个妇女一脸无奈的说道。

    “什么，在这里，好哇，你发现了他偷我钱包为什么不告诉我！”那个妇女直接骂起了李天豪。

    旁边的白雪看到这里有些生气了，李天豪好心帮她抓到了小偷，她这个人竟然骂起了李天豪。

    看到这里的李天豪心里其实也非常的生气，因为他好心帮忙没想到这个女人竟然还骂人他，这就很让他很不是滋味了啊。

    对于这个女人的发话，李天豪没有去理睬她。

    “你走吧！”李天豪收回了架在小偷脖子上的小刀，对着小偷微微笑道

    。

    看到这里的那个妇女着急了啊，“你这人怎么回事啊，怎么还放了他啊，你还是不是人啊你！”

    啪！

    就在这个时候一声非常清脆的响声传出，白雪直接给了那个女人一巴掌，然后横打鼻梁霸气的对她说道，“这是我的男人，还轮不到你骂他！”

    “你个臭婊”

    这个妇女伸出手正要拍到白雪的脸上时候，李天豪突然一把手抓到了她的手，“如果你敢打她一下，我立刻废了你！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十四章 李天豪的底牌

    此事的这个时候那个小偷已经跑远了，李天豪这是故意的。【.au.】本来李天豪还想好心把钱要回来的，没想到这个女人竟然这么不识好人心，竟然反倒骂起了他。

    李天豪为了让她下次长记性，非常好心的放走了小偷。

    而且旁边的人们并没有议论李天豪的坏话，而是都在议论这个妇女的人品和素质。

    “这个妇女谁家啊，你认识不认识啊，长得真丑！”

    “他不仅长得丑，她的心比脸更丑！”

    “我可不认识这个女的，谁会认识这么一个人！”

    “要我说那个小偷就应该偷这种人的钱，而且非常支持这个小伙子的做法，就应该让她好好的长长记性！”

    而听到周围人们的发话后，那个妇女也渐渐的放下了自己的手，然后拿着自己的包立刻离开了这里。

    “老婆，刚才你那一巴掌打的太带劲了，把我都给震撼到了！”李天豪刚才的确是非常的震撼，因为白雪刚才的那一巴掌打的真是的太意外了。

    “你以为我高冷的气势以前都是用来当摆设的啊？”

    白雪骄傲的仰着头，心里暗自叫爽，因为那个女人太欠扇了。

    “那我们接下来去哪？”李天豪很是高兴的问道。

    “去跟我买衣服！”白雪非常傲娇的说道，然后两人在刘大妈他们的目送下离开了这里。

    之后两人开车离开这里然后直接去了大厦那边。

    与此同时，岛国那边派去找伊藤圭太的那帮人已经找到了他们那些人的尸体，那些尸体全部都被扔在了一个集中的地方，看到这里的那些岛国人们心里别提有多么的愤怒。

    因为不管他们在如何都是自己的兄弟们，自己的兄弟们被人杀害，心里能不生气，能不愤怒吗。

    “手下们，把兄弟们的尸体抬回去，厚葬他们！”管家强挺着内心的愤怒说道。

    “是！是！”

    之后那些手下们开始一具一具的尸体开始往船上搬，先将它们装入装尸体的袋子里面后，然后搬到船上。

    半个小时后，他们将所有的尸体全部搬到了船上，然后开船离开了这边。

    这些人们并没有往山上走去，因为他们都有统计人数，都知道这次行动来了多少岛国人。

    与此同时到过那边已经在开始查询杀害伊藤圭太的凶手，而他们唯一的查找方式就是从哪个逃出来的小弟口中得出。

    而且经过他们对那个小弟提供的信息，他们能够确认这是来自暗黑界的人，而且还是暗黑界榜单前五名的人。

    因为后五名都没有能够打败伊藤圭太，所以他们能够断定是他们前五个人其中一个，因为他们前五名的这些人都有自己的小队。

    “你能否还提供一些可靠的信息？”管家对那个小弟询问道。

    “那个小队里面还有一个金色外国妞，看样子是一个米国人！他们那个小弟比较特殊，只有四个人！”小队虽然意识有些模糊，但是这些还是能够想得出来的。

    “恩，你做的已经非常好了，你可以回去休息了！”管家从这两个消息中就能够得出了结论。

    等那个小弟离开后，管家立刻去找了家主。此事的家主已经在大厅喝着茶，看到管家来到这里后，他就知道可能是有消息了。

    “家主，经过我对那个小队的盘问，应该是鬼王的人干的！”管家说的非常坚定，因为榜单前五名里面，小队里有女的的只有鬼娃小队和魔王小队。

    而判定的第二个根据就是小队只有四个人，这是让管家最为关键的地方。

    因为鬼王的小队失去了一个阿强，现在是四个人。

    所以说管家才会这么的断定就是鬼王的人，不然话没有能够满足这两个条件的人。

    “你推测的肯定吗，如果肯定的话，我们就开始制定诛杀鬼王的计划！”家主肯定不会放过杀害伊藤圭太的人。

    “千真万确！”管家声音非常肯定的说道。

    听到这里的家主非常的高兴，直接拍手叫好，“好啊，我们现在就开始开会，商量诛杀鬼王的计划！”

    “是，家主！”管家说完后立刻去找家里的那些管事的过来。

    伊藤家族背景可是非常的强大，不过想要对付李天豪还是不能够掉以轻心，因为李天豪他们可是掌握一个非常强大的东西，能够直接摧毁一个国家的东西。

    这个东西要比“小男孩”强好几倍，这个东西只有他们鬼王小队的人知道，除了他们五个以外任何人都不知道，因为这是他们最机密的东西，任何人都不够告诉。

    李天豪他们鬼王小队能够在暗黑界站稳脚步，凭借的可不光是他们之前的历史战绩，而是依靠的这个东西。

    虽然别人都不知道，但是暗黑界的人们都清楚，只不过没人敢肯定罢了。

    李天豪他们两人买完了衣服后就已经到了中午，两人中午直接在外面吃的饭，吃完饭后就回了别墅。

    此事的阿龙他们这边可是没有时间放假，不过阿力和龙再吟他们两人则是跟燕晓云请了假，两人这个时候应该是去疯狂去了。

    而苦逼的阿龙则是陪着燕晓云在这里训练者士兵们，不过阿龙只要在训练他们半个月就可以了，因为再过半个月这些士兵们就要开始进行最后一轮的考核，只要这轮考核通过后，只有七个人才能够留到最后。

    而他们现在训练的就是进行复合式训练，每天都要进行严格的战场试训练。

    这种训练是训练他们的综合性能和他们的生存能力，这两者在战场上都是非常至关重要的因素，而且最重要的一点就是保持清醒。

    保持头脑的清醒在战场是非常重要的一点，如果非常的慌乱，就会造成无辜的阵亡。

    而他们今天要去训练的地方就是一座高山，这座山是一个四a级景区，不过为了士兵们的训练。上面已经跟景区通知过，已经全面封锁了整座山，用来给士兵们进行训练而用。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十五章 赌气的白雪

    而此时的他们这些士兵们只剩下了将近不到五十人，而最后一轮就的考核就要剩下七个人。【.au】

    这对他们这些士兵来说无非不是一次非常大的考验，因为最后一次的考核就要进行五天。

    在这五天当中，他们要对这四十多名士兵进行所有考核成绩的一个比对，要严格挑选出最为合格优秀的士兵才能够留下来。

    而且有修仙体质的优先，因为他们之后要进行修炼的，因为有修为的士兵在战场上更能够生存的下来，而且打出的成绩更好。

    这些士兵们因为长期在军营里待着，没怎么出来过，当第一次看到这个景区的时候，他们都是非常一致的张着大嘴，仰着头看着这座山。

    “我去，我还从来没有来过这种地方，这次算是见识到了！”

    “如果我要是考核失败了，我以后一定要带着父母去到华夏的各个地方转一转！”

    “恩，好想法！”

    “好了，全都都给我集合，检查好自己的装备，开始准备进行训练！”

    说到这里后，所有人全部集合起来，给枪支进行装填弹药。

    “你们的任务都记清楚了没有！”燕晓云插着腰，叉开着双腿，霸气的喊道。

    “记住了！”

    “记住了！”

    “好，从现在开始你们就已经进入到了战争当中，而你们这一次的最终任务就是占领整个山峰！”燕晓云说完后，这些士兵们立刻武装出击！

    士兵们立刻按照事先计划的进行突进，不过这一次燕晓云要给他们来一次突击，不按照事先计划好的作案方法来进行，而是自主行动。

    这考验的正是他们的反应能力和他们对突发状况的决挫能力。

    士兵们根本不知道燕晓云会改变计划，就看他们能否完成任务吧。

    士兵们全部到达预定地点后，燕晓云功过无线电给士兵们发过去了信息，告诉了他们计划已经完全改变，就看他们的造化了。

    听到这里的士兵们听到这里后立刻开始紧张了起来，因为他们现在已经根本不知道敌方的作战计划，不过这正是来考验他们的真正时候。

    这些士兵们立刻开始通过无线电开始说了起来，因为他们要从新计划任务。

    而他们的谈话燕晓云这边全部都能够听得到，因为这样才能够更好的了解他们的紧急应对能力。

    与此同时李天豪这边则是坐在盘坐在沙发上看着电视，而白雪则是开始换上今天买的新衣服给李天豪看。

    不过白雪买的衣服都是春季的款式，这让李天豪觉得白雪买的有点过于早了，因为等到了春季她还能穿的了那种衣服吗。

    到了那个时候白雪的肚子可就达到穿不了这么瘦的衣服了，李天豪倒是想的挺周到，不过当时买衣服的时候白雪就是不听。

    白雪说她的钱她做主，看到白雪这样傻乎乎的偏要买，李天豪那就依着她吧，等着到了那个时候她就知道了。

    正在这个时候白雪又换了件衣服出来给李天豪看，“老公，你在看我这件好”

    “好看！特别好看，穿在你身上简直漂亮极了！”李天豪一脸无聊的脸色看着电视，根本都没有回头看白雪。

    看到这里的白雪噘着嘴非常恼火，立刻站到了李天豪的面前，挡住了他的视线。

    “好不好看？！”白雪语调中带着愤怒。

    “好看，好看，非常好看，快别别当我视线了！”李天豪不想看非得让他看，李天豪瞟了一眼后，就移动到了旁边继续看电视。

    看到这里的白雪心里别提有多么的生气了，愤怒的胸口上下起伏，紧紧的攥起了拳头。

    “我告诉你啊，你不看我是吧，今天晚上你就睡一楼吧！”白雪转过身就朝着二楼走去，听到这里的李天豪立刻飞速的来到了白雪的面前，挡住了白雪。

    “老婆，我刚才开玩笑的。这件衣服穿在你身上非常的爆炸好看，你看这完美的线条，看的我都快想要吃掉你了！”

    李天豪一把搂住了白雪的腰，在她的耳边轻声说道。

    说的白雪全身感觉酥酥的，不过白雪可不吃他这一套，“现在说什么都没有用了，今晚你必须睡一楼~”

    “那好啊，你说好了让我睡一楼是吧，那今天晚上你就自己做饭吃吧~”李天豪可是有很多的办法对付白雪，收拾白雪太简单了。这种无理取闹的行为，李天豪肯定要好好的收拾白雪，不然以后还能得了。

    听到这里的白雪突然暂停住了脚步，暂停了几秒后，又直接回到了二楼卧室。

    看到这里的李天豪耸了下肩膀心里想，“我到要看看你能坚持到什么时候~~”

    之后李天豪继续去楼下看电视，而白雪则是气的直接躺到了床上。

    李天豪悠哉的躺在沙发上看着电视，还估计将电视声音调大，就是故意让白雪听到。

    过了几个小时后，到了傍晚后，李天豪穿上了围裙去厨房里面做饭。

    此时二楼的白雪气早就已经消了，而且肚子从刚才就开始咕噜咕噜的叫了起来。

    不过白雪可是不想输给李天豪，一定要跟他斗到最后。

    而李天豪才不管什么斗气不斗气的呢，他安心炒他的菜，吃完饭他就把厨房的门一关，然后钥匙一拔，李天豪倒要看看他能倔到什么时候。

    二十分钟过后，李天豪炒好了饭菜，将饭菜放到桌子上后李天豪就开始吃了起来，没有去叫白雪。

    自己吃的非常香甜，而白雪肚子这边则是咕噜咕噜的叫着。

    白雪心想刚才厨房里面还有声音，现在怎么就没有声音了，是不是把饭给做好了啊。不过以前饭做好了李天豪不都是叫她的吗，难道还没有做好吗。

    不过厨房已经没有了声音了啊，难道这个家伙做好了饭没有叫她吗？

    想到这里后，白雪立刻站起身，现在的她饿的都快浑身没有力气了。

    白雪来到门前后，为了不被李天豪发现，悄悄的打开门

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十六章 暖心鸡汤

    当白雪打开门的同时，李天豪同那样注意到了白雪那边，不过则是依然吃着饭菜，不去管白雪。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    而白雪看到李天豪正在吃饭的时候心里那叫一个气啊，不过如果现在她要是下去的话自己不就是输了吗。

    咕噜咕噜~

    肚子发饿的声音又发了出来，但是白雪还是将门关上，回到了床上继续跟李天豪斗气。

    听到这里的李天豪则是哼声一笑，心里想到，“我看你等会怎么办~~”

    过了十几分钟后，白雪已经饿快发昏了，而李天豪则是开始收拾桌子了。

    听到外面的动静后，白雪以为是李天豪吃完了立刻站起身来到了门前，开了一个门缝然后偷偷的看向了楼下。

    此时的李天豪正在把饭菜放入厨房，收拾完后离开了厨房。

    “嘻嘻，李天豪你早晚还得向我妥协。等你回房间之后我就下去吃饭，看谁斗的过谁！”白雪依然一脸非常得意的笑容想到，殊不知此时的李天豪已经将钥匙给拿走，将厨房的们已经给锁上了，而且那些零食也被李天豪放去了他的房间里面。

    收拾完后，李天豪遍就回了自己的一楼房间里面，躺在了床上和阿龙他们聊天去了。

    看到这里的白雪偷笑了起来，等了五分钟后，白雪静悄悄的将门打开，扶着楼梯偷偷的走去了楼下。

    到了楼下后，白雪光着脚丫就跑去了厨房，可是却发现，厨房上的钥匙没有了，而且们还被李天豪给锁上了。

    看到这里的白雪彻底的生气了，但是有没有任何的办法。白雪还是不肯放弃，开始在各个房间找起来了零食。

    不过那些零食都被李天豪放到了他的房间，现在白雪可是怀着孕呢，李天豪不可能再让她吃这种东西了。

    所以这个时候的李天豪正在房间里面帮助她消灭零食的重任，不过李天豪也肯定不会饿着白雪，再怎么说她现在可是怀孕期间呢。

    李天豪早就给她准备了一份鸡汤，虽然说李天豪不知道晚上该不该吃这种东西，而且还是他第一次做这种汤。

    而此时的白雪绕了一圈后，发现她的那些零食都不见了。看到这里的白雪很是生气心里发狠的说道，“李天豪，你这个混蛋！”

    白雪看到这里后立刻直接去了李天豪的房间，打开门后看见了李天豪正在一边吃着她的零食一边玩着笔记本电脑。

    “李天豪，你干嘛吃我零食，还有你为什么把厨房的钥匙给拔了！”白雪插着腰一脸愤怒的脸色看着李天豪说道。

    “你现在怀孕呢，以后都不能够再吃这些零食了，所以我要帮你给消灭掉。至于为什么拔掉厨房的要是你心里不清楚吗，到了这个时候还不求我，竟然还敢对我吼？”李天豪躺在床上，敲着腿非常N瑟的说道。

    “你老公~~我错了还不行嘛~~”白雪想了想现在却是不能够对李天豪吼，得等吃到饭后在对他吼。

    “你怎么可能有错的时候呢，没事我今天晚上就睡这里了，你去回你的二楼吧。”李天豪肯定要借这个机会好好的教训一次白雪，让她以后长点记性。

    “你老公，你看我都这么说了，你就原谅我这次呗~”白雪肯定不会答应让李天豪回二楼的事情，不然的话她就连最后的霸气都没有了。

    “看来你还是没有想好，出门左拐，别忘了把门带上，不送~”李天豪说道这里后，白雪着急了，她实在是快要饿坏了，不能在跟李天豪闹下去了。

    看到这里的白雪直接解开了衬衣，露出了里面的黑色胸罩然后走到了爬到了床上，来到了李天豪的身前，将笔记本电脑放到了一边。

    “老婆，你这是要干什么，你这是要干”

    李天豪还没有说完直接被白雪按在了床上，亲了上去。

    看到这里的李天豪惊呆了，心里非常兴奋的想到，“老子被强吻了！不过这种感觉有点爽啊~”

    几秒后白雪放开了李天豪，“钥匙给我！”

    “不给~”李天豪一脸贱笑的表情说道。

    看到这里的白雪变了脸色，都这样了还不给，白雪肯定生气啊。

    “李天豪，你说你到底想要怎么样？”白雪一脸冷冰冰的眼神看着李天豪，当白雪发出这种眼神的时候，李天豪就知道自己快要里死神不远了。

    听到这里的李天豪没有说话，而是继续吃着零食。白雪看到这个时候立刻想到了一个办法，这个办法肯定好用。

    白雪想到这里立刻拿出手机打过去了电话，看到这里的李天豪感觉有种不好的预感。

    “老婆你给谁打电话呢？”李天豪开始有些紧张的问道。

    “爷爷，李天豪不让我吃饭，还把厨房的门给锁上了。”白雪一幅非常委屈的脸色说道。

    “这是真的吗，把电话给他！”

    电话里传出来了非常熟悉的声音，这个人正是李天豪的爷爷李霸天，

    听到这里的李天豪被白雪给气到了，竟然用这种方法。

    “爷爷晚上好啊，您吃了没有啊，若晴她睡了没有啊？”李天豪立刻变得非常软弱了起来，一脸勉强的笑容说道。

    “李天豪你好大的胆子啊，竟然敢不给白雪饭吃，你小子是不是翅膀硬了啊，我告诉你啊，要是敢把他们娘俩饿坏了，看我怎么收拾你个兔崽子！”李霸天立刻对李天豪大吼道。

    而这边的李天豪可是非常的委屈啊，不过有什么办法，这个白雪太可恶了竟然给爷爷打过去了电话。

    “爷爷我知道了，我知道错了，没什么事情的话我就先挂了啊！”李天豪说到这里后立刻将电话给挂断了。

    此时的白雪已经大笑了起来，看到这里的李天豪长叹了一口气，去了厨房将们给打开。

    然后将热气腾腾的鸡汤给白雪端了出来，看到这一幕的白雪被李天豪暖到了。

    “还是老公最好了！”白雪立刻从后面抱住了李天豪，她没有想到李天豪竟然给她准备了这个。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十七章 关门打狗

    “你慢慢吃，我回房间了！”李天豪把汤弄好后就回了房间里面，只不过回的不是二楼，而是一楼的房间。【.au】

    而且白雪仔细一看，其实李天豪晚上并没有吃多少。

    回到房间的李天豪继续吃起来了零食，因为他感觉自己还没有怎么吃饱。

    过了二十多分钟后，白雪吃完了。

    而当白雪回到二楼后，却发现李天豪并没有在二楼的房间里面。

    白雪看到这里就明白李天豪在搞什么鬼了，这个家伙肯定是在跟她赌气。

    想到在这里的白雪立刻去了一楼李天豪的房间，当看到李天豪后，白雪则是脱掉了衣服，钻进了被窝里面，躺在了李天豪的旁边。

    看到这里的李天豪有些意外啊，这个白雪不按套路出牌啊，不是应该来求我回二楼睡去吗？

    想到这里的李天豪则是一脸比较蒙的表情，不过反正这个房间也不冷，那今晚就在这个房间睡吧。

    正在这个时候，白雪的电话突然响了起来，白雪一看没想到竟然是爷爷打过来的电话。

    “孙媳啊，那个兔崽子后来给你做饭了没有啊？”李霸天可是不放心，肯定要在给打一遍确认后才会放心。

    “爷爷你就放心，你都那样说了，李天豪怎么可能不会给我做饭呢，我已经吃完了，您就放心吧！”白雪微笑的说道，她也没有想到爷爷会再次打过电话来。

    “那就好，下次那个小子要是再敢难为你就给爷爷打电话知道了没？”李霸天可是非常的关心白雪的饮食情况，因为现在白雪可是怀孕了。

    听到这里的李天豪则是一脸无奈的表情，老人都是这样。

    之后挂掉电话后，李天豪洗了个澡，回来后他们两人就睡了。

    “怎么样了，查到了鬼王的具体位置了吗？”家主这边非常的着急，以为这件事情刻不容缓，绝对要立刻斩尽杀绝。

    “我们只查到了鬼王现在在华夏的林海市，至于具体的位置就不清楚了！”旁边的一个侍卫严肃的说道。

    “已经可以了，通知那些兄弟们，让他们立刻出发去华夏的林海市，把鬼王给我找出来，然后给我灭了他！”家主说到这里的时候，紧紧的拳头，满脸愤怒的表情。

    “是！”

    说完后，那个管家立刻通知了那些兄弟们，要知道他们伊藤家族可不是懦夫，肯定要将这个仇给报了。

    管家对兄弟们说完后，便就坐上了飞机开始往林海市这边飞来。

    现在的李天豪其实已经达到了宗师中期，只不过还没有来得及时间进行突破。

    他们这些人要是想要灭掉李天豪除非来两个宗师前期或者是宗师巅峰。

    不然的话他们是根本斗不过李天豪的，而且他们去到了华夏那里可就是华夏的地盘，他们可不能够暴露身份，不然的话可能会引来杀身之祸。

    而他们伊藤家族通过那种特殊的修炼方式，修为在宗师前期的有三名。而这一次他们三人全部出动，是必要拿下鬼王的人头。

    到了早上

    李天豪和白雪两人去了自己的公司后，李天豪则是去了生产车间，到了这边后。

    看到自己生产出来的芯片，李天豪心里都觉得非常高兴。

    这些芯片就像是李天豪的孩子一样，这可是李天豪废了好几个月研发出来的。

    虽然说好几个月不太长，但还是值得认真对待。

    而此时李天豪不知道的是，那些岛国人已经来到了林海市这边，他们今天早上凌晨四点就到了这里。

    他们休息了两个小时后就开始按照管家提供给他们的信息开始查找李天豪，到了现在才查到鬼王就是李天豪，是李氏集团的董事长。

    李天豪回到办公室后，坐在椅子上开始看起了芯片的那些数据。

    而此时李氏集团的楼下站着三个人，这三个人正是伊藤家族的最强人手。

    他们三个来这里就是来对李天豪发起挑战书的，他们不会做那种卑鄙的手段来解决这件事情，肯定要跟李天豪来一次硬碰硬。

    “你们是谁！”保安立刻拦下了他们几个人非常严肃的说道。

    嘭！

    只见其中一个岛国人直接就是一脚，直接将那个保安踹进了公司里面。

    而因为李天豪他们的项目已经完成，上面派过去的武装人员已经撤离。因为那些机密文件和合同都已经收回，所以现在并不害怕有人会盗取机密信息。

    而其他的保安们看到这里后立刻冲了上来，只不过他们根本就不是这三个人的对手。

    这个人直接上去就是单挑他们七个人，不到半分钟的时间全部干倒。

    此时的李天豪已经注意到了楼下的情况，看到这里的李天豪立刻坐电梯去了楼下。

    此时的那三个人则是走到了电梯那边等着电梯下来，然后直接冲上去。

    他们可能不知道，李天豪正在往下走来，李天豪现在周围撒发着强烈的气场，因为还没有人敢在他的公司这么撒野过，李天豪绝对对他们毫不客气。

    当电梯到了一楼后，电梯门刚一开，李天豪几乎是在瞬间掏出后背的那把唐横刀，然后一个快速的旋转动作，立刻一掌将唐横刀拍了出来！

    而且此时的的电梯门刚打开到能够让唐横刀飞过去的那个程度，那个根本就没有躲避开来，因为这几秒实在是太快了。

    唐横刀直接一剑刺穿那个人的心脏，看到这里的旁边那两个岛国人傻眼了，他们没有想到鬼王的实力竟然会这么的强。

    而且里面的活动空间太小了，他们两人立刻抬着那个受伤的离开了公司里面，走到了外面。

    不过李天豪可不会让他们逃出去，不然的话要是让别人看到有一个外国人在他们公司被刺死了，他们公司的名誉可就会大大的降低。

    李天豪直接瞬间移动到了公司的大门钱，然后直接用双手关上了大厅的门。

    “想跑？你们跑得了嘛。敢来我的公司捣乱，你就不怕死在这里吗？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十八章 强行接手

    看到这里的那两个岛国人感觉到了李天豪的恐怖心里想，“果然不愧是暗黑界的鬼王，做这种气场也就只有他能够有了！”

    “那我们该怎么办，是和他硬拼了还是找机会逃跑？”

    “当然和他硬拼了，我不信咱们两人宗师中期都打不过他！”

    而李天豪对于他们的谈话，当然毫不留意，而是一脸得意的脸色看着他们两人。【.au.】

    此时的李天豪想着如何将他们两人的真元给吸收过来，李天豪可是知道他们三个人都是宗师中期的强者，如果要是吸收了他们的这些真元李天豪肯定直接飙升到宗师巅峰。

    不过李天豪现在要面对的可是相当于宗师阶巅峰的人，这对于李天豪来说，这对于他来说是非常需要技巧的。

    不然的话，李天豪是斗不过他们两人的。

    李天豪现在的战术就是先一个一个的解决不然的话，李天豪一个人斗他们两个人是没有胜算的。

    “鬼王血脉！”李天豪直接即展开了鬼王血脉，因为这是他的底牌，但是也不太算是他的底牌。

    真正李天豪的底牌要是有一旦施展开来，大厅里的说有人都有可能会遭殃，因为李天豪那个时候已经到了失控的状态了。

    李天豪的瞳孔立刻缩小，转而将目光看向了旁边的那个瘦个子岛国人那边。

    李天豪瞬间移动到了刚才那个被一刀刺穿的那个岛国人那边，将那把唐横刀拔了出来。

    此时的那两个岛国人已经反映了过来，不过他们两人还是晚了一步，李天豪拔出来后，立刻在那个人岛国人的脖子上又补了一刀。

    此时的毒素已经遍布了那个岛国人的全身上下，整个身体已经开始发黑了起来。

    看到这里的那两个岛国人彻底的被李天豪气到了，他们没有想到鬼王的剑上会有毒素，要不然的话他们肯定会找机会逃跑，想给那个兄弟排除毒素，只不过现在说什么都晚了，因为那个兄弟现在已经归西了。

    “伊藤安平！你给我去死！”那个瘦个子立刻拔出自己的刀，朝着李天豪这边冲了过来。

    “伊藤金泽别去！”旁边的那个人可是没有想到金泽竟然会冲过去，他们两人可是能够打得过鬼王的，但是一旦分开了，他们两人的胜算可就非常的小了啊！

    李天豪看到这个家伙冲过来后满脸的笑意，“你这不是来自寻死路吗？”

    李天豪现在只要用刀割破他们任何一处都能够让他们中毒身亡，而且李天豪现在可是宗师中期，要是他们两人一个一个的来的话，李天豪肯定能送他们两人去西天！

    看到这里的李天豪可不会掉以轻心，因为对方可是和他自己一样厉害的人。

    因为他们两人修为都非常的接近相似，在李天豪的眼前，金泽的动作十分的快速，需要立刻做出判断。

    对于金泽的这一剑，李天豪直接就是一个斜劈，两把刀直接看到了一起发出了刺耳的声音，而只不过李天豪的唐横刀更为坚硬，金泽的那把长刀直接被李天豪这一道劈弯了些。

    看到这里的金泽立刻徒手去掰刀刃，但是不料现在他可是在和李天豪绝对，这种时候怎么能够分心呢。

    “金泽！！”旁边的那个岛国人看到李天豪移动到了金泽的身后后，立刻冲了过去。

    “现在分心你不是在找死吗！”李天豪在金泽的身后大声说道，举起那把唐横刀立刻朝着金泽的脖子砍去。

    而旁边的那个岛国人这个时候立刻赶了过来，将自己的拿了出来，挡到了李天豪的这一击。

    不过因为缓冲作用，李天豪的那一刀还是因为惯性在金泽的脖子上留下了一个长约有六厘米长的小口。

    看到到那个岛国人拦下他下后，李天豪朝着他就是一脚，将那个人踹到了一边。

    看到这里的金泽立刻转身朝着李天豪刺了过来，李天豪差点没有反应过来，因为对方的攻击也是非常的快，嘶！

    金泽的拿把刀直接擦着李天豪的胳膊刺了过去，好在李天豪躲得及时，不然的话，李天豪的左胳膊就要被钉在墙上了。

    与此同时，这个时候外面响起了警笛声，看来这是有人报警了。

    不过李天豪肯定得速战速决，不能能够让他们这两个家伙逃跑了，因为这些警察们是根本对付不了他们两人的。

    李天豪直接没有去管那个金泽，而是朝着另外那个人就是横劈了一刀。

    这一刀，直接给那个岛国人砍出了一个大口，不过正在这个时候，后面的那个金泽强挺着最后一刻，举起长刀朝着李天豪这边砍了过来。

    李天豪随即立刻旋转起了唐横刀，让刀口直接朝后，一刀刺到了冲过来的金泽。

    这一道直接刺到了金泽的大腿之上，让金泽根本无法在往前移动，要不是因为这一刀，李天豪就有可能被刺穿了。

    这个时候李天豪站起了身，而警方也已经冲了进来。

    而这一次却并不是李清雅带队，而是以前李清雅的跟班。李天豪本来还想和她聊聊呢，看来是没有机会了。

    李天豪现在担心的是他的那些员工们，因为大厅的那些人们可是都看见了这一幕，不过幸亏他们看不出来什么，所以李天豪并不是太担心。

    之后李天豪遍就跟着警方去了警局，而那三具尸体则是同样被警方带走。

    李天豪去了警局后，在警察的询问中，李天豪直接给国部打过去了电话。

    以为李天豪针对这件事情一定要跟上面说一声，因为李天豪一定要查清楚他们的来源。

    不过李天豪现在能够肯定的是他们这三个人是岛国人，因为他们说的是岛国话。

    当上面知道李天豪这件事情后，立刻通知了林海市这边的警局，让他们将这件事情交由国院来处理。

    这件事情不能够让她扩大化，他们一定要弄清楚情况，不然的话他们不知道如何的进行解释。

    “李天豪，如果明天你有空的话就来一下国院这边吧。”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百一十九章 到达燕京

    “这个没有问题，我现在就可以过去，不过你得先跟这里的警局说一下，不然他们是不会放我走的。【.au】”李天豪说到这里的时候看向了那个新上任的局长。

    看到李天豪这副表情的局长咽了口口水，这个新上任的局长可是知道李天豪的事情，他可不敢招惹李天豪。

    接过电话的局长知道了事情后，立刻让李天豪离开了这里，不过李天豪要去看一眼那三具尸体。

    这三个人可都是宗师中期的高手，李天豪可不会放过这个好机会，肯定要将他们的真元吸收过来。

    “局长，我去看一眼那三个尸体没有问题吧？”李天豪一脸阴森的笑容看着局长说道。

    “这个这个李中将让我有些难办啊。”局长不知道该怎么办，因为局长可是害怕李天豪会进去捣毁证据，但是他又不希望惹怒李天豪，不然的话他可不想成为下一个李弘毅。

    “放心吧，我不会动他们的，你们可以跟着我进去。”李天豪说完后便就开始往停放那三个人的尸体房间走了过去。

    看到这里的局长如果要是在不识抬举的话，可就真的会被李天豪针对的。

    之后局长和另外几名警局跟了进去，进到停放他们三个人的房间后，李天豪看见了他们三具尸体。

    看到这里的李天豪走到了其中两个尸体的中间，然后伸出手手，放到了他们的身体上。

    看到这里的局长有些担心，不过李天豪却是什么都没用动，只是将手放到了他们的头上。

    李天豪就在他们的眼看开始吸收他们三个人的真元起来，这个过程谁都不会知道李天豪在干什么，不过他们也不敢去打扰李天豪，谁都不知道李天豪下一秒会发生什么。

    经过二十多分钟后，李天豪吸收完了他们三个人的真元。此时的李天豪感觉身体里面吸收过来的真元太过于多了，都快有些撑不住了的感觉。

    就在李天豪他们这些人刚走到外面后，李天豪的鼻孔立刻留出了血液，看到这里的局长可是担心了起来，立刻给李天豪拿来了纸巾。

    “没事的，你们忙你们的，我现在就要去燕京了！”

    李天豪说完后塞着纸巾离开了这里，因为他要赶紧将这些真元吸收掉，融合成和自己相容的真元。

    之后李天豪回到自己的车里面后，立刻开始稳定下来了心神，鼻孔里的血液才制止住。

    呼~~

    李天豪立刻开始调休了起来，整个车内都弥漫着真元的气息，李天豪这段期间吸收的太快了，身体有些快撑不住了，因为吸收的太多，自己的修为太低，驾驭不住这么多的修为。

    李天豪现在要做的就是赶紧借这个机会马上提升自己的修为，不然的话李天豪是承受不住这些真元的。

    一旦控制不住很有可能会变成一个恶魔，开始丧失理性，直到真元消耗殆尽位置。

    经过半个小时的稳定后，李天豪才控制住了这些真元，而且从宗师阶前期直接提升到了宗师阶的中期。

    而且现在的李天豪要比宗师阶的中期还要强，因为他可是吸收了三个宗师中期的修仙者。

    距离宗师阶巅峰李天豪还差一些，不过也快了。

    调整好心神后，李天豪开车直接去了机场，因为接下来他要去燕京一趟，要对这次的事情进行讨论。

    在路上，李天豪给白雪打过去了电话，“老婆，中午我就不和你一块去吃了，上面让我去燕京一趟，所以你就在公司吃吧。”

    “嗯，好吧。不过今天你们公司发生什么事情了，我看你都被传到了往上啊？”白雪说到这里的时候正在看着今天李天豪公司发生事情的那件新闻。

    “没什么事情，等回来之后我在跟你说，我先挂了。”

    李天豪觉得这件事情没有必要多跟白雪解释，因为新闻里面说的已经非常的清楚了。

    当李天豪到了机场后，开动飞机立刻朝着燕京飞去。

    此时的白雪则是看着李天豪的新闻，然后通知了后厨那边，让他们给她准备午餐。

    不到一个小时，李天豪来到了燕京国际机场这边，走下飞机后李天豪直接去了国*部那边。

    来打国务部的门前，李天豪出示了自己的特殊身份牌。看到这里的门卫立刻放李天豪走了进去，进到里面后，李天豪见到了一些熟人，其中就包括李天豪的长官吴参谋长。

    “李天豪，这次事情到底是怎么一回事，你自信跟我们说一说。”吴参谋说完后，李天豪便就对它们开始讲起了这件事情的经过。

    “事情就是这么一个事情，不过这件事情怎么处理你们怎么看？”李天豪说完后将目光看向了旁边的人们问道。

    旁边的人们听到这里的时候都觉得这件事情没有这么简单，“李天豪你不是和岛国那边没有什么仇怨吗，他们为什么会来找你？”

    吴参谋长问道这里的李天豪注意到一点，那就是前几天去马赛克岛的那件事情。

    “对了，你们应该都知道马赛克岛的事情吧，在那个岛上我为了夺那把唐横刀，把那个岛国人给杀了。”李天豪说道这里的时候觉得这样就能够说通了，因为这样的话就非常正确了。

    “如果是这样的话，情况可以了解了，这件事情我们会处理的，你可以放心的回去了。对了，把那三具尸体运过来。”

    说完后，李天豪便就离开了，反正接下来就是他们的事情了。

    李天豪看了下时间，才下午两点，李天豪想起来正好去找杨狂聊一会儿。

    对于他们两人的婚礼还剩四天了，李天豪看看他们两人准备的怎么样了。

    想到这里的李天豪立刻打车去了杨狂他们家，与此同时杨狂他们两人正在房间里面计划着四天后的婚礼，并不知道李天豪的到来。

    李天豪离开国*部后，吴参谋长他们便就开始对这次事件的深入讨论，针对这件事情该如何镇压下去，不被媒体知道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十章 我的救世主

    如果这件事情要是被媒体他们那边知道了的话，这件事情可就不好镇压下去了。【.au.】

    而他们要提前下手，要在媒体他们之前发出消息，不然的后事情就不好控制了。

    此时的李天豪已经来到了杨狂这边，到了杨狂他们家后，杨狂两人很是感到意外，没有想到李天豪竟然会来到这里，这是让他们没有想到。

    “李天豪你来了怎么也不提前跟我说一声，你怎么有空来这里来了啊？”杨狂没有想到李天豪会来到燕京，李天豪可是很少来燕京的。

    “我这不是来燕京办点事情吗，所以就来这里了。”李天豪说到这里的时候并没有坐下，因为他在这里也没有什么可聊的，而且公司还有事情呢。

    李天豪在他们两人这边聊天的时候，林海市那边就已经将那三名尸体进行托运了，正在开始运往燕京这边。

    而此时的岛国那边还在等待着他们三个人的好消息，但是结果可能会让家主失望了。因为此时他们三人已经全部阵亡了，其中一个死的最为惨，因为连和李天豪打斗的机会都没有就直接被李天豪一剑刺死了。

    “那三个人还没有消息吗，怎么办个事情这么慢，以前不是挺快的吗？”家主有些不能耐烦了，因为这都快一天了，怎么还没有一点的消息。

    “家主请您耐心等待，说不定今天晚上他们就会传来喜讯的~”管家则是同样有些担忧，再怎么说鬼王也是暗黑界的强者，肯定会有些困难。

    听到这里的家主才稳定下来心情，只不过家主还是有些担忧，因为以前他们三个人办事效率可是非常的快的。

    他们还不知道，他的这三个得力的亲人已经全部的阵亡。

    如果他要是知道了这个消息不知道会是什么表情，家主肯定会雷霆大怒，不过有没有任何的办法，因为他们伊藤家族就他们三个人最为厉害。而身为家主的他只是一个宗师中期的修仙者，现在要想再去和李天豪斗那就是找死。三个宗师中期都打不过一个李天豪，更别提一个宗师中期的人了，而且还是一个六十多岁的人。

    而此时的冥王他们这边则是安心的进行修炼，冥王肯定不知道，李天豪现在的实力已经快要达到了宗师巅峰，这个消息要是让他知道了不知道会怎么样。

    因为他废了这么长的时间才提升了一个阶段，而李天豪仅仅在一个星期内就快要提升了三个阶段，这种修炼速度对于冥王他们来说根本就是无法想像的事情。

    “冥王大人，我们现在的下一步该怎么办，是否进军暗黑界，把暗黑界洗刷一遍？”幽灵一脸阴森的诡笑说道。

    冥王则是摇了摇头，“我们现在不能够进军暗黑界，因为最近暗黑界可是被联合国盯得死死的，我们不能够轻举妄动，不然的话我们很有可能会被联合国给剿灭。”

    说道这里后，幽灵和龙奥他们两人被惊讶到了，他们两人怎么不知道联合国在盯着暗黑界那边。

    “这是为什么，联合国为什么要盯着暗黑界，是怕发生战争吗？”幽灵疑惑的问道。

    “也有这部分的原因，但是最大的原因是他们想要接管暗黑界。而且我听小道消息称，暗黑界的那三位王者，其中一个人想要将暗黑界交给联合国管理。”冥王说到这里的时候脸上露出了一丝的笑意，冥王也是没有想到这三个人当中会有一个叛徒。

    “什么？老大你是说鬼王魔王和皇后他们三个人当中有人要将暗黑界交给联合国接管？”幽灵很是震惊的问道。

    “没有错，鬼王可是非常反对将暗黑界交于联合国接管，如果这件事情要是被鬼王知道了，不知道鬼王会怎么想~~”冥王一脸微笑的表情说道。

    “如果鬼王知道的话，肯定拿魔王和皇后试问，鬼王可是从来都不希望暗黑界落到联合国的手里。”

    幽灵说道这里的时候，仔细想了想，鬼王这件事情做的还挺好的。

    冥王说的这件事情并不是随便这么一说，而是真实存在的。

    除了李天豪以外，那两个人魔王和皇后，两人其中一个人现在已经和联合国站在了一路上，已经在想要将暗黑界交给联合国接管。

    鬼王要是知道了这个消息的话，绝对不会放过他们两人，虽然不知道，但是李天豪肯定会在暗中进行调查。

    一旦要是被李天豪发现了，抓到了证据，李天豪必定会在他将暗黑界交出之前彻底的清除掉他的所有势力。

    与此同时的李天豪已经开上飞机王林海市飞了，而且杨狂他们两人的婚礼，李天豪都还不知道准备给他们什么礼物好呢。

    李天豪想了一路，想起来王诗雨给白雪送的那个礼物。不过这个礼物适合女的送啊，不适合男的送啊。

    李天豪懒得仔细思考了，想了十几分钟就没有在想了。

    到了林海市后，李天豪回到了公司。

    回到了公司后，李天豪想到了一个礼物，绝对适合杨狂。

    想到这里的李天豪贱笑了起来，并且还想到了如何闹洞房，这一次李天豪一定要好好的报仇一次。

    上次他们可是把李天豪给坑惨了，弄的李天豪现在想要花钱还得先跟白雪发条信息。

    而且这还不是最惨的，李天豪现在挣的钱还得让白雪来掌管着。

    虽然说李天豪的银行卡在他的手中，但是李天豪想要花还是得经过白雪的同意。

    “唉！一辈子英明神武，就到这里被打败了。”李天豪长叹了一口气，非常习惯的将手去掏裤兜。

    但是李天豪却发现，兜里根本就没有烟了。

    李天豪想到这里，都有一个月没有抽烟了，怎么突然有点上瘾了呢。

    正在这个时候，王博洋来到了李天豪的公司，这个家伙可是有烟。

    看到这里的李天豪就像是遇到了救世主一样，李天豪的心里想，“就抽这一次应该没有什么吧，更何况也没有在家里抽。”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十一章 愤怒的李天豪

    “兄弟你来的可真是时候啊，带烟了没有啊？”李天豪立刻站起身问道。【.au.】

    王博洋听到李天豪这么问有点惊讶啊，“你刚才说什么，你不怕嫂子知道了收拾你啊？”

    “反正白雪他又不知道怕什么呢，我都不知道怎么回事就上来瘾了。”李天豪自己都觉得好奇，他根本都不知道怎么回事就上来瘾了。

    “这可是你说的，到时候别后悔。”王博洋说着的时候立刻掏出了兜里的香烟给李天豪递了过去。

    “没事的，她不会闻出来的。只要她不靠近我就不会闻出来的，更何况现在才四点，等到了下班后烟味早就消散了。”李天豪可是不太相信这样了白雪还能能够闻得出来。

    “你太小看女人的嗅觉了，尤其是对这种事情最敏感，我劝你还是别抽了，一旦被发现你可就等着跪搓衣板吧~”王博洋一脸贱笑的表情看着李天豪，然后自己同样点上了一根烟，走去了窗户那边。

    “跪搓衣板，快别搞笑了，你可别忘了师哥我是谁，跪搓衣怎么可能！”李天豪非常硬气的说道，随即点上了香烟抽了一口说道。

    “小李子你就快别吹牛了吧，我都懒得揭穿你~”王博洋可是一清二楚，他是给李天豪面子，没想到李天豪竟然还吹了起来。

    “小王八我告诉你我可是没有吹牛，我在家的地位那可是这个！”李天豪说到这里的时候竖起了大拇指，一副非常狂妄的脸色说道。

    “是吗，那上次我去你们家借东西的时候我怎么看见浴室里会有一个搓衣板啊，你们家不是有洗衣机的吗，用他干什么呢？”王博洋本来还不想揭穿他的，但是他执意不承认那就别怪他直接说出口。

    “额这个，这个是防止停电了用的，怎么可能是你想的那样，我在我们家里的地位可是非常高的！”李天豪立刻变了一个谎话缓解了尴尬，听到这里的王博洋都快笑了。

    “哦，原来是防止停电用的啊。那我要是把这段录音微信发给白雪，她会是什么反应呢？”王博洋刚才可是录了音，谁叫这个家伙不说真话，他都听不下去了。

    王博洋立刻播放了录音给李天豪听：“我在我们家里的地位可是非常高的”

    听到这里的李天豪傻眼了，“小王八你赶紧删了，不然的话可别怪我不客气啊！”

    “诶呦！还想要挟我，我到要看看是你速度快，还是我发送快~”王博洋说到这里后，李天豪立刻咽了口口水。

    “好好好，我怕了你了，行了吧，赶紧删了吧！”李天豪说到这里的时候走去了窗户那边，没有去管王博洋到底删没删。

    “诶呀！完了，我点错了小李子！”王博洋刚才一不小心点了个发送，直接发送了过去。

    “卧槽！赶紧撤回啊！”李天豪还是第一次爆粗口，立刻飞快的跑到了王博洋那边，用着非常快速的手法撤回了那条消息。

    撤回了后，李天豪他们两人都松了一口气。

    “呼，吓死我！”王博洋害怕的说道，如果要是被白雪听到了，他就完了，肯定少不了李天豪一顿毒打。

    “应该是吓死我了！”李天豪满脸愤怒的表情说道。

    而就在这个时候，两人看到了一个标题，“对方正在输入”

    此时此刻，整个办公室是安静的，两人的心跳都能够清晰的听的到。

    就在两人担心的这一刻，白雪立刻恢复了一句话，“告诉李天豪，今天晚上他废了！”

    看到这里的王博洋根本没有犹豫直接撒腿就跑，看到这里的李天豪直接拿起门旁边的棒球棒立刻追了上去。

    王博洋一边跑还一边喊，“李天豪我错了，我刚才真的是点错了啊！！”

    “你大爷的，你有种别跑！”李天豪在后面疯狂的追逐道。

    为了躲避李天豪的追逐，王博洋没有选择用电梯，而是一个楼层一个楼层的开始往下跑。

    这一幕可是让李氏集团的员工们看个清清楚楚，而且洛雪也是非常的惊讶，因为她还没有看到董事长这么生气过。

    而且那些员工们当看到董事长这副模样的时候都被吓到了，李天豪今天可谓是在公司出了名了。

    今天早上的事情和刚才的事情已经能够让他在公司成为了名人了。

    与此同时白雪这边也是非常的生气，心里想到，“李天豪你胆子挺肥啊，翅膀硬了啊，看我今天晚上不把你翅膀给掰断了！”

    此时的李天豪他们两人已经追到了公司楼下，两人一点都不带喘的。

    “师哥我错了，这个我真的不是故意的啊，我今天晚上给嫂子解释，就说刚才那句话是我说的。”王博洋对李天豪求饶道。

    “你大爷的，要是这样能够化解了我就不姓李！”李天豪说完后，王博洋立刻开始逃窜。

    不过王博洋突然发现，李天豪好像比以前变强了，而且还不是一般的强。

    刚才李天豪因为是在公司里面，发挥不了最大的实力，倒是现在到了外面，能够发挥出来了，肯定能够轻松的超过他。

    李天豪干脆直接将棒球棒给扔掉了，减轻负重，一口气冲了上去。

    看到这里的王博洋傻眼了，“这个李天豪肯定是提升修为了，不然的话以前他是跑不过我”

    嘭！

    经过十几分钟后，李天豪整理了下衣冠从胡同里面走了出来，而王博洋则是在胡同里面点了一根烟。

    左眼都青了一块，靠在墙上，“唉！老了老了。”

    李天豪这个时候立刻给白雪打过去了电话，“老婆，刚才那些都是开玩笑的，你别当真哈~”，李天豪一脸微笑的表情说到。

    “你觉得我可能不会当真吗？”白雪说到这里的时候非常的生气。

    “老婆你看看你现在怀着孕呢就别生气，生气会动了胎气的，今晚想吃什么啊？”李天豪一脸微笑的表情说道，生怕白雪会生气。

    “我什么都不想吃！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十二章 忍术

    “老婆你怎么能够不吃呢，不吃饭对身体不好啊。【.au.】”李天豪可是尽量的去说服白雪，让白雪能够不再生气。

    而李天豪刚说完白雪就将电话给挂断了，看到这里的李天豪傻眼了，果然还是没有任何的办法啊。

    看到这里的李天豪算是不知所措了，今天晚上看来李天豪是难逃这一劫了。

    之后李天豪便就回到了公司那边，想着今天晚上该怎么办，如何去应付白雪的惩罚。

    与此同时某个地下防空洞内，一个人身穿一身黑色一幅的人正在和一个联合国的人员进行交谈。

    交谈的内容正是暗黑界的事情，联合国正是看准了暗黑界这快肥沃的土地，不然的话也不会总纠缠这件事情不放。

    “这件事情你想好了是吗，鬼王那边你用什么方法去说服他？”联合国那边的人一脸严肃的问道。

    “这件事情你就不用问了，说服鬼王自有我的办法，这件事情你们没有必要知道。”这个人用着变声器，声音非常的低沉，就是为了防止别人偷听到她的声音。

    “那好，希望你能够做到。事成之后，你会得到你想要的东西的。”联合国那边的人说完后便就离开了这里。

    那个黑衣人看着联合国的人离开后，他也离开了这个地方，对于他们两人下一次见面的地方可就不是这里里而是另一处地方。

    黑衣人离开这里后，外面等待的那五个手下立刻走上了车，然后离开了这里。

    滴！

    轰――!!

    随着一声巨响，刚才的地下防空洞立刻塌陷了下去，形成了一片巨坑。

    “老大，我们什么时候去暗黑界？”其中一名手下问道。

    “等”

    这个黑衣人只说了一个字“等”这让旁边的手下们很是摸不着头脑。

    “鬼王，你不要怪我，这件事情我非做不可”黑衣人心里想到。

    此时的燕京那边已经将那三名岛国人的事情公布了出去，对外声称这三个人是来自国外的三名恐怖分子。为了就是想要杀掉李氏集团董事长，被警方抓获，三人现已经自杀在了监狱当中。

    李天豪看到这里后，对他们竖起了大拇指，他们是真的能够解释啊，看来这种事情没少干。

    而这个消息不到一个小时就已经传到了外媒那边，当岛国那边的媒体看到后，立刻认出了这三名犯人。

    这三名犯人正是伊藤家族的人，而且还都是伊藤家族的成员。

    此时的伊藤家族的管家看到这个消息后傻眼了，瞪着大眼不敢相信这个结果。

    不过管家无论如何都还是要告诉家主的，不然的话他可是会死的。

    管家立刻拿着平板来到了家主这边，家主这个时候正在大厅这边和客人品着茶。

    而且这个客人可是不简单，这个客人可是岛国的第一忍术家族，而且名誉在岛国乃至世界都是有名的。

    管家虽然知道，但是这件事情还得告诉家主。

    “抱歉打扰到你们了，家主，有金泽他们的消息了！”管家一脸紧张的脸色，生怕惹到家主。

    “是不是把那个鬼王给杀了？”家主很是激动的说道。

    “正，正好相反”管家害怕的低着头，将平板电脑递给了家主查看。

    听到这里的家主心突然猛地跳动了一下，当看到上面的新闻后，家主意外的直接晕了过去。

    旁边的那个客人见到家主晕了过去，立刻给他进行紧急救治，不到一分钟家主就醒了过来。

    “这，这么怎么可能，金泽他们怎么可能会输，这个鬼王这么厉害吗！”家主醒过来后，看着上面的新闻，泪水都快要流了出来。

    旁边的客人看到这里心里同样的非常愤怒，再怎么说她也是和金泽订了婚的人，自己的未婚夫被人杀害，自己怎么能够忍的了。

    “小野凉子，我们伊藤家对不起你啊，家门不幸啊！”家主对着客人哭喊着说道。

    这个客人的名字正是叫做小野凉子，而且是伊藤金泽的未婚妻。

    “家主你不必伤心，我一定会为金泽报仇的。那个鬼王他在厉害，也未必比得过我的忍术，我的忍术可是最强的，我一定要给金泽他们报仇！”小野凉子虽然是个女子，但是在忍术方面能够秒杀所有，忍术里最为厉害的就是她了。

    “小野凉子这件事情怎么能够让你亲自动手呢，鬼王可不是好惹的家伙啊，他们三个都是宗师中期都没有打得过啊，你确定你能够打得过他吗？”家主有些担心，不过小野凉子这边则是一脸诡笑，手中掏出了一把小匕首。

    “家主你尽管放心，鬼王再厉害他也是男人，再怎么也抵挡不住诱惑的，只要在那个时候下手，肯定会意想不到的~”小野凉子满脸阴森的表情，用舌尖舔着刀刃。

    看到这里的家主都感觉这招有些阴险啊，不过一旦要是鬼王反应过来了，小野凉子可就有失去处子之身的危险啊。

    说完后小野凉子直接就离开了这里，家主还想说些什么的，但是看着她这么执着的脸色，他是拦不住的。

    “鬼王是吗，看我怎么除掉你，为我的未婚夫报仇！”小野凉子的内心阴暗的想到。

    此时的李天豪不知道他已经惹到了这么多的人，更何况白雪过几天就要到医院进行检查了。

    李天豪这段期间可是不想出什么事情，事情越少越好。

    此时的生产车间那边已经生产出了第一批的芯片，而李天豪的任务就是要进行抽样检查，验证是否合格。

    如果合格的话，就可以直接送去燕京那边。

    李天豪现在最想要的就是奖金，而且这一次的奖金要比往常多很多，所以李天豪借着这个机会好好的藏些钱，然后买烟抽这样就不用在请示白雪了。

    而此时的白雪这边对于李天豪的那条语音可是记得非常清楚，只不过她还没来得及收藏，就给撤回了，这让白雪没有抓到证据，不然的话李天豪想耍赖都耍不了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十三章 打一针就好

    此时的小野凉子已经来到了岛国的机场那边，带好了装备后坐上了专机离开了这里，预计两个小时后到达。【.au.】

    下午六点，李天豪开车去风雪集团接白雪。李天豪其实本来不想接白雪的，但是如果不接白雪的话李天豪的情况会变的更糟糕。

    不然的话李天豪到了家后怎么死的都不知道。

    白雪走上了李天豪车里面后，白雪则是根本都没有去看李天豪一眼。

    看到这里的李天豪心里想早就在意料之中的事情，之后开上车离开了公司胡了别墅。

    与此同死小野凉子也在这个时候来到了林海市这边，不过现在已经是傍晚了，而且冬天的黑夜会降下来的很早。

    小野凉子则是先选择了去酒店，今天晚上线搜寻李天豪的资料，然后明天再去进行任务。

    此时的李天豪他们两人到了别墅后，李天豪进到别墅里面后直接去了浴室，先将搓衣板藏了起来，然后穿上围裙去了厨房。

    看到这一幕的白雪竟然一脸微笑的表情，不知道她心里在打什么算盘。

    经过二十多分钟后，李天豪将饭菜给做好了。

    吃饭的时候，两人异常的安静。越是安静，李天豪就越觉得害怕，因为白雪可从来没有这样过。

    两人吃着饭的时候，谁都没有说话，直到两人吃完饭后。

    李天豪一脸疑惑的表情，不知道该说什么，说了又怕被白雪惩罚，真不知道该怎么做。

    李天豪想了想都是想不通，最后只好去刷碗去了。

    刷完碗后，李天豪脱掉了围裙，然后在厨房这边观察者客厅的白雪。

    “这个白雪，肯定是想吃完饭在收拾我，不过你还能堵的着我是怎么。”李天豪心里非常得意的想到，然后看了看客厅那边，没有发现白雪的身影，心想可能是去了二楼了。

    李天豪立刻飞快的跑到了他自己的房间，然后关上了门，深深地松了一口气。

    “呼~总算逃脱了，赶紧躺床上休息一下~”李天豪立刻扑倒在了床上。

    不过下一秒李天豪突然间坐了起来，确认门已经反锁后才放心了下来。

    “好像整我，门都没有！”李天豪非常得意的把话说了出来。

    不过下一秒，旁边的柜子直接被打开，白雪直接从柜子里面走了出来，还带着一脸愤怒的表情。

    看到这里的李天豪傻眼了，白雪立刻从后背拿出来一个东西扔到了地上，仔细一看正是那个搓衣板。

    “你是不是觉得你很聪明啊，你心里想什么难道我还不知道，赶紧给我跪下！”白雪一脸得意的脸色，白雪可是最懂李天豪了，他想什么一清二楚。

    “老婆内个你看外面那是什么！”李天豪手指着窗户那边说道。

    而白雪则是根本一动不动，死死的盯着李天豪。

    “李天豪，想忽悠我，然后趁机逃跑是吗，这套路也太老套了吧。”白雪说到这里的时候立刻攥起了拳头。

    “我跟你说老婆，我是不跟你一般见识，不然的话以我的能力早就跑了，还能让你反映的过来？！”李天豪非常的硬气，直接对白雪大声说道。

    听到这里的白雪很是没有想到李天豪会说出这种话，好大的胆子啊。

    不过李天豪说的也都是真的，李天豪要是想要逃跑的话早就逃跑了，白雪想抓都抓不住。

    “好啊李天豪，你都敢跟我顶嘴了是吧，你给我过来！”白雪说到这里的时候立刻揪住了李天豪的耳朵，然后将李天豪揪到了床上。

    “有本事你就松开我的耳朵，不然的话今晚我可就要给你打一针了！”李天豪说出这句话的时候眼神非常的严肃，看起来不像是在撒谎。

    白雪听到李天豪这么说后并没有当真，走出了房间后，关好客厅的大门后，回到了房间里面。

    “你打一针你试试，看我不诶，李天豪你还来真的啊！”

    白雪还么有说完，李天豪直接拽住白雪的手直接将白雪拽到了他的怀里，然后双手紧紧的搂住了白雪。

    “你不是最懂我吗，怎么这个没有猜出来啊，叫你嘴硬！”李天豪说着的时候，直接怕了一下白雪的屁股。

    此时的小野凉子已经来到了国际酒店，定好房间后，开始对李天豪进行深入的调查。

    小野凉子差了两个小时后，脱掉了衣服，然后走去了浴室。

    通过浴室玻璃的放光能够清晰的看见小野凉子那秀丽的身材，长长的秀发，完美的s型身材，还有那高挑的长腿。

    而对于李天豪的事情小野凉子已经差的差不多少，不过小野凉子想要用色诱的这种方法可能要失败了，因为李天豪已经有了老婆了，对他用色诱的话可能会没有效果。

    小野凉子现在只有在想另一套办法，必须做好两手准备，不然的话一旦第一种计划失败了，就很有可能彻底的完了。

    与此同时岛国这边，不仅仅是家主比较担忧小野凉子的安全，更比家主担忧的就是小野凉子的父母了。

    她的忍术在如何，也不能够乱来啊，再怎么鬼王也是一代王者啊。

    所有人都在担心着小野凉子的安慰，小野凉子的父亲给她发过去了一条信息，问问她现在的情况。

    此时的小野凉子看到父亲发过来的消息时候，则是直接光着身子从浴室里走了出来，幸亏拉着窗帘，不然春光/外露啊！

    小野凉子看到父亲发过来的消息一脸无奈的表情，然后光着身子躺进了床上，回过去了一句：什么情况都没有发生。

    看到这个回复的小野凉子父亲暂且放心了下来，小野凉子没有回来之前他父亲是根本不会放心下来的。

    而远在英国那边的李若晴这边这个时候已经回到了宿舍，不过李若晴在学习的这段期间中，可是受到了很多男的骚扰，尤其是和她一起学习管理的。

    宗师纠缠着她，这让她都快没有心情学下去了。而且马上就快要学成了，这个家伙还是一个英国的富二代，李若晴都快烦死他了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十四章 去英国

    李若晴现在正在英国学习企业管理，不过因为李若晴的美貌，总有几个外国男子想要追求李若晴。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    不过李若晴对他们没有好感，李若晴肯定要找华夏的男朋友，肯定不会找国外的男人。

    可是李若晴每次学习完后，那些男生都会给她些情书。

    李若晴已经扔了快要一斤的情书了，而且其中一个英国富二代每天总是在学校的门口接迎李若晴。

    这个富二代名字叫法兰克林，每天都是开一辆红色法拉利来接李若晴。

    今天同样也是，还送了李若晴了一捧玫瑰花。

    不过李若晴没有去理睬他，也没有将玫瑰花接过来，而是转身离开。

    李若晴现在在燕京很是没有安全感，她想跟哥哥说，但是又担心哥哥太忙，会耽误哥哥，就到现在都还没有和李天豪说这件事情。

    李若晴很清楚自己来这里是干什么的，她是来学习的，不是来谈恋爱的。

    哥哥给她的钱可是用来谢谢企业管理的，可不是来搞别的的。

    李若晴洗完澡后，仔细想了想还是明天在告诉哥哥这件事情吧。

    李若晴这个决定是对的，因为明天如果李若晴还是拒绝那个富二代的话，李若晴就要危险了。

    因为李若晴在这边有一个很好的朋友，名字叫桑迪，是一个名副其实的拜金女。

    非常的喜欢钱，但是因为长的不怎么样，没有受到男人们的爱带过。

    而且表面上和李若晴非常的要好，其实内心非常的讨厌李若晴，她就是看不得李若晴有那么多的男人追她。

    桑迪接到了那个富二代的电话，“喂，你是？”

    “我是法兰克林，我找你是有件事情要请你帮个忙！”法兰克林一说出口，桑迪这边就炸了，高兴的大叫了起来。

    “什么忙，你尽管说！”桑迪非常兴奋的说道。

    “我知道你非常的嫉妒李若晴，恨不得把她给毁了。所以明天你带着她去酒吧，之后的事情你应该明白怎么做，但时候肯定给你很多钱！”法兰克林调查过这个桑迪，只要有钱她肯定会办。

    “其实我可以不要钱的，我想要你~”桑迪一幅春心荡漾的脸色说道。

    “只要你能够完成我跟你说的，我就答应你！”法兰克林说完后赶紧挂断了电话，谁会稀罕这么一个玩意儿。

    法兰克林有要的是李若晴，可不是她这么一个玩意儿。

    而此时桑迪还傻傻的认为法兰克林会跟她圈圈叉叉，真是太天真了，自己被利用了都不知道，还在沉迷当中。

    李若晴为了能够在他哥哥醒过来的时候打过去电话，熬夜到了凌晨一点多。

    此时的林海市已经是早上九点了，当看到妹妹打过来的电话时候，李天豪很是好奇，怎么想起给他打电话了。

    “怎么妹妹，想哥哥了啊？”李天豪微笑的说道。

    “哥哥你最近忙不忙啊？”李若晴先问的李天豪忙不忙，如果忙的话就不让哥哥来了。

    “你哥哥我轻身的很，非常有空，怎么你学习学完了，不是还有一个星期呢吗？”李天豪看了一下日历说道。

    “哥哥我跟你说件事情，我到了这边后总有一些人骚扰我，想躲都躲不开。”李若晴非常委屈地说道。

    “怎么了！有人骚扰你？等着，哥哥马上就过去找你！”李天豪听到这里的时候非常的愤怒，竟然敢有人骚扰他妹妹，吃了豹子胆吧！

    “哥哥如果你要是忙的话就不用过来了。”李若晴倒是没有想到哥哥会是这种反应，这很是让她暖心。

    李天豪可是绝对不会让任何人欺负了妹妹，这是他发过誓的，肯定不会让别人欺负了妹妹。

    “妹妹你就放心吧，哥哥这里非常的有空，我马上去英国找你，我倒要看看是谁这么大胆！”李天豪说完后便就挂断了电话，对于这件事情李天豪可不能惹。

    男人最了解男人了，更何况是那种好色的富二代。

    挂断电话后，李若晴算是安心了下来，打完这个电话后感觉非常的有安全感。

    而此时的李天豪这边则是给白雪打过去了电话，因为李天豪要将这件事情告诉白雪。

    李天豪给白雪打过去电话，说明了情况后，白雪非常赞同让李天豪去保护李若晴，而且白雪也要跟着去。

    听到这里的李天豪觉得很是意外，“老婆你怎么还去啊，你公司不忙吗？”

    “我可不想自己一个人在家，太没意思了。”白雪不是因为李天豪说的这种原因。

    “那好吧，我现在就去公司接你去。”李天豪挂断电话后，跟洛雪说明了情况后便就离开了这里。

    然后开车直接去了风雪集团那边，去接白雪。

    到了公司楼下后，李天豪问向了白雪，“你现在坐的了战斗机不？”

    “你开慢些不就行了，而且非得开战斗机吗，不是有专机呢吗。”白雪想了想不是还有专机呢吗，为什么要开战斗机。

    “额，咳！我给忘了，我们坐专机去。”李天豪都给忘了有专机这件事情了。

    之后李天豪他们两人坐上专机开始往英国飞了过去，与此同时想要杀掉李天豪的小野凉子肯定傻眼了。

    李天豪他们两人已经离开了华夏，而小野凉子还不知道李天豪去了英国，要是知道了不知道小野凉子会怎么想。

    此时的小野凉子已经起床了，正在考虑计划的安排。

    过了半个小时后，小野凉子整理好装备，然后离开了酒店，然后朝着李氏集团走去。

    过了十几分钟后，小野凉子打车来到了李氏集团的楼下，正要进去的时候门口的保安拦住了小野凉子。

    “你是谁，来这里干什么，看你模样不像是华夏人啊，来这里干什么？”保安表情严肃的说道。

    而小野凉子根本听不懂保安再说什么，“我是来找你们董事长的！”

    保安听到小野凉子说出岛国话后比较感到意外，但是他也听不懂啊。

    不过保安想起来用手机不就行了吗，用语音翻译不就行了。

    保安拿出手机对着手机又说了一边刚才问的话，然后手机里面立刻翻译了出来。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十五章 到达李若晴家

    小野凉子对保安说完后，保安得知她是来找董事长的之后郑则仕一脸笑意然后说道，“对不起，我们董事长宁并没有在，早已经离开了。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】”

    当小野凉子听到这里后有些意外啊，心里想这个鬼王能够去哪里呢。

    “那他去什么地方去了？”小野凉子问道。

    保安听到小野凉子的这个问题的时候直接拒绝了了回答，因为这种事情不能告诉她。

    听到这里的小野凉子只能够离开，因为她不能够硬闯进去，不然的话这里可是鬼王的地盘，她可不敢确定这栋大楼里面是否有厉害的人手在保护着。

    想到这里的小野凉子便就离开了这里，小野凉子想起来鬼王在林海市还有一个老婆呢，想到这里小野凉子立刻打了辆车去了白雪的风雪集团。

    过了五分钟后，小野凉子来到了风雪集团的楼下。

    来到楼下后，小野凉子直接去了公司的前台那边，来到这边后，小野凉子问向了前台的员工。

    “我想要见你们的白总裁，能否让我进去？”小野凉子走了过来，身穿一身粉色羽绒服说道。

    幸亏风雪集团的前台员工精通六国语言，听出来了小野凉子的话。

    听到这里的员工便就回答道，“对不起女士，如果你没有预约的话你是不能够见我们总裁的！”

    员工说着一嘴流利的岛国语，这让小野凉子很是惊讶，没想到华夏人竟然说岛国语的这么溜。

    小野凉子看到这里心想看来只能够通过忍术进入到公司里面去了，想到这里的小野凉子便就离开了这里。

    走出公司大楼后，小野凉子来到了公司的后面，然后脱去羽绒服，小野凉子身穿一身黑色的紧身服顺着排水管道爬了上去。

    因为这个时候已经是中午十点半左右，为了让自己不太显眼，小野凉子加快了速度。

    当小野凉子透过窗户看到白雪的里屋时候就觉得已经到了地方了，因为公司里面能够有里屋，还有床的也就只有总裁了。

    看到这里的小野凉子拿出了自己的装备，一个强力的吸盘，然后一点一点的通过吸住玻璃一点一点的移动过去。

    这个危险难度可不是一般人能够驾驭的，没有任何防护措施，这个需要非常强大的心里承受能力。

    十分钟后，小野凉子来到了白雪的办公室这边，但是却没有看到白雪的人。

    看到这里的小野凉子蒙了，难道她白费了半天的力气吗。

    不过小野凉子肯定不会放弃，通过窗户只见的缝隙，小野凉子用了一个特殊的工具，直接将窗户给打开，然后进到了里面。

    小野凉子则是直接进到了里屋里面，她要在里屋里面等着白雪回来，然后将白雪给绑架，然后要白雪。

    与此同时，李天豪和白雪两人已经坐上专机离开了华夏境内，她们呢还得需要三个小时才能够到达英国。

    而且因为有时差的关系，当李天豪他们到了英国后，其实英国那边才刚刚到了早上八点。

    小野凉子可是不知道白雪也跟着李天豪离开了这里，小野凉子不会就这样在这里呆一天吧，白雪他们肯定是要明天才会回来的。

    因为李若晴的事情可是不好解决，虽然李天豪他不知道内情，但是事情远比李天豪想象的严重，事情闹大了有可能会惹到英国的一些势力。

    过了四个小时后，李天豪他们两人终于来到了英国国际机场。

    此时的李若晴还没有到上学的时间，不过李天豪则是先给她打过去了电话，告诉李天豪她的住址。李若晴这个时候则是刚刚才醒，正在刷着牙。

    当看到手机上的来电显示时候，李若晴非常的激动。立刻漱了漱嘴，接通了电话。

    “哥哥，你们这是到了英国吗？”李若晴非常惊动的问道，脸上挂满了高兴的表情。

    “嗯，我跟你嫂子一块过来的，你住在哪啊，我们好过去找你。”李天豪牵着白雪的手微笑的说道。

    “我这就把地址发给你们！”

    说完后李天豪挂断了电话，然后李若晴立刻将地址发给了李天豪。

    接到地址的李天豪牵着白雪两人叫了辆出租车去了李若晴住的地方。

    十几分钟后就到了，李天豪一看李若晴选的地方挺好的啊，离学校挺近的，看来李若晴挺会选地方的啊。

    两人到了李若晴他们家后，李若晴当见到哥哥和嫂子的时候可是高兴坏了，激动的都跳了起来。

    赶快的让李天豪他们两人走了进去，进去之后，李天豪便就开始四周巡视了起来。

    李天豪可是不放心李若晴住这么大的房子，不过环境倒是挺好。因为李若晴是租的房子，李天豪要帮李若晴巡视一些这个房子。

    尤其是浴室和主卧室，这两个地方是李天豪重点排查地方。

    经过了一番搜寻之后，李天豪又仔细确认了一遍，确认没有问题后李天豪才放心了下来。

    “都已经早上八点了，走吧我送你去学校，老婆你就在家里呆着吧！”

    李天豪肯定不放心让白雪出去，她自己一个人出去多危险，这里可不是华夏。

    “嗯，你们两个快去吧，别迟到了。”白雪知道李天豪的心思，对李天豪他们两人说道。

    “那嫂子我和哥哥就先走了！”

    李若晴说完后，李天豪便就领着李若晴离开了走下了楼。

    李若晴在走下楼的时候，看了下手表，然后就是一脸郁闷的表情。

    “怎么了妹妹，怎么一脸很不高兴的脸色啊？”李天豪注意到李若晴然后问道。

    “那个家伙要来了。”李若晴说到这里的时候就很是不高兴，因为这个人正是法兰克林。

    “哪个家伙，你哥哥我在这里我看谁敢骚扰你！”李天豪肯定不会放过他们，骚扰他妹妹就是在调训李天豪的底线。

    到了楼下后，他们两人看到了法兰克林。而法兰克林看到李若晴跟另外一个人男人走出来的是差点被吓到了，不过当注意到他们两人长的很像的时候，法兰克林觉得这个男的应该是李若晴的哥哥。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十六章 李若晴的哥哥是恶魔吗

    “李若晴，这位是？”法兰克林从法拉利上走了下来，绅士的对李若晴问道。【.au.】

    而李若晴没有理他，直接瞥了他一眼然后转身就走。

    看到这里的李天豪看得出来这个小子肯定是经常骚扰李若晴的那个家伙，今天遇上他李天豪了算他倒霉。

    “我是李若晴的哥哥，还不知道你这个臭小子叫什么名字？”李天豪用着非常流利的英语问道。

    而听到这里的法兰克林没想到李若晴的哥哥一上来就爆粗口，不过这可是李若晴的哥哥他得忍。

    不然的话以后要是他和李若晴成了，他哥哥还不天天欺负他？

    不过法兰克林多想了，他们两人是没有可能的，从李天豪这里就肯定不会答应。而且还装绅士，绅士的姿势都不对。

    “你好，我叫法兰克林，我是李若晴的追求者。”法兰克林直接就说了出来，这倒是让李天豪挺意外的，这个小伙子听敢说话的啊。

    “听说你最近总是骚扰我的妹妹是吗，我在这里给你一个警告。如果要是在让我知道你骚扰我妹妹，我会让你永远在英国抬不起头来！”

    李天豪说完这句话后，搂着李若晴离开了这里。

    而听到这句话的法兰克林则是一脸不削的样子，呲牙咧嘴，朝着李天豪他们那边吐了口痰。

    李天豪先让李若晴走上了出租车，然而下一秒，李天豪一个转身，直接瞬间移动到了法兰克里的身前，朝着他的喉结就是一拳。

    噗！

    而法兰克林直接被李天豪这一拳打的后退了三两步，一不小心摔到了车上。

    李天豪来到他的身前，掐着他的脖子，一脸愤怒的表情说道，“刚才不是很绅士的吗，怎么竟然吐起了人来了，看来你父母没有好好的叫你礼节啊。”

    而法兰克里则是红涨着脸，不能够说出话来，额头已经出现了汗珠，一脸惶恐的看着李天豪。

    “这是对你的最后一次警告，希望你能够记住我刚才对你说过的话！”

    嘭！

    李天豪说完后直接将法兰克林一推，推在了车上，发出声响。

    之后走上了出租车离开了这里，看到这里的法兰克林傻眼了，没想到李若晴的哥哥会这么的强，这是最让他意料之外的事情。

    他也没有想到李若晴竟然会突然冒出一个哥哥出来，不过法兰克里的后台可是非常的强大，在英国的地位是仅次于英国皇室的家族，肯定不会这样就罢休了，而且他们家族和皇室还有一些关系。

    “呵，李若晴你觉得你这样就安全了吗，你可是太小看我了！”法兰克林想到这里后，开上车便就离开了这里。

    而此时的白雪可就没有意思了，还不能够出去，而且李天豪他们两人好像是今天傍晚才会回来。

    白雪只能够自己一个人在家里孤单的看电视了。

    此时的李天豪他们两人则是已经来到了学校这边，李天豪则是一一个旁听生的身份进到了教室里面。

    李天豪这么做就是为了告诉他们，李若晴是我李天豪罩着的，别人休想靠近李若晴。

    李天豪的到来，让教室里增添了话题，都在讨论李天豪是谁。

    肯定有猜到的，不过李天豪并没有去理会这些人的话题。

    过了一个小时候，下课时间，有些男同学看到李天豪就围到了李天豪的旁边。

    “喂，新来的那个旁听生，说你呢，你和李若晴是什么关系啊？！”

    这个肥头大耳的男子一看竟是这个班的霸主，不过李天豪很是纳闷，就这种模样的还来学企业管理，来搞笑的吧？

    “我和李若晴什么关系用的着跟你说吗，滚一边去！”李天豪一脸愤怒的眼神，眼中当中充斥着杀气。

    气场十足，让这个胖子和周围的那些人们都惧怕不已。

    之后那些人们就没再敢找李天豪的茬，离开了这里。

    等在此上课后，李天豪跟老师商量了件事情，要好好的说明一下。

    老师得知了李若晴这边的情况后便表示同情，让给了李天豪几分钟的时间。

    “在上课之前呢跟你们说几件事情，尤其是男生，都给我听好了！”李天豪的这一生吼，让后面的其中一个睡觉的男的吓了一大跳，立刻醒了过来。

    “李若晴你们肯定都认识，我知道你们都在议论些什么。不过我要警告在座的这些男生们，如果你们要是再敢骚扰李若晴的话，你们一定会吃不了兜着走！我这里有这个班级里面所有人的个人档案，当然这些不是从学校拿过来的。我警告你们这些男生，我这里有你的家庭住址和银行卡信息，如果你们想触犯的话，你们可以试试。”

    李天豪说到这里的时候，班里的那些男生们都一脸不削的表情看着李天豪，因为他们根本就不相信李天豪所说的。

    “呵！别吹牛了，我们的银行卡信息你们怎么可能会知道！”说话的这个人正是刚才下课时候的那个胖子。

    “你不信是吧，那就现拿你来做个表率。你的家庭住址是，你的银行卡号5124，你的银行卡密码是，你父母的银行卡号”

    “别说了！我求求你别再说了！”那个胖子傻眼了，因为听到刚才李天豪说的这些根本一个字不带错的。

    看到这里，班里的所有人都非常的振奋，因为他们的信息全部掌握在李天豪的手中，而且还是在他们不知觉的情况下。

    “现在你们应该信了吧，我这里呢有你们整个学校所有人的信息，包括你们的校长在内。如果谁要是再敢骚扰李若晴，你们就等着你们的所有信息被公布到各大网路媒体吧！”

    李天豪说完这里后，转身离开了教室。

    离开教室后，所有人的目光全部注视到了李若晴的身上，他们都在想，李天豪的哥哥是恶魔吗，，这种东西他是怎么知道的。

    而且刚才李天豪通过阿龙教给他的黑客技术，通过衣领上的耳麦，黑入了学校的广播室，在全校进行刚才的对话。

    刚才的对话，学校里每个角落都能够听到李天豪刚才说的这些话。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十七章 霸道的李天豪

    李天豪的能够在段时间内弄到所有人的信息，凭借的就是阿龙的**。【.au.】

    因为在李天豪他们出发之前，李天豪就通知了阿龙，让阿龙做这件事情，准确的说是在了解李若晴这边的情况之后。

    之后李天豪直接找到了学校董事会那边，手中拿着一个u盘，这个u盘里面装的就是他们所有人的信息。

    李天豪知道这样做是犯法的，但是只有这样，才能够抑制那些骚扰者，不在骚扰李若晴。

    校长听到了刚才李天豪的那些话后立刻紧急召开了董事会议，也正是趁着他们这些人都到齐了，去到了他们的办公室里面。

    李天豪来到了会议室后直接大摇大摆的走了进去，进到里面后，那些董事们都在里面进行着讨论，对于这次的信息泄漏问题进行严查。

    当看到李天豪进来后，每个人的脸上都挂着非常愤怒的表情。

    “打扰了，我来这里的目的呢就是为了要和大家说明一下刚才的情况。”李天豪说到这里的同时，他就像是这里的熟人一样，直接拿了一个椅子就坐了下来。

    看到这里的那些董事们可是非常的愤怒啊，这不是目中无人嘛！

    “你到底是谁，你做这件事情是因为什么目的！”其中的董事会长一脸愤怒的说道。

    “我刚才已经在广播里面说的非常清楚了，我的妹妹在这里经常受到男学生的骚扰，所以说我才会做出这种事情。而且我妹妹还有一个星期就会结束在这里的学习，所以你们不用担心你们的信息会外露。”李天豪说到这里的时候拿出了一份合同，这个合同是李天豪自己亲自写的。

    将合同交给了他们后，看门立刻查看了起来。

    他们这些人看完后还是有些犹豫，因为再怎么说他们的信息可是掌握在别人的手里，不过如果他们要是不同意也没有任何的办法，因为李天豪可是有他们的所有信息。

    “我只给你们十秒钟的考虑时间，我这里有一个按钮，只要按下了这个立刻就会上传到各大媒体网络。你们报警是没有用的，因为你们没有我快。”

    “十！九！”

    李天豪肯定不会跟他们闲聊，立刻倒计时数了起来。

    董事会他们想了想根本没有任何的退路，再怎么他们的信息也是在人家的手中掌握着，他们没有任何的办法。

    “五！四！”

    “好！我们签！”其中一个董事说道。看样子应该是他们这里说了算的。

    不过李天豪可一定要仔细的检查，立刻让他们所有人全部签上了名字，然后李天豪拿走了一份，之后便就离开了这里。

    看着李天豪走后，董事会的那些人们每个人都愁眉苦脸的，因为他们不答应也得答应。

    而且他们接下来还得跟教师们开会，要对李若晴进行保护，不然的话一旦李若晴受到骚扰，他们的信息可就会全部都被泄露出去了。

    李天豪之后便就回答了教室里面，而刚到教室里面，广播室进行全校通知，让全校所有人全部到操场集合，进行紧急会议。

    听到这里的李天豪笑了，没想到他们效率挺快的嘛。

    李天豪走到了李若晴的旁边说道，“如果会议结束后再有人骚扰你就跟哥说，看哥怎么收拾他们。那我就先走了，你慢慢学习。”

    说完后李天豪便就离开了这里，因为他要会去找白雪啊，不能够让白雪自己一个人在家待着啊，那多没有意思。

    之后，全校的师生全部集合到了操场那边。

    对这次的事情进行紧急的会议。

    以此同时的小野凉子这边，等了都半年天了，中午饭她都没有舍得吃，就是为了等白雪回到公司。

    不过白雪今天是不会回来的，他根本就是在白等，不过她并不知道。

    小野凉子想好了，如果白雪要是不来的话，下班她就悄悄的从公司里面溜走。

    不然的话她的肚子可是禁不住饿，她可没有多少体力这样等下去。

    此时英国这边，到了中午，李若晴带着李天豪他们两人去了英国最有名的一家饭店，这家饭店可以说是非常的有名，每天的客人都非常的多。

    “妹妹，从开完会后，那些男的还有没有敢骚扰你的啊？”李天豪一脸笑意的表情问道。

    “哥你是真的厉害啊，你是怎么做到的啊，竟然连校长都能被你制服。从开完会以后一个男的都没有敢骚扰我的，他们现在看见我了都恨不得多的远远的。”李若晴非常的感到震惊，他没有想到哥哥竟然能够这么的厉害。

    “你旁边的这位是你的闺蜜是吧，你好，感谢你对李若晴的照顾！”李天豪肯定要感谢一下桑迪，因为李若晴自己一个人在英国都没有朋友，能够交到一个闺蜜已经是非常好的事情了。

    而李天豪可能不知道桑迪的本质，这个女人可不是什么善茬，看起来挺淑女的，但是她以前搞过的对象都数不过来。

    “对了若晴，今天晚上我们要不要去酒吧玩一玩啊？”桑迪想起来法兰克林交给她的任务，正好借这个机会告诉李若晴。

    而李若晴这个时候则是看向了李天豪那边，要是照以前肯定立马就答应，不过今天就不一样了，因为有她哥哥在。

    李若晴立刻看向了他哥哥那边，寻求她哥哥的意见。

    李天豪则是点了点头，反正他今天也在呢，晚上就跟着一块去呗。

    看到这里的李若晴很是高兴，因为李天豪同意了她去。

    “去倒是可以，不过呢，我也得跟着去！”李天豪说道这里后，李若晴脸色开始有些不高兴了。

    “好吧！”李若晴一脸不高兴的脸色说道。

    而旁边的桑迪听到李天豪要去后感觉有点麻烦啊，不过这件事情好像不是她应该考虑的事情，她的任务只是将李若晴带去酒吧。

    想到这里的桑迪便就没有刻意的说让李天豪不跟着去。

    而旁边的白雪则是一脸不高兴的样子，因为白雪不想去那种地方。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十八章 无功而返的小野凉子

    看到在这里的李天豪笑了起来，李天豪可是知道那个富二代可不会那样就会罢休，李天豪一定要保护好李若晴，尤其是今晚。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    而此时的法兰克林那边，“药给准备好了没有？”

    法兰克林说到这里的时候，旁边的小弟点了点头，将药交给了法兰克林。

    “你做得很少，这是给你的奖赏，今天晚上去玩妹子去吧！”法兰克林立刻给了小弟了些钱，让他去挥霍。

    看到钱的小弟可是非常的高兴，就像是一条狗见到了骨头一样高兴。

    看着手中这瓶药，法兰克林脸上露出了阴险的诡笑。

    “李若晴即便是你哥哥再厉害又能怎样，今天晚上我就让你成为我的人！”法兰克林想到这里后，紧攥药瓶，然后离开了这里。

    与此同时，林海市这边已经到了傍晚六点，已经到了下班的时间。

    小野凉子蹲守了一天，鬼王和他老婆的人影一个都没有看见，这可是让她彻底的绝望透了。

    小野凉子就在想，“难道是鬼王他们两人知道我要找他们两人，不可能啊，我的计划谁都不可能知道的啊！”

    想到这里的小野凉子有点疑惑了，不过现在不是考虑这个的时候，她得赶紧收拾装备离开了公司，不然的话被关在了公司里面，她可不想在爬排水管到了。

    想到这里的小野凉子立刻开始收拾起来了装备，然后通过总裁的专用电梯走到了地下二层。

    到了地下二层后，小野凉子直接从地下车库离开了这里。

    不过小野凉子还不肯罢休，而是直接去了保安厅那边，通过忍术直接潜入进了保安厅里面。

    小野凉子这么做的原因就是想要知道白雪的家在哪。

    不过保安厅没有白雪的资料，他们保安更不知道白雪的家在哪，她这么做就是在做无用功，而且反倒还会打草惊蛇。

    不过小野凉子已经开始行动了，当进到保安厅后，那些保安们根本没有发现任何异常的地方。

    小野凉子直接抓到了一个保安显身，“全部都不许动！”

    小野凉子的一声吼把保安厅的人们给彻底的吓到了，而被小野凉子抓着的那个保安差点吓晕过去，因为他们根本不知道这个女人是怎么进来的。

    看到这里的那些保安们被吓到了，而且他们也不敢动，因为他们还不知道这个女人的实力，他们不敢轻举妄动。

    “我们不动，我们不动！”其中一个保安双手举过头顶说道。

    “你们总裁的家住什么地方！”小野凉子将飞刀架在了保安的脖子上一脸凶煞的眼神问道。

    听到这里的保安根本不知道啊，他们根本都不知道总裁的家住哪啊，“这位女侠，我们真的不知道总裁的办公室在哪啊！”其中一名懂岛国话的保安说道。

    听到这里的小野凉子很是不相信，不过也可以原谅，因为总裁住的地方没有必要告诉他们保安。

    “你撒谎，赶紧说，不然我现在就杀了他！”小野凉子用飞刀将那个保安的喉咙那边划开了一个口子，慢慢的流出了血液。

    看到这里的那些保安们着急了，但是他们真的不知道总裁的家在哪啊，而且现在都已经下班了，秘书早就离开了这里，根本没有人知道啊！

    “女侠，我们真的不知道啊，你就放了我的兄弟吧！”这个保安都快流泪了，就是为了让小野凉子能够放过那个保安兄弟。

    看到这里的小野凉子觉得他们应该没有撒谎，不过小野凉子很是好奇，这个鬼王和他老婆到底去了哪。

    听到这里的小野凉子立刻施展忍术离开了这里，转眼间的功夫人就不见了，这让那些保安们彻底的长见识了。

    离开公司的小野凉子一脸愤怒的表情，自己真的太笨了。

    而此时的英国那边李天豪和白雪还不知道林海市这边的事情，还躺在沙发上看着电视。

    对于公司刚才发生的事情他们两人根本就不知道。

    到了晚上，桑迪来找李若晴。

    李天豪和白雪两人跟着他们两人去了酒吧那边，在路上李若晴和桑迪两人有说有笑的。

    而白雪和李天豪他们两人则是在后面看着窗外，白雪的头靠在李天豪的肩膀上。

    经过了几分钟的路程后，他们来到了酒吧这边。

    而此时的就把外面有法兰克林专门看守的手下，等李若晴他们来到后就立刻去通知法兰克林。

    那个小弟看到李若晴他们来后立刻跑进去了酒吧里面，找到了法兰克林。

    而那个小弟跑得太快了，引起了李天豪的注意，这让李天豪觉得有些蹊跷。

    再怎么说李天豪对自己的的第六感还是信任的，李天豪觉得有些蹊跷啊。

    “待会儿你可要看着点，我感觉有些不讨对劲。”李天豪对李若晴叮嘱道。

    李若晴则是点了点头，她还是非常新任哥哥的。

    而旁边的桑迪可不希望都到了门口了还回去，则是对李若晴一脸笑意的说道，“诶呀，快进去吧，我们好久都没有来过这里了！”

    此时的那个小弟来到了法兰克林这边，“老大老大，那个李若晴来了，而且旁边还跟来了一男一女！”

    “一男一女？不管他们，我只要李若晴，我的药呢？”法兰克林一脸严肃的说道，他可不管那一男一女。

    “给你老大！”那个小弟将药递给了老大，然后自己就离开了这里，因为反正接下来也没有他什么事情了，他今天晚上可要好好的耍一耍。

    这个时候李若晴他们进到了酒吧里面，法兰克林见到桑迪他们两人后脸上露出了得意的笑容。

    不过当看到后面的李天豪时候，感觉后背一凉。不过看到旁边的白雪时候，法兰克林的眼睛都直了，因为他可是知道白雪的事情。

    不过他没有想到白雪竟然会和这个男人牵着手，难道说白雪已经和李若晴的哥哥好上了？

    “想什么呢，管他呢。反正李若晴今天晚上是我的，而且顺便连白雪也给收了~”法兰克林想到这里后，脸上露出了猥琐的笑容。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百二十九章 杀猪般的惨叫

    法兰克里的想法很好，不过即便是他的家族地位在大又能如何。【.au.】

    要是敢招动白雪和李若晴一下，李天豪定让他在英国抬不起头来，让他们家族在英国永远见不得人。

    而此时的桑迪他们两人进到了酒吧后，李若晴变现的有些矜持，因为再怎么说哥哥在这里呢，她不可能向以前那样尽情的玩耍。

    李天豪看到李若晴这个样子知道是怎么回事，李天豪之后便就转过身带着白雪去了旁边。

    “你们两个玩吧，我和你嫂子去旁边做着。”李天豪说完后遍就领着白雪离开了这边，去了一个比较偏僻的位置坐了下来。

    李天豪找的这个位置正好能够看到李若晴他们，也能够实时的看着李若晴，一旦法兰克里那个小子敢骚扰她，李天豪立刻从上去就是一拳。

    “老公你怎么不去跟他们一块玩啊？”白雪觉得自己就不应该来，弄的李天豪还得照看她。

    “没事，这种东西没有意思，都是他们年轻人玩的东西，我早就玩腻了。”李天豪说的都是实话，这些东西他确实不觉得好玩了，早就玩腻了。

    其实白雪心里明白的狠，这让白雪感觉非常的暖心。

    此时的李若晴他们两人正要点杯的时候，法兰克林走了过来。

    当看到法兰克林走过来的时候，李天豪立刻将目光盯在了法兰克里的身上。

    “李若晴，没想到会在这里见到你啊！”法兰克林来到李若晴的旁边微笑的说道。

    而后法兰克林对桑迪使了个眼色，让她先离开。

    看到这里的桑迪本来还想说些什么，不过她不能够得罪法兰克林，不然的话她连钱都拿不到了。

    桑迪只好乖乖的离开了这里，李天豪把这些景象全部看在了眼里。

    “果然这个闺蜜有问题啊，李若晴果然没有说错！”李天豪一脸愤怒的说道。

    “嗯，这个桑迪看样子应该是那个男的让她这么做的。”白雪在一旁同样点头说道。

    “我到要看看这个小子想要干什么！”李天豪眼神死死的盯着法兰克林。

    此时的李若晴心里则是正在臭骂着桑迪，李若晴猜得出来，肯定他们两人预谋好的。

    “对不起，我要走了，你们继续吧！”李若晴正要转身离开的时候，法兰克林立刻抓住了李若晴的手。

    “先别着急走啊若晴，好歹也得喝完了这杯酒在走啊？”法兰克林一脸阴笑的眼神说道。

    而看到这里的李天豪正要冲上去的时候，白雪拦住了李天豪。

    “老婆，你拦我干什么，没看见李若晴都愿意了吗？”李天豪不明白白雪为什么要拦他，这让李天豪很是生气。

    “老公我知道你想要干什么，但是你现在过去的话你没有任何的理由可以揍法兰克林，到头来你还得被弄个起头打人的人。”白雪知道李天豪要干什么，李天豪的脾气她也知道。

    不过李天豪要想做哪些大事情的时候，最好先有些理由在手，不然的话不好办。

    想到这里的时候李天豪则是听从了白雪的话，先坐下来看看。

    反正也是抓了下李若晴的手，还不至于李天豪动真格的时候。

    就在这个时候，旁边的调酒师立刻开始给法兰克林和李若晴他们两人调起了酒。

    李天豪的目光全部注意到了那个调酒师的手上，虽然那个调酒师的手速很快，但是也没有李天豪的眼快。

    那个调酒师在那另一瓶的时候，拿出了事先准备好的那个药水，倒进了调配的酒水当中。

    看到这里的李天豪觉得现在还不是时候，还得再等一会。

    酒调好了后，法兰克林他们两人一人一杯。

    “我干了就可以走了是吧！”李若晴说完后，跟法兰克林碰了下杯，然后直接一口闷了那杯酒。

    “李若晴！别喝啊！”李天豪也是没有想到李若晴今天会这么的豪迈，以前在家的时候李若晴可是滴酒不沾啊。

    李天豪根本没有想到李若晴会这么快的一口闷了，李天豪还以为李若晴会慢慢的喝呢。

    看到这里的李天豪立刻冲了过去，而法兰克林则是假装再喝，但其实根本一点都没有喝进去。为了骗李若晴，在喝的时候闭着嘴，咽了口口水，假装喝了下去。

    李天豪这个时候立刻冲了过去，直接一个起跳，伸出右腿，直接朝着法兰克林的腹部就是一脚。

    噗！

    啊！

    嘭！

    李天豪的这一脚直接将法兰克林踹到了七八米远，法兰克林根本没有反应过来，直接吐了一大口血撞到了后面的柱子上。

    “啊！！”

    “杀人了啊！！”

    “快跑啊！！”

    李天豪的这一脚立刻引发了躁动，有的聪明的人们趁着这个机会想要逃跑，但是却被门口的保安们的一声枪响拦了下来。

    纾

    一声枪响过后，除了李天豪和李若晴他们两人以外，所有人吓得都蹲在了地上。

    李天豪可能不知道，这个酒吧是法兰克里的地盘，这里的一切都归他管。

    “我看谁敢动一下，我立刻崩了他！”

    其中一个保安立刻大声喊道。

    另外的一些保安们立刻将法兰克林扶了起来，但是法兰克林却发出了杀猪般的惨叫声。

    之所以法兰克林会这么的惨叫，是因为李天豪的刚才那一脚已经让法兰克林的脊椎骨折，根本无法在站立。

    即便是你能够只好脊椎，但是神经是无法修复的，下肢早晚都会变成瘫痪。

    “你们最好不要动他，不然的话他可能会死了也说不定！”李天豪说到这里的时候，白雪那边出了事情。

    “李天豪，你打伤我哥，你是要付出惨痛的代价的！”此人正是法兰克里的弟弟，此时有两个保安架着白雪，而且他的手中拿着一把水果刀放置在白雪的肚子上。

    看到这里的李天豪彻底的怒了，绑架谁不好非得绑架白雪，他们这是在找死。

    这个时候的李天豪内心的怒火已经充斥全身，就在这个时候，李天豪立刻施展鬼王血脉。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十章 愤怒的李天豪

    瞳孔在瞬间缩小，这是迄今为止，李天豪施展最快的一次。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    随之立刻冲了过去，当李天豪到了他的面前时候，他的刀子才开始慢慢的用力。

    不过他的反应速度太慢了，根本比不上李天豪的十分之一速度。

    李天豪抓到他的手直接反向一瓣，将刀子朝着旁边的那个保安刺去。

    李天豪直接抓着他的手刺向了旁边保安的腹部，而且不仅仅是刺进去这么简答。

    敢绑架白雪他们就得付出代价，李天豪在将刀子拔出，随手在保安的面前一挥。

    保安的脸上立刻出现了一刀红色的长条口子。

    直接从右眼上面划向了左脸下方，而李天豪抱住白雪，直接朝着另一边的那个保安就是一脚，直接踹出了七八米远和法兰克林是一个程度。

    而后李天豪抱着白雪来到了李若晴的这边，此时的门口保安枪口已经对准了李天豪这边，李天豪一脸害怕的表情的都没有，反而笑了。

    在他扣动扳机之前，李天豪来到他的面前，手速飞快的拆解掉了他手中的手枪。

    鬼王血脉一解除，李天豪眼前的事务开始恢复了正常的速度，其实刚才在别人的眼中是正常的速度。

    只是李天豪比他们更快一步罢了，所以他看到的都是被放慢的景象。

    而鬼王血脉一解除，白雪都不知道自己是怎么过来的，而且刚才她明明还在那三个人的手中。

    可是在看那三个人，那三个人已经被李天豪给除掉，而且那个正要开枪的那个人则是一脸懵逼的表情，根本不知道这是什么情况，因为刚才他的枪还是完整的，怎么下一秒他的枪就解体了。

    看到这里的法兰克林的弟弟傻眼了，眼神惶恐的看着李天豪，咽了口口水，他想这次算是遇到对手了。

    “你们还有什么招数吗尽管使出来，爷爷我奉陪到底！”李天豪踩着瞪着霸气的看着法兰克林的弟弟说道。

    听到这句话的他直接吓得甩腿一软坐在了地上，“没有了，没有了！！”

    “我听说你们家的背景非常的强大是吧，你们尽管来找我的麻烦，我看看你们到底有什么本领！”

    李天豪说完后便就领着白雪他们两人离开了这里。

    而法兰英博看到李天豪他们三人离开了立刻跑到了哥哥那边去看哥哥的情况，然后立刻叫了救护车。

    而酒吧里面的那些人们则是趁着这个机会立刻逃离了这个地方。

    当法兰克林被送进医院后，法兰克林的父亲才知道今天晚上发生的这件事情。

    而且这件事情还上了新闻，不过对于这里面的事情媒体并不知道，只是知道这里发生了命案。

    与此同时得知这个消息的不仅仅只是法兰家族，而且还有皇室那边。

    当莱尔和麦克他们两人知道这架事情后，觉得英国还没有敢挑战法兰他们家族的人啊。

    “莱尔，你给法兰伯特打个电话问问是怎么回事！”麦克他们两人并不知道这件事情是李天豪干的，如果换做要是别人做的话，他们两个肯定也不会放过那个伤害法兰克林的人。

    不过因为是李天豪，他们两人弄的就非常的尴尬了，他们只能够帮助李天豪，因为再怎么说他们皇室跟法兰家族只是友好的关系。

    并没有像李天豪他们那样的比较深厚的友情，这是他们法兰家族无法可比的。

    不过莱尔打过去电话后，法兰伯特并没有多说些什么，只是跟他们说这件事情等明天在告诉他们。

    听到这里的莱尔只能够等到明天了，不过他们可是英国皇室，查件事情还不是轻而易举。

    莱尔他们两人立刻开始调查起了这件事情。

    而此时的李天豪他们三人已经回到了家中，不过就在刚下楼的时候，李若晴喝下的药水发作了，脸红烫烫的，看是扯起了李天豪的衣服。

    “坏了，若晴的药效开始做了，赶紧把他送去屋里！”李天豪看到这里立刻加快步伐，赶紧将李若晴背了起来，快速的走上了楼梯。

    白雪则是跟在后面，她现在的情况可不敢快跑。

    来到家里后，李天豪立刻开始给李若晴脱衣服，李天豪要将她放到浴室里面，让她现清醒清醒，然后李天豪在给她进行排除药性。

    而走上楼的白雪当看到李天豪正在解开李若晴的衣服时候误会了李天豪，以为他们两人要敢那种事情呢。

    “老公，你在干什么！”白雪立刻大喊道。

    “赶紧把门关上老婆，你控制着她，我把她衣服解开然后把她放进浴室里面。”李天豪没时间跟白雪解释，让白雪自己来的话，李若晴一旦碰到了白雪肚子怎么办，只能够李天豪来。

    不过李天豪也就小时候给妹妹换衣服的时候看见过妹妹的全身，现在的李天豪不能够有杂念，反正以前都看过，现在又能咋了。

    白雪立刻走了过来，控制住了李若晴，要不然她总是乱动，李天豪不好脱。

    “喂！你还要把人家的内衣给脱了啊！”白雪没想到李天豪竟然这么直接。

    “等会出来了这两件内衣湿着怎么行，赶紧的吧！”

    李天豪没有考虑太多，直接伸出手，解开了李若晴的内衣。

    李若晴那雪白的胸立刻裸/露在李天豪的面前，不过李天豪却没有生一点的情。

    而李若晴并没有反抗反而表现的更加兴奋，看到这里的李天豪正要脱掉下面的时候。

    “李天豪！你给我闭上眼脱！”白雪看到这里的时候实在是忍不住了说道。

    “闭着眼怎么脱啊！”李天豪贱贱的说道。

    “李天豪你还是想看”

    “逗你的！”

    李天豪说完后闭上眼睛立刻快速的脱掉了李若晴的内衣，然后白雪快速的给李若晴围上了浴巾。

    这个过程中，李天豪根本没有睁开眼睛，甚至还转过了身。

    看到这里的白雪心里很是高兴，给李若晴围好浴巾后，李天豪睁开了眼。

    然后抱起李若晴就将她抱去了浴室那边，在抱着她的时候还说着胡话，“我要！”

    李天豪正要捂住她的嘴的时候，李若晴直接一嘴咬到了李天豪的胳膊上。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十一章 你连李若晴都不放过

    李若晴的这一口算是咬疼李天豪了，不过李天豪得忍着。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    之后李天豪调好了水温，将李若晴放入了浴室里面。

    走出浴室后，李天豪躺在了客厅的沙发上，而白雪则是刚从刚才的反应中缓和过来。

    如果要不是李天豪救她及时，不然的话她和孩子就有可能

    想到这里的白雪立刻抱住了李天豪，感觉李天豪在她的身边安全感十足，而且心里感觉暖暖的。

    “老公，你说等孩子出来，起什么名字好呢？”白雪搂在李天豪的怀里问道。

    “现在想这个是不是有些太早了啊，起名字这件事情可以再等等啊。”李天豪觉得有点早吧，而且李天豪最懒的想名字了。

    “那就过一阵子在想吧。”白雪并没有怨言，因为她连检查都还没有去检查过呢，所以还是先等一阵子再说吧。

    而就在这个时候，李若晴这边则是开始有些清醒，不过还是有些昏迷的状态。

    看到这里的李若晴直接光着身子从浴室里面走了出来，因为光着脚丫，李天豪他们两人都没怎么听清楚声音。

    而当李若晴来到了客厅时，看到了哥哥后脸上挂满了开心笑容。

    “哥，哥哥，你们怎么会在这里？”李若晴有些昏迷的说道。

    而听到这里的李天豪他们夫妻两人，当转身一看，李若晴正光着身子出现在了他们两人的眼前。

    李天豪发誓绝对没有想到李若晴会从里面走出来，李若晴全身上下尽收眼底，而看到这一幕的李天豪眼睛都看直了。

    旁边的白雪看到后立刻用双手捂住了李天豪的眼睛，“李天豪，你个臭流氓连你妹妹都不放过！”

    而听到白雪这句话的李天豪立刻反应过神来，立刻飞速的去了浴室，拿出了浴巾将李若晴的身子给围上。

    李天豪慢慢的睁开眼，看见李若晴那些私处已经能被遮挡住后李天豪才放心睁开了眼。

    “李若晴你怎么还跑出来了啊，老婆，把她扶到卧室里面去。”李天豪说道这里后，白雪立刻上来帮忙。

    而李若晴还在说着胡话，要啊要的，听的李天豪浑身不好受。

    白雪将李若晴扶到了卧室里面后，对客厅的李天豪喊道，“老公你还愣着什么呢，还不快用你的那个什么元来给她治疗。”

    “来了来了！我那叫真元。”

    李天豪听到这里后立刻进到了卧室里面。

    “你先给她穿上内衣，然后我在给她治疗。”李天豪说完后便就转过了身，看到这里的白雪立刻在卧室的衣柜里面找了起来。

    找到了内衣后给李若晴穿了上去，“好了，开始吧！”

    白雪说完后，李天豪转过身，将浴巾拿掉。

    李若晴雪白的身材尽收眼底，不过李天豪并没有对李若晴起色心，再怎么说李若晴可是他的妹妹。

    李天豪要是起了色心，那成什么了。

    李天豪坐到李若晴了的腿上，催动体内的真元凝聚于手掌之间。

    之后将手按在了李若晴的腹部之上，真元立刻传输到了李若晴的体内。

    这个时候的李若晴还在昏迷当中，当真元一进来之后，先是感觉到腹部开始发热，不过过了几秒后，一股清爽的气息涌入她的体内。

    这个时候会发现，李若晴的脸变得非常红，而且很烫，这已经说明那些药效已经快要挥发掉了。

    又过了不到半分钟后，李若晴感觉全身轻松，脸上红润的气息也随之消散。

    而李天豪的额头则是出现了汗珠，不过这些李天豪并不在意，只要能够治好李若晴就可以。

    “呼！好了，完事了，我们出去吧，让她好好的休息一觉吧！”李天豪说完后，给李若晴盖上了被子，然后两人就走了出去，去了另一个房间睡觉。

    与此同时的法兰家族这边，法兰伯特和他的二儿子法兰英博在医院这边等着法兰克林的消息。

    他们已经等了将近两个小时的时间，当看到医生出来后，法兰伯特两人很是担心克林的情况。

    “医生，我儿子怎么样了？”法兰伯特双手抓着医生的胳膊很是着急的问道。

    医生的脸色不太好，“受损的脊椎已经修复，但是神经是无法修复的，你们要做好思想准备！”

    而听到这里的法兰伯特心急了，“什么就做好思想准备，你给我说清楚！”

    “神经元细胞凋亡是根本无法修复的，现在技术是无法实现的，所以您的儿子会面临下肢瘫痪，而且还会无法。”

    医生说到这里后，带上了口罩离开了这里。

    而法兰伯特听到这里后傻眼了，直接发愣呆呆的站在了那里。

    而旁边的法兰英博也是没有想到会是这么一个情况，这对他们来说可是一件非常大的打击，尤其是对法兰克林本人而言。

    “爸，你没事吧？”法兰英博看见父亲这副样子担心的问道。

    “我没事，这件事情一定不要传出去听到了没有！”法兰伯特一定要将这件事情进行保密处理，不然的话他们法兰家族的名誉可就会收到严重的损失。

    “我明白！”法兰英博一脸颜色的表情说道。

    “现在就给我去查那个杀害克林的人，记住一定不要虚张声势，必要的时候可以找皇室那边帮忙听到了没有？”法兰伯特对法兰英博小声的说道。

    “知道了，我现在就去！”法兰英博说完后遍就离开了这里，在离开前开通过透明玻璃开了一眼哥哥。

    而此时的英国皇室那边已经大概知道了这件事情，不过莱尔他们两人这次是不会帮助他们法兰家族的，因为这一次是李天豪。

    “莱尔，这一次法兰家族要是找我们的话，我们就别帮助他们了。”麦克来到莱尔这边说道。

    “嗯，这个我知道，法兰克林这个家伙我早就想揍他了。要不是皇室跟他们家族关系很好，我早就灭了这个克林小子了！”

    莱尔以前的女友曾经被法兰克林抢走过，要不然莱尔也不会说出这种话。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十二章 又逃过了一劫

    “如果他们来找我们帮忙怎么办？”麦克问道。【.au.】

    “就说我们最近皇室这边有重要的事情要做，没有空管他们家的事情。”莱尔心里高兴还来不及呢，怎么可能会帮助他们。

    而此时的林海市这边已经是凌晨两点，小野凉子还是没有睡觉，因为她在制定明天的计划。

    小野凉子明天一定要抓到白雪，到了这个时候她在制定完她的计划。

    就在一个小时之前，她的父亲给他打来电话说伊藤家主那边已经放弃这件事情了，因为他们根本斗不过鬼王。

    而听到这里的小野凉子又是愤怒又是失落，生气的试音伊藤家族太窝囊了，连给自己的儿子报仇的念头都没有，失落是因为没有人帮助她，她自己也是抓不准能否斗得过鬼王。

    想到这里的小野凉子下定了决心，如果明天上午还是没有看见他们两人人影的话她就离开这里。

    “就这么决定了，我不能够总这样拖下去，不然的话太耽搁我后面的事情了。”小野凉子心里想到这里后，已经决定好了这件事情，而后便就睡觉了。

    到了第二天的早上，小野凉子起床先是收拾好的东西，收拾好后，便就打车离开了这里。

    小野凉子先是去了李天豪的公司，而结果和昨天一样，保安还是告诉她董事长这几天不在，根本就没有回来过。

    听到这里的小野凉子觉得自己好傻啊，如果鬼王真的没有在林海市的话，她做的这些不就白费了吗。

    想到这里的小野凉子还是不太想放弃，然后来到了风雪集团。

    而这一次小野凉子则是直接通过忍术直接进到了电梯里面，直冲董事长的办公室。

    当到了那边后，白雪的办公室被锁上了锁头。

    看到这里的小野凉子算是明白了，他们两人根本就没有在林海市。

    气的小野凉子真想把这里给砸了，不过她不能够引发动静，不然自己就暴露了。

    而且这样更好，因为等白雪回来后根本不知道她来过这里找过白雪。

    之后小野凉子便就悄悄的离开了这里，回到了酒店那边，拿上行李离开了这里。

    “对不起了我的未婚夫，我”

    小野凉子此刻的内心不知道该说什么为好，之后转身直接去了机场那边。

    过了几个小时后

    英国李天豪他们这边醒了过来，而李若晴对于昨天晚上的事情根本什么都不记得了，就只记得昨天晚上开车回来，后面的事情全部忘个干净。

    她不记得还好，要是还记得自己的全身被他哥哥看光了，不知道会是怎么一个心情。

    而李天豪和白雪也商量了，就告诉她昨天晚上回来后，白雪给她送去的浴室，洗完澡后就将她送去了卧室睡觉去了。

    吃完早饭后李若晴便就离开了家去了学校，而李天豪则是一脸疑惑的表情。

    因为法兰家族在英国的地位可是非常高的，仅次于皇室的存在。

    但是到现在却都没有来找李天豪的麻烦，这让李天豪很是疑惑啊。

    如果按照他们法兰家族的势力应该很快就能能够找到李天豪的所在地啊，这很是让李天豪摸不着头脑啊。

    而李天豪不知道的是，昨天晚上的那件事情，法兰英博从昨天晚上查到了现在，已经查到了李天豪他们的住址。

    而他们不来找李天豪的原因是因为他们正在等一个机会，他们知道李天豪的厉害，所以他们想要直接用远程狙击直接一枪毙命李天豪。

    “老婆你帮我那瓶可乐呗~”李天豪一脸微笑的表情对白雪说道。

    而听到这里的白雪长叹了一口气，“我怎么感觉你倒像是个孕妇啊，让我这个孕妇给你去拿饮料？你自己去拿！”

    听到这里的李天豪伸了下懒腰，然后起身去了冰箱那边去拿可乐。

    而当李天豪拿到可乐的时候没想到可乐会这么凉，冰了李天豪一下，让李天豪没有反应过来。

    李天豪觉得太冰了，还是不喝了，然后开门走出了门外，“老婆我出卖一瓶饮料，你在屋里老老实实的待着。”

    李天豪走出房间后，来到了楼下的超市，正好碰上一个女的来到这里买苹果。

    而李天豪不知道的是，正在对面的那栋大楼上，有两个人架好了狙击步枪，等待着李天豪走出来。

    李天豪走出来后，狙击手立刻就位，调准号准星立刻将红心对准李天豪的头部。

    李天豪趁着这个机会立刻走到了那个外国妞那边，和那个外国妞聊了天。

    正是扯这个时候，狙击手立刻调整呼吸，将手指放在扳机之上，准备一枪将李天豪毙命。

    “呼~！”

    噗！

    一声闷响，子弹立刻发出。

    噗呲！

    还没等李天豪反应过来，子弹直接穿透了李天豪的头部，血液溅得旁边那个外国妞一脸。

    那个外国妞立刻大声惨叫了起来，手中的水果也随之掉在了地上。

    “老公！老公？！”

    “嗯！？”

    当听到白雪的声音时候，李天豪吓得直哆嗦，额头溢出了豆粒般大小的汗珠。

    李天豪的手还放在冰镇可乐上，但是那瓶可乐已经被李天豪手的温度给变温了。

    “怎么老公？”白雪一脸疑惑的表情问道，白雪很是担心，而且李天豪又再一次站在这里发愣属实让白雪变得担心了起来。

    而反映过身来的李天豪则是立刻跑到了窗户这边，立刻将窗帘拉了起来。

    而看到这里的白雪有些疑惑，不知道李天豪在搞什么鬼。

    “怎么了老公，你是又看到了什么吗？”白雪有些担心的问道。

    “有狙击手！老婆你赶紧进到屋里面躲着，等我把这个狙击手给除掉！”

    李天豪说道狙击手的时候白雪被吓到了，捂着嘴，很是害怕。

    白雪很是听话，立刻去了里屋躲了起来。

    而此时的李天豪则是一阴森的笑容心里想到，“看来连老天都在帮着我，我说法兰家族怎么可能不会有任何的行动呢，原来是在这里等着我呢！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十三章 预知能力

    想到这里的李天豪走下楼梯后，从大楼的后门走了出去，绕道后面后，李天豪开始会议刚才经历的事情，如果李天豪记得没有错的话，应该就是超市对面的那栋大楼那边。【.au.】

    李天豪露出一个头，偷偷探出观察。

    而李天豪正好看到了两个人正拿着一个黑色的手提箱走去了楼顶那边呢。

    而且其中一个人还是昨天晚上的那个小弟法兰英博，看到这里的李天豪则是直接瞬间移动到了街道的对面。

    此时的楼上的那个狙击手的眼睛要比法兰英博的眼睛要尖，看到了一个黑影从街道这边飞快的移动了过去。

    “雇主，你刚才有没有看到一个黑影从对面瞬间走了过来？”那个狙击手一脸严肃的表情问道。

    “哪有什么黑影，可能是你看错了，赶紧的给我架好狙击步枪，我要那个人死！”法兰英博肯定是不会放过李天豪的，不过刚才他根本就没有看到什么黑影。

    听到这里的狙击手则是瞥了一眼法兰英博，然后打开手提箱开始进行组装。

    殊不知，此时的李天豪已经到了他们的楼下，李天豪直接走去了顶楼，在走上去的过程中，李天豪拿出了后背的唐横刀，从大楼里撕下了一块布擦拭了刀刃起来。

    “既然老天不让我死，那么你们就等着死在我的刀刃下吧！”李天豪心里得意的想到。

    此时楼顶那两位已经架好了狙击步枪，就等着李天豪出来。

    殊不知此时的李天豪已经来到了楼顶的那个门后，李天豪就差一脚踹开了。

    “哼！李天豪你杀我哥哥，我今天定要你和你的家人下地狱！”法兰英博一脸愤怒的表情看着里李若晴家的那栋大楼说道。

    脸上露着阴森的笑容，感觉一切都已经在他手中一样呢。

    不过老天不帮着他，李天豪听到这里后，直接一脚将们给踹开。

    纾

    嘭！

    “诶！什么情况，救”

    李天豪的这一脚用尽了七分的力气，因为法兰英博就在门前。被踹开的门直接撞到了法兰英博的身上，由于力量之大，法兰英博直接被撞飞了出去，十层楼的高度，直接摔死。

    而那个狙击手因为极强的反应能力，当转过身来的时候，他的脖子上已经被挂上了唐横刀。

    “本年来不想杀你的，但是看你这个动作我知道你下一步想要做什么，所以去死吧！”

    李天豪说完后直接用力一刀，狙击手的喉咙瞬间被拉出一个大口子。

    而那个买苹果的外国妞当看到摔死在地上的那个人的时候吓得手中的苹果散落了一地，在大街上大叫了起来。

    李天豪拿出那块布擦拭起了刀刃，擦拭完后将那块布盖在了那个狙击手的脸上。

    而后转身离开了这里，而离开这里的方式李天豪则是直接从楼顶的排水管道下去的，到了楼底后一脸什么事情都没有发生的样子背着手回到了家中。

    而这种心态给一个普通人是肯定不可能够有的，杀了两个人还能够保持如此的心态，而且还是在他的眼前一个生命被他杀掉，这心理不是一般人能够承受的。

    除非是心理承受能力强，或者是心理变态，更或者是他杀过的人太多了，已经习惯了。

    很显然，李天豪属于第三种。

    而第一种心里承受能力强的都是那种特种部队的狙击手才能够表现的出来，在他的瞄准镜下杀掉一个人，心里承受能力要非常的强，不然的话他这个人就废了，以后在想要进行狙击任务是不可能的了。

    李天豪悠哉的回到了家中后，舒畅的拉开了窗帘，而后则是去了浴室那边。

    来到浴室这边是因为李天豪要将衣服上的血液给洗掉，正在李天豪擦拭的时候，白雪走到了李天豪的身后。

    “老公，你在干什么呢？！”白雪语调阴气沉沉的说道。

    听到这里的李天豪吓得后背一凉，然后转过身对白雪微笑的说道，“没什么老婆，就是杀了两个人而已。”

    “还而已！你竟然还说而已，你真的是够可以啊李天豪，你怎么跟我承诺的你忘了吗！”白雪很是生气，不过又被她压了回去。

    因为她现在生气的话可是对宝宝不好，她不能够生气。

    “老婆你还是发泄出来吧，憋着更不好！”李天豪知道白雪的心情，憋着气更对身体不好。

    “你最好给我好好的解释清楚！”白雪说完这句话后，做到了客厅的沙发那边。

    听到这里后的李天豪只好跟白雪解释了起来，这一解释就说了半个小时，其中包括李天豪幻想时候的事情。

    听完李天豪的这些话后，白雪对李天豪的预知能力比较好奇，“老公，你是不是有预知能力啊，不然的话怎么会能够知道之后将要发生的事情？”

    李天豪听到这里也是觉得很是奇怪，因为这件事情连他自己都不能够确定是不是这个原因。

    “我也不清楚这件事情，很有可能我有预知的能力，不过我总觉得不太可能。”李天豪总是觉得这种事情不可能发生在他的身上，如果真的是这样的话，李天豪可就快要成神了。

    “那老公这里可不是华夏啊，这里可是英国，你又把握他们不会抓你吗？”白雪现在最担心的就是这件事情了，因为这件事情可是关系到李天豪今后的事情。

    “放心吧，我不会有事情的，你就在这里带着就好，我要将这件事情彻底的给解决了。”李天豪说到这里后，开始穿上了衣服。

    “老公你可不能够在杀人了！”白雪非常担忧的对李天豪说道。

    “放心吧，这次我不会在杀人的，你就等着我的好消息吧！”李天豪说完后便就走出了房门。

    而李天豪接下来要去的地方就是法兰家族，李天豪要将这件事情彻底的给解决了，不然的话李天豪他们两人今天要是离开了，李若晴就没有人保护了。

    一旦他们找到了李若晴的身上，李天豪那个时候在想保护李若晴可就晚了。

    ps：3月1日恢复往常更新时间，第一更早上11点，第二、三更中午三点到四点（也有可能会加更），希望大家多多投票支持！

    推荐一本同事的书《最强梦境穿梭》作者：似梦幻泡影，大家可以去支持一下。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十四章 受益匪浅

    而此时的法兰伯特这边当听说了法兰英博的消息后直接一屁股坐到了地上，两眼无神，旁边他的辣婆见到丈夫这副模样后立刻将他扶了起来。【.au.】

    “完了，这个家彻底的完了！这个李天豪，我要杀你！”法兰伯特的眼中流着眼泪，发自内心的悔恨。

    而就在这个时候，他儿子的尸体被送到了医院这边，而看到这里的法兰伯特立刻追了上去。

    当看到自己儿子的惨死的样子时候，他的眼泪彻底的憋不住了，自己的两个儿子全部都死了，这还让他以后怎么活。

    即便是那个还活着，但是跟死了有什么区别。

    法兰伯特直接坐在了地板上痛苦了起来，一个大男人能够在大厅广众的注视下这么哭，在已经不再是顾忌面子的事情了。

    与此同时的莱尔和麦克两人这边也已经知道了法兰英博死亡的信息，他们两人都非常一致地认为，这两起案子的杀人凶手全部都是李天豪所作所为。

    “莱尔，我们必须在警方开始调查之前，将这两起案子转交到我们皇家警方这边来，不然的话李天豪会有危险的。”

    麦克想的很是周全不过，不过李天豪其实并不需要他们的保护，李天豪由他自己的办法能够解决这件事情。

    “这样吧，我们给李天豪打个电话问问他如何？”莱尔说到这里麦克觉得可行，立刻给李天豪打过去了电话。

    此时的李天豪正在出租车上，正在往医院赶去，当看到他们两人的电话时候，李天豪就知道他们两人会给他打过来。

    这种大事情他们两人肯定会找到他，这也是在李天豪的意料之中的事情。

    “你们那两个怎么想起来给我打电话了啊，是不是想问这两起案子的事情啊？”李天豪一脸得意的表情问道。

    “天豪哥，这两件案子的后续事情你想怎么处理？”莱尔他们两人最关心的就是李天豪对这两件案子后续的事情怎么处理。

    如果李天豪不能够处理的话，他们两个人就能够把这两件案子接手过来，放置查到李天豪那边。

    “我做事情还从来没有考虑过这种事情，你们两个就放心吧，这件事情不用你们两人操心。”李天豪对这件事情有绝对的信息，因为李天豪自有解决这件事情的办法。

    “那，那好吧，如果有需要你就给我们打电话！”莱尔说完后便就将电话给挂断了，既然李天豪自己有办法那么他们就先不用帮忙了。

    “不过我们还是得做好防范的准备，我们还是先将这两件案子接过来吧！”麦克觉得还是做好保险起见为好，一旦要是李天豪他那边没有处理好事情呢。

    “嗯，我这就派人去处理这件事情。”莱尔说完后便就给自己的警察打过去了电话。

    与此同时的李天豪这边打完电话后来到了医院这边，来到这边后李天豪走下了车。

    整理了下衣服然后一脸悠哉的表情走了进去。

    进到里面后，李天豪通过前台那边，问到了法兰克林的病房。

    李天豪之后立刻去了法兰克林的房间，等进到房间后，法兰克林还在昏迷当中。

    “你是谁，谁让你进来的！”法兰伯特不认识李天豪，一脸愤怒的对李天豪说道，而且到现在法兰伯特的眼睛里面还有血丝，肯定是哭造成的。

    “我就是你们想要杀死的李天豪！”李天豪说这句话的时候直接拿了一个椅子坐了下来，用身体靠住了门，翘着二郎腿说道。

    “是你！该死的，我要杀了你！”法兰伯特当听到李天豪就是杀了他儿子的那个人后，立刻掏出了手中的手枪。

    李天豪没有想到他竟然会带着手枪到医院来，李天豪瞬间移动到了他的身后。

    噗！

    一声闷响，法兰伯特直接扣动了扳机，子弹直接打在了椅子上，穿透了一个洞。

    而李天豪随即从后面直接就是一拳，“纾　

    法兰伯特直接闯到了门上，发出了剧烈的响声，躺在病床上的法兰克林的手指都动了一下。

    因为碰撞导致法兰伯特手中的手枪丢落到地上，李天豪立刻拿起了那把手枪。

    然后在两秒内直接拆解了那把手枪，幸亏带着消音器，不然的话整个医院都能听得到。

    李天豪将零件丢在了地上，然后将法兰伯特直接拽了起来，甩到了另一边的地板上。

    然后直接用脚踩在了他的身体上，满脸愤怒的眼神看着法兰伯特。

    “让你的女人给我滚出去，我有些话要对你一个人说！”李天豪说完后，法兰伯特立刻让他的老婆走了出去。

    他的老婆走了出去后，李天豪拿出了那张卡片，“你们家族势力这么大，应该知道这个吧！”

    当李天豪拿出他的那张卡片的时候，法兰伯特傻眼了，确切的说是震惊到说不出话来。

    “你你你，你是鬼”

    “嘘~这种事情怎么能够说出来呢。你现在知道了我的身份，我给你两个选择，第一跟你的儿子到下面去见面，第二服从于我，我能治好你儿子的病。”

    李天豪对于他们这种大家族肯定不会结仇的，能够成为他的帮手，肯定是要试一试的。

    而听到这里的法兰伯特立刻拼了命的点头，“我选第二个，我选第二个，只要您能够治好我儿子的病，什么条件我都答应！”

    法兰伯特肯定答应李天豪第二个要求，因为他可不想断子绝孙。

    听到这里的李天豪笑了，这样一来，李天豪可就掌握了英国的两大家族了。

    “刚才的事情我希望你能够给我忘的死死的，不然的话我随时能够取走你儿子的性命！”

    李天豪这是在威胁他，因为李天豪要做到万无一失的准备。

    “是是是，这个我自然会知道！”法兰伯特自然知道鬼王的名声，他可惹不起。

    听到这里后，李天豪来到了法兰克林的身边，通过输入真元来帮助修复法兰克林的神经元组织。

    李天豪这么做可是受益匪浅啊，比威胁更有好处。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十五章 回到华夏

    经过了十几分钟后，李天豪算是彻底的修复了法兰克林的神经元组织，接下来在医院休养几天就可以了。【.au】

    “你儿子的病情我已经给你修复好了，你可要履行你的承诺。还有就是，你们要好好的保护我的妹妹李若晴，不许任何人骚扰她，包括你的儿子懂了吗！”李天豪一定要做好万全的准备，不然的话李天豪可是不敢相信她们。

    “懂！我懂！”法兰伯特肯定是懂啊，鬼王帮助了他们这么大的忙，这些事情肯定是要兑现的。

    之后李天豪看到这里后便就离开了这里，外面的那个女人看到李天豪后，吓得直哆嗦。

    李天豪对着她笑了笑，然后就离开了这里。

    现在李若晴在英国也有人保护了，他的任务也就完成了，然后他就可以跟白雪回家了。

    李天豪伸了伸懒腰，然后慢步走回了家中。

    而此时的白雪这边则是担忧着李天豪，白雪并没有担心李天豪会出什么事情，这是白雪不可能会想的事情。

    从来都是李天豪欺负别人，他还真就没有出过什么大事。

    白雪担心的是李天豪又会杀人，这是白雪担心的事情。

    不过这一次白雪多想了，因为这件事情是不可能的，李天豪这一次不但没有杀人，反而拯救了一个生命。

    过了半个小时后，李天豪回到了家中。

    而白雪看到李天豪的第一句话就是，“老公，你杀了人没有？”

    而听到这里的李天豪则是一脸懵逼的表情，他没有想到白雪见到的第一面就是这种问题。

    “当然没有，你就放心吧。而且过了今天中午之后，我们就可以回去了。”李天豪说道这里后白雪高兴了，因为总算可以回去了。

    白雪感觉在公司上班还有个事情做，而在这里连个事情都干不了，很无聊，白雪早就想回去了。

    “好啊，终于可以回家了，我快无聊死了！”白雪说到这里的时候躺在了沙发上，白雪现在最希望的就是赶快过了中午。

    与此同时的岛国那边，小野凉子已经回到了岛国。

    伊藤家族并没有怪罪小野凉子，因为这个鬼王他们也是没有办法的，鬼王是他们无法与之抗衡的存在。

    小野凉子很是不甘，但是当她从伊藤家族那边得知了鬼王以前的战绩之后，小野凉子深吸了一口凉气。

    幸亏自己没有和鬼王决斗，不然的话他就死在了华夏了。

    想到这里的小野凉子后怕不已，幸亏她回来了。

    到了中午后，李天豪对李若晴说了他们要离开这里的事情。

    听到这里的李若晴肯定是不高兴啊，“你们这才来几天，多住几天啊。”

    “妹妹，我们公司事情可是还有很多没有处理呢，就不能够多住了。”

    李天豪说到这里后李若晴先是一脸不高兴的脸色，不过李若晴想了想后脸上有又露出了微笑的表情。

    “那好吧，你们到了一定要给我打个电话啊。”李若晴微笑的说道。

    “嗯！”

    半小时后，李天豪他们三人来到了机场这边。

    李天豪和白雪两人走到了楼梯上后，转过身看向了李若晴。

    “妹妹，这几天会有一些人暗中保护你，你不用害怕的。等你学习完了，就给我打电话，我就来接你。”

    李天豪在李若晴来到英国之前是想要他开战斗机给她送过来的，不过因为那个时候事情多，就没有送她。

    这一次李天豪有机会了，因为这段期间李天豪的事情少了，有时间能接李若晴回家。

    “嗯，我知道了哥哥。”李若晴微笑的说道。

    说了一会儿后，李天豪他们两人坐上专机，然后在李若晴的目送下起飞离开。

    而李天豪他们两人离开后，李若晴心里很是高兴。

    经过五个小时的飞行后，李天豪他们来到了林海市国际机场。

    当他们到这里，林海市已经是晚上九点了。

    李天豪他们两人直接回了别墅，回到别墅后，白雪深吸了一口气，直接躺在了沙发上。

    “还是回家的感觉好啊！”

    白雪躺在沙发上一脸微笑的表情说道。

    而李天豪这两天也是非常的劳累，则是直接去了浴室那边去洗个澡。

    洗完澡后，李天豪两人便就去睡了觉。

    到了第二天早上。

    李天豪他们两人去了公司后，李天豪这边来到公司后，保安跟李天豪说了前两天那个女人来公司找的他的事情。

    “一个岛国女来这里找我？”李天豪听到这里后很是觉得意外啊，竟然还有岛国女的找他。

    “嗯，当时她就光说要找你，但是我说你没有在公司他就走了。”保安对李天豪说道。

    “那今天她来找过没有我没有？”李天豪倒是觉得挺好奇，没想到自己竟然这么的有魅力吗。

    “今天到现在还并没有来过。”保安想了想，几天并没有来过这里。

    “那她要是再来了就给我打电话。”李天豪说完后便就上了楼。

    而与此同时的白雪这边也是知道了前几天的事情，再怎么说也是差点发生命案，肯定得告诉总裁。

    而白雪这边当听到了这句话后，很是意外，因为白雪想了想自己根本没有仇人啊，这很时让白雪感到意外啊。

    而白雪想了想不会是李天豪的仇人找到了她这里吧，不然的话白雪怎么也想不通她自己有仇人啊。

    想到这里的白雪立刻给李天豪打过去了电话，而李天豪这边见到白雪打过来的电话后便就接通了。

    “老婆什么事情啊？”李天豪一脸微笑的表情问道。

    “老公，我听我公司的保安说，就前几天有个女的潜入到了我的公司里面，要挟一名保安想要问我的地址，差点出生命危险。听其中一个保安说，那个女的还是岛国人！”

    白雪说前面的时候李天豪倒是没有觉得什么异常之处，而当听到后面的岛国人，还是一个女的后，李天豪觉得这个人可能和他们公司的那个女的是同一个人。

    “老婆你确定是岛国人吗，而且还有是一个女的？”李天豪再三问道。

    “我确定，因为那个保安懂岛国话，当时就是他跟那个女的说的话。”白雪很是肯定的说道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十六章 参加公主的生日庆典

    李天豪将他这边的事情也告诉了白雪，而听到这里的白雪很是惊讶，因为这很显然就是一个人。【.au.】

    “老婆你不用担心，看样子这个人还不敢做什么大手脚，应该是针对我的，你不用担心。”李天豪想起来前阵子的那个岛国人，没准就是过来报复李天豪，来找白雪的可能不大，因为白雪根本就没有惹过岛国人。

    “好吧，那老公你也小心点！”

    说道这里后，李天豪挂点了电话，对于这个女人并没有对李天豪构成威胁。

    与此同时，冥王这边则是计划着进攻到暗黑界，不过因为暗黑界此时有人想要叛变，所以他只能暂时取消这个行动。

    冥王想要等暗黑界移交给联合国之在进攻，这对他们有很大的利益。

    “老大，我们这段期间就根本不出去了吗？”幽灵走到了冥王的面前问道，因为他们这阵子真的是太无聊了，根本没有事情可干。

    “你们要是很想出去的话，那就去乌克斯去吧！”冥王这句话算是把幽灵他们吓到了，让他们去乌克斯那不是去找死去了吗。

    “老大你没开玩笑吧，乌克斯那可是修仙者的重地啊，我们去了哪里那不是找死去了吗？”幽灵害怕的说道。

    “你们是笨吗，难道不会找比你们修为低的下手啊！而且乌克斯这几天要给公主庆祝生日，到时候肯定有很多强者到那里。到时候那些修为强的侍卫肯定都会去保护公主，这个时候正是你们下手的时候！”

    冥王可是早就想好了这件事情，而且还拿出了两个药丸，这两个药丸可是有非常大的功效。

    “老大，这是？”幽灵和龙奥两人疑惑的问道。

    “你们两人吸收了他们的真远后，吃了这个药丸可以在数秒内将真元转为自己的力量，这种东西一定要在最关键的时候再吃，不然的话你们都可能逃不出来，知道了没有？”

    冥王说道这里后将两个药丸交给了他们两人，满脸严肃的说道。

    “知道了！知道了！”

    两人说完后便就退下了，不过过了两秒后又转过了身。

    “你们两个还有什么事情？”冥王疑惑的问道。

    “老大，最近我们两人手头有点紧，你看看”

    “到时候我会给你们两人的银行卡里打进去钱的，赶紧滚!”冥王没想到这两个小子竟然是回来要钱的，真是气人啊。

    此时的李天豪这边，李天豪这边正当要睡觉的时候，洛雪走进了办公室。

    洛雪的手中拿着一份金色的邀请函，而这个邀请函意义非凡，不是一般人能够拿的到手的。

    “董事长，这里有一张您的邀请函！”洛雪将邀请函摆在了李天豪的面前说道。

    “什么邀请函？”李天豪揉了揉眼，当看到这张邀请函的时候，李天豪很是感到意外。

    “我知道了，你出去吧！”李天豪收下了邀请函后洛雪便就走了出去。

    洛雪走出去后，李天豪打开了邀请函，这个邀请函可是乌克斯的皇室的邀请函。

    上一年公主庆祝生日的时候李天豪没有去，那个时候公主可是很不高兴。

    今天李天豪其实也不想去，因为李天豪不知道给她准备什么礼物好啊。

    想到这里的李天豪不想去，不过想到公主一旦要是有生气了的话怎么办呢？

    李天豪打开邀请函后，发现上面竟然有一句话，看样子应该不像是电脑打印的。

    上面写道：“如果你这一次再不来，以后就别想来了！”然后后面还有一个噘嘴赌气的表情。

    李天豪看到这里后算是明白了，这肯定是公主写的。

    看来这次不去是不行了，不过李天豪真的不知道送给她什么礼物好啊。

    而就在这个时候，李天豪想起来问问白雪不就行了，正好连告诉她这件事情。

    想到这里的李天豪给白雪打过去了电话，“老婆，我问你件事情，给公主过生日，送什么礼物好呢？”

    “公主？过生日？温妮的生日不是前阵子刚过完吗？”白雪把公主想到了英国公主那边。

    “不是英国公主，而是乌克斯的公主。我不想去，但是这次不去真的不行了啊，所以我才来问你选什么礼物好？”李天豪平和的说道。

    “好啊李天豪，没想到你以前挺浪啊，一会儿英国公主，一会儿又乌克斯公主的，你不会跟那个乌克斯的公主还有什么见不得人的关系吧？”白雪立刻有些不高兴了，这个李天豪真的好欠揍啊。

    “这个老婆你放心，这个绝对没有你想象的那种关系，我可以以我的人格担保！”

    李天豪说的绝对是真心话，因为他们两人真的只是朋友关系，别的真的就没有了。

    “那你自己去想吧，我不知道。”白雪说完后便就挂断了电话。

    李天豪感觉白雪不会是有生气了吧，不过这也不怪她生气，哪有当着老婆的面问给别的女人送什么礼物。

    不过李天豪真的不知道啊，而情急之下，李天豪看到了洛雪。

    李天豪吧洛雪叫了进来，只好问她了。

    正好洛雪的性格和公主的性格差不多少，李天豪借鉴借鉴她的意见。

    而李天豪问完洛雪后，洛雪说了一些女生都比较喜欢的物品。

    不过向化妆品，衣服这类的东西公主肯定有的是，根本不用给她送。

    李天豪觉得还是送玩具熊好了，应该是个女生都喜欢的，即便是公主房间里有很多。

    不过公主可是不会想李天豪会选什么礼物给他，只要李天豪能够来她就非常的知足了。

    乌克斯在华夏的正西方，而且还比较远。而且明天就是公主的生日了，李天豪必须现在就出发。

    而且邀请函里面还有阿龙他们，李天豪还得叫上他们。

    而在这之前，李天豪得去安慰好白雪去，不然的话，等他回来后，事情可就大了。

    想到这里后，李天豪先是给阿龙他们打过去了电话，先跟他们通知一声。

    而阿龙他们听到这个消息后很是高兴，因为他们得有两年没有参加过公主的生日庆典了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百三十七章 去往乌克斯

    而此时李天豪则是来到了风雪集团的楼下，走上了楼找到了白雪。

    更白雪说明了情况后李天豪便就离开了这里，而这一次白雪并没有跟着李天豪去。

    如果白雪跟着去，也进不了皇室宫殿，因为邀请函里谢了多少人只能让多少人去。

    去了白雪也不能够跟着进去，还是和去英国一样，无聊到死。

    李天豪离开后便就去了国际酒店那边，而此时的阿龙他们这边已经来到了国际酒店的门前。

    “老大你说的是真的吗，我们可是有两年没有去过了。”阿龙很是期待，因为他都快忘记公主长什么模样了。

    “嗯呐，我们现在就去。”李天豪说完后遍立刻整形出发去了机场。

    “那我们赶紧去吧！”阿力他们非常高兴的说道。

    “你们就穿这衣服去吗，快去换身正是的衣服去，反正也不着急，快去。”李天豪看了他们一眼，还穿着平时的羽绒服呢。

    之后他们几个立刻去了房间里面去换上了一身正式的西装，而后他们便就离开了这里。

    来到了机场后，他们一行人直接走上了专机，然后坐上飞机离开了林海市。

    而上了飞机之后，李天豪则是直接去了里面的床上倒了起来，这几天真的是太累了，根本没有空闲的时候，他想要好好的休息一下。

    不过李天豪想起来他现在还是宗师阶初期呢，倒其实他已经是宗师阶中期的强者了，距离巅峰已经不远了。

    想到在这里的李天豪还是不提升了，方正都是一样。虽然他现在是初期，但是他已经有了中期的强大实力了，还是赶紧的休息休息吧。

    想完后，李天豪便就合上了眼。

    而此时的部队那边只剩下了王博洋和燕晓云他们两人，“这帮家伙们竟然直接就走了，连句话都不带说的。”

    而燕晓云则是更为生气，她生气不是因为阿龙没有告诉他去了哪，而是一走竟然全部都走了，就剩下了一个王博洋，这很是让她生气啊，这下子他们两人可是有的忙了。

    而之所以没有王博洋，是因为王博洋并不是鬼王小队的人，而且以前李天豪他们见到公主的时候，王博洋还在世界各处寻找师傅呢。

    所以乌克斯那边并不知道鬼王还有一个师弟，不然的话鬼王的师弟肯定会邀请过去。

    白雪这边正在忙着工作上的事情时候，她的母亲给她打过来了电话，“白雪啊，你现在是在公司呢吧？”

    “对啊怎么了妈，你来了啊？”白雪很是感到意外的问道。

    “嗯，我已经在赶来的路上了。”白雪的母亲此时正坐在出租车内，还有十几分钟就能够到她的公司了。

    “你怎么想起找我们来了啊？”白雪倒是挺疑惑，因为以前母亲可是很少来过这里的，除非都是以前逼她催婚的时候来，别的时候根本都不来。

    “这不是天豪跟我说他要出去几天嘛，他就让我过来照顾你。”白雪的母亲刚才是接到了李天豪的电话，不然的话她是不知道这件事情的。

    而李天豪正是借着阿龙他们换衣服的那个时间给白雪的母亲打过去的电话，她当时听到后很是高兴，因为这个女婿很懂事。

    “原来是李天豪告诉你的啊，怪不得你会知道他没有在这里。”白雪当听到是李天豪告诉她母亲让她过来照顾她的时候脸红了起来，本来还生李天豪的气的，倒是现在立刻就松了气。

    “先不说了，我马上就要到了。”

    说完之后便就挂断了电话，然后让司机加快了车速，她可是有好长一段时间没有见到自己的女儿了。

    过了三个小时后，李天豪醒了过来，不过他们距离乌克斯还远呢。

    “怎么样了，现在都一切正常吧？”李天豪醒过来后喝了口水问向了驾驶员那边。

    “鬼王你放心吧，不会出事情的！”驾驶员非常的自信，不过万事还是要小心一点为好。

    李天豪则是用鼻音回答了嗯一下，然年后回到了座椅上。

    “老大，我们给公主准备个什么礼物好啊？”阿龙也是不知道送什么礼物比较好，总不能空着手去吧，那也太不像回事了。

    “这个只有你们自己去想了，我就送给她一个玩具熊~”李天豪说出这句话的时候差点没有把阿龙他们吓到。

    这东西真的拿得出手吗，阿龙觉得给公主送这些东西会不会太

    而与此同时的幽灵和龙奥他们两人这边同样已经在飞往乌克斯的路上，只不过他们要比李天豪他们去的早，他们两人还有三个小时就能够到达。

    “龙奥，我们到时候怎么进行啊？”幽灵觉得这件事情有些难办，而且最好先制定计划，最起码先做到万无一失再说。

    “我们的计划是这样”龙奥为了防止这个飞机上有窃听的装置，靠近到了幽灵的耳边，非常小声的对幽灵说道。

    他们两人商量这个计划就用了十几分钟的时候，因为声音太小而且还不敢大声说话。

    两人对于此次行动并没有太大的信心，因为乌克斯可是一个修仙者众多的地方，这里的人们可是有很多比他们修为还要强大的人。

    他们要找一些比他们修为小的，然后提升完自己的修为后，就可以吸收那些修为高的强者。

    他们两人是这样计划的，不然的话他们没有别的可行办法。

    过了三个小时后，他们两人到达了乌克斯。

    当一下飞机后，这里的城市建筑立刻吸引了他们两人，这里就好比一个科幻城市一般，高楼大厦威严耸立，很难想象这座城市里面会有一个皇室，而且还独霸了一千多年的皇室。

    “龙奥，我们从哪里开始，要不然我们现在就开始吧！”幽灵比较急切的说道，甚至还有些兴奋。

    “着什么急，我们先了解一下城市里的大概地形，然后在开始行动，我们先去一个地方，买一张这里的地图。”龙奥严肃的说话。

    (本章完)

正文 第四百三十八章 我像不像赌神

    “我们手机上不是有地图吗，为什么还要买纸质地图啊？”幽灵一脸疑惑的表情，有手机为什么要买纸质的。

    “手机上的显示的区域太小了，地图上的能够用笔划出计划图来，手机上的就不可以。”龙奥说道这里后，幽灵算是明白了。

    “那我们赶紧去买啊！”幽灵说完后两人便就去了一个商厦那边，去买地图。

    五个小时后，李天豪他们来到了乌克斯这边。

    当他们来到了乌克斯后，阿龙他们抢先李天豪一步跑了出去，看到这里的李天豪真是拿他们没有办法，跟个孩子似得。

    此时乌克斯这边已经是凌晨五点多，放眼望去，一片漆黑的城市，也就机场周围有些亮光的地方，那些高楼大厦已经关闭了灯光。

    “乌克斯，我终于又回来了！”李天豪的心里想到。

    而后李天豪便就走下了专机，“我们先去找宾馆住下吧！”

    之后李天豪他们便就打了两辆出租车离开了这里，找了一个宾馆住了下来。

    到了宾馆后，李天豪和阿龙分配到了一个房间里面。

    “老大，你说公主还认不认得我们啊？”阿龙比较期待的一脸微笑的表情说道。

    “我估计应该不会忘记，还是赶紧睡觉吧，明天还得早早的起来准备礼物呢！”

    李天豪说道这里后，便就躺在床上睡了起来。

    而看到这里的阿龙则是根本睡不住啊，因为实在是非常的期待啊，弄的他只好躺在床上玩手机。

    而此时的幽灵和龙奥他们两人这边则是已经商量好了明天的计划，等明天公主的庆典一开始，他们两人就立刻开始行动，而且行动的地方也有讲究，要躲避那些**。

    而乌克斯**少的地方也就只有皇室了，而且皇室的铁围栏也只有四个**，这很是方便他们两人卡视线的死角来实行计划。

    而他们这样一来就有四处的地方能够进行他们的计划，而且他们还要再这四处地方进行查找那些比他们修为还要低的修仙者。

    这对于他们两人来说并不简单，一旦招惹到了哪个修为高的他们就坏菜了。

    “给你一个戒指！”龙奥拿出一个戒指来，递给了幽灵。

    这个戒指呈现翡翠绿，很像一个翡翠做的戒指。

    “给我一个翡翠戒指干什么，让我装赌神啊？”幽灵一脸疑惑的表情问道，不然的话给他这么一个绿戒指干什么。

    “装什么赌神！这是检测修为的戒指，当别人的修为比你的修为低的时候他们就会不亮，当别人的修为比你的修为高的时候就会亮起来，这样就能够防止被揍了，明白了没有？！”龙奥一脸愤怒的表情看着幽灵，这个家伙每天脑袋里面想的都是什么。

    “嗯，清楚了，没想到这个戒指竟然这么厉害啊！”幽灵仔细的观察期了这个戒指起来，然后戴在了左手的小拇指上。

    “诶！龙奥你看我这个样子像不像赌神？！”幽灵发现这个戒指太小了，只能放在他的小拇指上，而且这个样子的他正好像一个电影人物。

    “快别侮辱我的偶像了！”龙奥一脸不削的眼神对幽灵说道。

    “一点幽默感都没有！”

    而此时的林海市这边，白雪和云母已经回到了别墅。

    她们娘俩回到家后，云母便就开始给白雪做起了饭菜。

    在做菜的时候，云母发现了一处让她觉得有些生气的地方，不过云母要等到吃饭的时候在问白雪。

    等才做完后，端上了餐桌。

    “哇！好丰盛啊！”白雪一脸很馋的样子，眼睛好像在发光。

    “快吃吧，看把你馋的。”

    而过了一会儿后云母想起来在厨房发现的事情，便就质问起了白雪。

    “白雪，我问你件事情，你平时是不是很少在厨房做饭啊？”云母突然问起这个问题的时候，白雪还真就不知道该怎么回答她。

    “妈你怎么突然问起这件事情来了，平时都是李天豪在厨房做饭。”白雪有些疑惑的问道。

    “你说说你都快成为一个当妈的人了，连做菜都不会，传出去多不好啊！”云母立刻指责起来了白雪，也怪她小时候没有管白雪这方面。

    “怪不得我看那个菜刀刀柄上留下的手印不像是你手的大小，果然是李天豪的。”云母说道这里的时候也是好奇，李天豪做饭怎么用那么大的力气，刀柄都被他攥出了凹陷的手印。

    而这也不能够怪李天豪，只能说李天豪的力气太大了，李天豪感觉平时已经很少用力气了。

    听到这里的白雪也是没有注意，跑去了厨房去看看那个刀柄。

    因为他们家的刀柄是木质的，果然上面已经被留下了凹陷的手印印记。

    看到这里的白雪都非常的震惊，李天豪到底有多么大的力气啊。

    “等省了孩子以后，你可得好好的跟李天豪学一学做菜，知道了没有！”云母可是在替她着想，以后李天豪要是不在家了，那孩子怎么办，总不能总买外卖吧。

    而听到这里的白雪也是意识到了这件事情，不过现在白雪已经在学了，已经能够做四五道菜了。

    “这个我已经在学了，只不过因为这段期间怀着孕，李天豪没有让我学。”白雪回答道。

    “那就好，吃完饭你把你的脏衣服拿出来，我帮你洗了。”云母说完后，白雪立刻拦了下来。

    “不用了妈，到时候我会送去干洗店里去洗的。”白雪之所以不让他妈去洗衣服是因为顾及到李天豪的面子，因为浴室可是有搓衣板。

    他妈看到了指不定会怎么想呢。

    “那怎么能行，干洗店洗的不彻底！”云母执意要去洗，白雪看到这里只能够听从了。

    不过白雪要趁他妈刷碗的时候赶紧将搓衣板藏到她的卧室床下面。

    吃完饭后，云母便就去了洗碗去了。而白雪则是趁着这个机会立刻去了浴室，将搓衣板放到了二楼的床铺下面。

    虽然动静很大，但是云母并没有去在意，而是继续刷碗。

    (本章完)

正文 第四百三十九章 我让你三招

    白雪藏好搓衣板后便就松了一口气，然后走去了楼下。

    乌克斯这边到了第二天的早上后。

    而李天豪他们五个人一大早上就去了商厦那边，因为他们要去给公主准备礼物啊。

    他们五个人来到了商厦这边后，李天号则是直接去了卖玩具的那层楼。

    到了这层楼后，李天豪直接朝着卖玩具熊的地方走了过去。

    来到了一家买玩具熊的店铺后，“老板，把你们店铺那个最大的玩具熊给我！”

    李天豪上来就是直接要的最大的那一个，而老板也是没有想到今天刚开业就会遇到这么豪的顾客。

    “您稍等，我这就给您去哪！”老板是乌克斯本地人，身材比较瘦小。

    而就在这个时候，李天豪的旁边坐过来一个壮汉。

    这个人从表面上来一看很是强壮，身上的肌肉非常的明显，看样子应该是在健身房的教练。

    不过李天豪却从他的身上感觉到了真元巅峰的气息，看来这个人也是一个修仙者啊。

    正在李天豪看他的时候，旁边的这个人看向了李天豪这边，两人对了下眼。

    而后那个人撇了下嘴，不在看李天豪，对李天豪撇嘴可能是因为看着李天豪身材比较瘦小。

    老板这个时候将一个棕色的玩具熊抱了过来，这个足足有一米五的长度，已经是非常大的了。

    旁边的那个人当看打老板走过来后说出了口，还没等老板把熊交给李天豪呢。

    “老板，把你们店里最大的玩具熊拿出来。”旁边的那个教练说道。

    “那个这位顾客对不起啊，最后一个玩具熊已经是旁边这位先生的了~”老板很是客气的对那个教练说道。

    而听到这里的李天豪则是一脸得意的笑容，接过了那个玩具熊。

    那个教练听到这里生气了，他可是想要送给女朋友作为生日礼物的，他可不希望让这个玩具熊落入到别人的手中。

    “喂！那个小子，我用双倍的交钱买了你这个熊，你看怎么样？”旁边的那个教练对李天豪说道。

    李天豪听到这里转过身看向了这个人，“对不起，我不卖。”

    而听到这里的那个人被李天豪给气到了，竟然不卖给他。

    这个时候那个老板讲话了，对教练说道，“这位顾客，其实你也可以买比这个小一点的啊。”

    “那些小的我看都是白色的，根本就没有棕色的，我女朋友可是最喜欢棕色了！”教练刚才看了店里，只有那个大的有棕色的，其他的都是白色，黄色的。

    “臭小子，我把话放在这里，我给你两个选择，一是我用双倍的价钱卖给我，二是我直接动过手从你的手中抢过来！”

    教练说到这里的时候，攥起了拳头，满脸愤怒的表情看着李天豪。

    “你刚才叫我什么，你有种再说一次！”李天豪同样一脸愤怒的表情，一个真元巅峰就想跟他斗，真是不知天高地厚。

    “我叫你臭小子，看来你是想选第二条是吗！？”教练见到李天豪这幅模样，这是要跟他打一架的情形啊。

    “哼哼！”

    李天豪刚哼了两声，之后瞬间移动到了教练的身后。

    这一幕让旁边的老板吓了一跳，我刚才是看错了吗，那个人是怎么从旁边过去的？

    而且那个教练也是没有想到李天豪竟然会是修仙者，而且看起来好像很强的样子。

    不过教练今天他一定要拿到这个玩具熊，肯定是不会放过李天豪。

    而且刚才这一幕李天豪不就是在藐视他吗，教练这么一想立刻激怒了他。

    “看来你是同道中人啊，不过我是不会放过你的，玩具熊必须是我的！”

    教练刚说完后，只见一记拳头直接朝着李天豪那边打了过去。

    一拳可是不能够小逊，想当初李天豪的一拳也是有这么大的力量。

    不过李天豪现在可是比他要强上十几倍，教练的这种伎俩在李天豪的面前就是在做慢动作。

    李天豪嘴角微微上扬，露出了阴森的笑容。

    不到一秒钟，李天豪直接又一次在教练的眼前瞬间移动到了他的身后。

    而看到这里一幕教练看到李天豪总躲也不是办法啊，这样的话会耗尽他的体力的。

    “臭小子，如果你有本事就别躲开啊，有本事正面和我刚啊！”

    教练说道这里后，李天豪哈哈大笑了起来。

    李天豪没有想到竟然会有人敢跟他这么说话，他也算是第一个要求跟他正面刚的人了。

    “不是我欺负你，我就站在这里让你三招，敢玩吗？”李天豪一脸得意的眼神看着教练。

    而旁边的人们都觉得李天豪疯了，那个教练刚才的那一拳可是不简单啊。

    “怎么不敢玩，到时候别跪着求饶就好！”教练说到这里后，教练立刻朝着李天豪打过去了的一拳。

    这一拳是朝着李天豪的头打过去的，在旁边的人们看来，这一拳可是比刚才厉害多了。

    不过在李天豪的面前，只是比刚才快了那么一点点。

    李天豪直接头一歪，就躲开了他的这一拳。

    看到这里的教练被气到了，这可是他最引以为傲的拳法了。

    不过教练出完这一拳后，一个转身，直接朝着李天豪就是一脚。

    不过他的计量早就已经被李天豪给看透了，李天豪直接往后一弯腰，躲开了他的那一脚。

    而且双脚一点都没有移动地方，这让旁边的人们很是振奋。

    “还剩一招~”李天豪一脸轻松的说道。

    “什么！这不可能，那就让你看看我这一拳！”

    教练想起来了最近他学的那一拳，虽然学的不怎么透彻，但是足以比刚才强好几倍。

    只见教练将全身真元聚集到了两个拳头之上，一个箭步朝着李天豪冲了过来。

    李天豪看到这个架势比刚才强了不少，不过在李天豪看来还是太弱了。

    纵身一跳，教练直接举起左拳从上往下打了过来，而这一次李天豪没有动，而是用头接下来他的这一拳。

    这一幕让所有人震惊到了，包括那个教练在内。

    不过教练还有一拳，李天豪的头太硬了，教练只好忍着左手的疼痛，拼尽全力打出了右拳。

    ps：书荒的推荐你们一部小说，《重生之逆回千年》作者：龙门八哥，重生都市修仙类小说，此书已肥，可以宰了！

    (本章完)

正文 第四百四十章 老铁,得劲吗?!

    教练的最后一拳直接打在了李天豪的腹部，只不过，李天豪这一下直接徒手抓住了他的这一拳。

    “哼！该我了！”

    李天豪嘴角上扬，一脸得意的表情，随即攥起右拳朝着他的就是一拳。

    嘭！

    李天豪的这一拳煞是太快，教练根本都还没有反应过来，李天豪直接一拳打在了他的腹部，发出一声闷响，之后滚出了五六米远。

    而那个教练没想到接到李天豪一拳竟然还能能爬起来，不过在爬的过程中，教练立刻吐出了血液。

    旁边的人们看到这一幕都傻眼了，刚才那个人打了另一个人那么多拳一拳没有打到，却被人家一拳给打倒了。

    撇嘴对他哼声一笑后，李天豪便就抱着玩具熊离开了这里，因为他要去和阿龙他们汇合去了。

    而那个教练刚吐完血，之后因为体力不只直接躺在了地上。

    旁边的有几个好心人给他打过去了急救电话，叫来了医护人员。

    李天豪这边，走到楼下后跟阿龙他们进行汇合。

    汇合完毕后，李天豪看了看时间，还差两个小时公主的生日庆典就要开始了。

    而李天豪本来计划的是最后一刻再去的，不过李天豪改变了主意，而是提前去。

    “走我们出发去皇室吧！”李天豪说到这里的时候阿龙他们都有些惊讶。

    “老大你不是说晚点去吗，怎么突然又现在就去了？”

    阿龙很是疑惑的问道。

    “我说现在去就去！”李天豪满脸强硬的表情对阿龙说道。

    看到这里的阿龙怎么敢和李天豪顶嘴，“好好好，都听你的。”

    之后李天豪他们五个人便就朝着皇室那边走了过去。

    而一路上，最为引人注目的就是李天豪了，因为那个一米五的棕熊非常的引人注目。

    与此同时的乌克斯皇室这边，外面已经围满了众多人人群，他们都是来这里一睹公主的容貌。

    而正是如此却就给了幽灵和龙奥他们两人机会，因为这样一来他们两人可就有机可乘了。

    此时的幽灵和龙奥他们两人则是已经来到了他们预定计划的地点，两人相继点了点头，然后开始实行他们的计划。

    幽灵他们两人各自在自己的预定位置进行计划，而幽灵这边则是躲在了人群中间这个位置。

    因为在最后面会被外面的人们看到，幽灵拿出自己的那个翡翠戒指戴在了右手之上，然后将手放在了其中一个青年男子的身上。

    幽灵看了一眼戒指，发现并没有亮，看来他的修为比他低啊。

    看到这里的幽灵高兴了，立刻开始吸收他的真元。

    而幽灵直接将手放在了他们的身上就能够吸收别人的真元，这也是省了他们在和这个人打一架了。

    之所以你能够这样，是因为全在这个戒指当中。

    就在昨天晚上幽灵他们两人要睡觉的时候，冥王给他们两人打过来了电话。

    冥王给他们两人打过来电话，来告诉他们两人一件非常重要的事情。

    只要将他们的血液滴在戒指上，这个戒指就能够帮助他吸收真元，然后将吸收过来的真元全部吸收在戒指当中。

    而且只要是修为比他们两人低的是感觉不出来他们的真元被吸走的，被吸走真元后，那个人就会立刻开始发晕，最终晕过去。

    而听到这里的幽灵他们两人很是高兴啊，没有想到这个戒指还能有这种功能，这个戒指也太强大了吧。

    就在这个时候，龙奥这边已经将一个真元初期的修仙者的真元吸干。而那个被吸干的修仙者刚开始只是感觉浑身有些痒，然后就开始浑身没有力气，最后感觉眼前开始绕圈的时候，那个人立刻失去了意识，倒了下去。

    而旁边的人们看到有一个人倒下后立刻抬了出去，叫了救护车。

    旁边的人们根本不知道那个人是被龙奥吸收了真元。

    另一边的幽灵那边也将刚才那一个人给吸收了过来，而那个人则是也被抬了出去。

    而搞笑的是，幽灵的前面竟然是一个女的，而且体形稍胖，而且还是长头发，穿着一身ol制服。

    看到这里的幽灵就搞不懂了啊，一个上班族，而且还是一个女的怎么还来看公主来了。

    不过再怎么幽灵也管不着，幽灵则是将手轻轻的贴到了那个女的身上。

    幽灵看向了戒指后，发现戒指并没有亮，看到这里的幽灵立刻开始吸收那个女的真元。

    可能是那个女的感觉到了有人在后面摸她，立刻转过头看向了幽灵。

    这一转头可是把后面的这一片人给吓到了，这个人竟然是男扮女装，满脸胡茬，眼神很是犀利的看着幽灵。

    “老铁，得劲吗！？”

    噗！

    呕！

    呕！

    旁边的人们和幽灵非常的同步，看到这个表情，今天中午的饭都不想吃了。

    幽灵赶紧换了个地方，这个地方太恶心了。

    与此同时的李天豪他们这边则是已经来到了皇室这边，而此时的皇室门口观看的人们已经让开了路，那些邀请来的人们都会从这个走进去。

    此时的李天豪他们来到了大门这边后，一幅金璧辉煌的画面出现在他们五个人的眼中，地上铺着红地毯，专门为他们这些贵宾准备。

    而且公主的最强侍卫则是在这里迎接这些远道而来的贵宾，当看到李天豪他们后，侍卫肯定认识李天豪他们。

    再怎么说公主可是和鬼王关系非常的好，李天豪他们来了其实有没有邀请函都可以让他们进去。

    李天豪他们走到了侍卫的身前将邀请函交给了侍卫，“好久不见！”

    “好久不见！”

    侍卫和李天豪两人握了下手，而不到一米的距离，李天豪就能够感受到侍卫强大的气场，这个气场可是只有上线才能有的气场，很是让李天豪振奋。

    “公主可是最想见到你呢，快进去吧！”侍卫微笑着对李天豪说道。

    “那么等会里面聊！”李天豪对侍卫说完后他们五个人便就走进了皇室大院内。

    而此时的这边还有很多的记者进行现场直播，因为这一次庆典来的可都是非常大势力的人们，而且这些记者们没有点势力也是来不了这里的。

    (本章完)

正文 第四百四十一章 见到公主

    李天豪他们五人之后便就就到了皇室大殿内，而侍卫则是继续迎接那些外来贵宾。

    顺便管理外面的秩序，防止有人闹事。

    而此时的幽灵和龙奥他们两人已经吸收了将近十个的真元，而且这些人差不多都是围绕在真元中期和初期的修仙者。

    因为距离公主的庆典越来越劲，围观的人们也越来越多，这很时让幽灵和龙奥他们两人高兴。

    因为来的人越多，他们两人越不会引人注意，他们两个今天可算是高兴坏了。

    而此时的李天豪他们五个人来到了大殿内后见到了雪莉公主，只见雪莉公主身穿一身雪白裙子，皮肤的肤色都要比裙子还要白了，尖尖的下巴，到肩膀的黄色短发，一幅蓝色的眼睛。

    高傲的鼻梁凸显她高贵的气质，看到李天豪他们来后，脸上立刻红润了起来。

    而当公主看到李天豪背着一个大玩具熊出现在她的眼前的时候，她笑了起来。

    公主微笑起来真的好美，捂着嘴微笑。

    “我美丽的公主，这是我送给你的生日礼物，你喜欢吗？”李天豪走到公主的身前，非常绅士的对公主说道。

    公主接过了玩具熊，一脸高兴的样子，“只要是你送的我都喜欢！”

    接过礼物后，旁边的管家想要从公主的手中接过礼物，帮公主把礼物拿下去，但是公主这一次并没有把玩具熊交给管家，而是抱在了手上。

    因为公主还要迎接其他客人，李天豪他们五个人便就先进到了里面去了。

    而此时的后面来了一辆世界上独一无二的一辆豪车，而里面坐着的是联合国的一个人，权力非常大，而且也是提倡让鬼王把暗黑界交给联合国管理的那个人。

    这个人可是在联合国非常的有地位，不然的话也不可能会有皇室的邀请函。

    而李天豪最不想见到的就是这个人，李天豪见到他就像k他一顿，就是看他不顺眼。

    不过今天是公主的生日庆典，李天豪不能够在这里闹事。如果这个家伙要是在宴会上敢提暗黑界交给联合国这件事情半个字，李天豪定不会对他客气。

    反正现在又不是在他的联合国会议室，李天豪肯定要借这个机会撒撒气。

    只要他敢提，李天豪就敢揍他。

    而此时的皇室外面，已经有将近四十多个人被抬了出去，因为这些人都已经被他们两人给吸收了真元，他们两人这半天就吸收了四十多个人的真元，这一次他们两人可是赚嗨了，而且没有任何一个人能够阻止他们两人。

    不过就在这个时候，他们两人却一点真元也吸收不了了，这很是让他们两人感到奇怪。

    之后幽灵他们离开了这里，走去了一个地方两人商量了起来。

    “龙奥，这个戒指怎么回事，怎么不能够继续吸收真元了啊？”幽灵手指着戒指小声的对龙奥问道。

    “我的也是这种情况，不会是这个东西到了极限了吧？”龙奥觉得不会是到了这个戒指的极限了吧。

    “有可能，你吸收了几个人的真元？”幽灵一脸疑惑的说道。

    “差不多二十几个！”龙奥仔细想到。

    “那就应该是这个道理了，我也是二十多个，差不多应该是到了这个戒指的承受能力了。”幽灵点着头说道。

    “那我们这样不就行了，先把戒指里的这些给吸收了，然后戒指不就能够在继续吸收了吗！”龙奥突然反应过来想到。

    “对啊，那我们立刻赶紧吸收掉戒指里面的真元，然后我们在继续！”幽灵一听龙奥说的有道理啊。

    “那我们现在就去那个公厕里面，那个地方不会被人发现！”龙奥指了指前面的那个公共厕所说道。

    说完后两人立刻去了那个公厕里面，两人盘坐在马桶上，立刻吸收戒指上的真元。

    虽然说在公厕里进行修炼还是第一次见，可是没有别的地方可去，直接在大街上还会被他们认为是神经病。

    经过了长达半个小时的吸收，两人暂且停止了吸收，因为在吸收的话，他们两人的身体就很有可能承受不住了。

    而且公主的庆典再过一会就要结束了，留给他们两人的时间不多了，所以必须得抓紧。

    两人出来后，立刻开始继续吸收这些人们的真元。

    而此时的林海市这边，距离林海市八公里外的一座山上，那里正在修建一处军营，而且还是藏于山林之中。

    距离建成只剩下不到半个月的时间，这个地方正是上面给李天豪建立的一个新的军区，李天豪是这里的大军区总司令。建成以后，就开始招募新兵，还会下派一些军官来到这里进行训练。

    而且这座山已经被全面封禁，除了军方人员是不可能进入到里面的，这里的建筑工人都是军人，因为就是要对他进行保密处理。

    而且这个地方要进行很多东西的研制和研究，所以这里是重点机密地方，有重兵把守。

    李天豪肯定没有想到他们的建造速度会这么的快，短短不到一个月的时间就已经建成了百分之九十的工程。接下来建成后就是往这里运送训练装备和各种训练所需的东西。

    而此时的白雪这边则是非常无聊的坐在办公桌前，转着手中的钢笔，感觉李天豪不在好无聊。

    虽然平时李天豪也不再她公司，但是李天豪离开了这里，白雪还是觉得很是孤独。

    幸亏有王诗雨和他母亲在，不然的话白雪会无聊死，连个倾诉的人都没有。

    而这个时候白雪给李天豪发过去了一条信息，问他什么时候回来。

    与此同时的李天豪他们这边，公主则是走到了皇室宫殿的一个大阳台前，然后看望围观的人们。

    而当外面那些围观的人们看到公主的时候，大家们都欢呼了起来，大声的给公主送去生日祝福。

    与此同时，侍卫科尔则是随时站在公主的左身后进行全程的监视，一旦有人想要袭击公主，科尔能够第一时间保护公主。

    (本章完)

正文 第四百四十二章 徒手抓巴雷特子弹

    而李天豪则是站在公主的左后方，今天的这个庆典里面，最为强大的两个保镖就是李天豪和科尔。

    而且科尔还是比李天豪还要强的存在，这种威胁力，要是还有人胆敢伤害公主，那就是在找死。

    就在李天豪俯视下面的人群的时候，看到了一个熟人，那个人正是幽灵。

    李天豪看见一个正正好昏迷了过去，昏迷的那个人正是在幽灵的身前倒下的，这让李天豪立刻锁定了幽灵。

    李天豪他们五个人和科尔的耳中都带有耳麦，他们则是用语突发情况的时候进行联络的通讯工具。

    李天豪正当要告诉阿龙他们的时候，一声巨大的枪响传入到了所有人的耳中。

    纾

    “巴雷特！”李天豪通过传过来的声音立刻锁定方位，看向了皇宫对面的那栋大厦的楼顶。

    不过当李天豪看到的时候已经晚了，因为那个人已经扣动了扳机。

    “鬼王血脉！”

    “雷神血脉！”

    李天豪和科尔两人立刻展开自己的血脉之力，而李天豪则是立刻抱住了公主，将公主抱住，然后推到在地上。

    而就在这过程当中，在科尔的眼中李天豪刚才的一瞬间就是在做慢动作。

    而且更可怕的是，在科尔的眼前，巴雷特的子弹竟然放慢了速度，科尔直接徒手抓住了一颗子弹。

    要知道巴雷特的子弹速度可不是一般的快，要想像抓手枪子弹那样的话，自身的修为可不是你能够想象的到的。

    那栋大楼上的那个人当看到科尔直接徒手抓住子弹的时候傻眼了，正想要逃跑的时候。

    科尔的瞳孔立刻缩小，眼睛里面冒着雷电，瞬间变成了一个像似瞄准镜的形状。

    将巴雷特的子弹拿在手中，直接锁定了那个人，然后直接将十分之五的真元凝聚到子弹之上，朝着那个人扔了出去。

    子弹因为有真元的加速，比巴雷特的速度都还要快，子弹直接命中了那个人的双腿。

    噗呲！

    “啊！我的腿！！啊”

    那个人的双腿在子弹的高速飞速过程中，直接将他的两条腿撕断，直接摔倒在了楼顶之上。

    那个人额头上的血脉暴起，满脸红肿，在那边抽搐，强大的疼痛感已经转移到了他的神经之上。

    直到神经系统承受不住的时候，疼死了过去。

    不过比较尴尬的一幕发生了，李天豪因为救公主，右手直接抓在了公主的胸上。

    而这个绝对不是李天豪故意的，因为当时真的是太过于紧急，李天豪没有想那么多直接就将公主推倒。

    为了缓解尴尬，李天豪立刻将公主扶了起来。而公主虽然受到了惊吓，但是刚才她可是非常的清楚自己被袭胸了，而且还是被自己最好的朋友给袭胸了。

    要知道还从来没有男人碰过她的胸，李天豪算是夺走了她的第一次。

    不过公主很明白事理，李天豪刚才那是以为救她，所以公主并没有追究，站起身来后脸红通通的。

    科尔和李天豪两人解除了血脉之力，然后科尔这边立刻通过耳麦通知了皇室的手下们。

    “立刻给我将那栋大楼围剿，绝对不能够走漏一个人！”科尔说完后他想要过去，但是科尔的任务是时刻保护公主的安全，所以他不能够离开。

    不过李天豪可以离开啊，李天豪看了一眼科尔，两人纷纷点了点头。之后李天豪便你就领着阿龙他们离开了这里，然后立刻去了那栋大楼那边。

    到了外面后，李天豪则是让阿龙他们上了大楼。

    而他则是去找幽灵去了，而李天豪不知道的是，就在刚才那声枪响后，幽灵和龙奥他们两人立刻离开了这里。

    而且他们两人后来每个人又吸收了十个人左右，他们两人觉得已经足够了，便就赶紧离开了这里。

    刚才的那声枪响不简单，他们两人肯定要赶紧逃离这里，不然的话他们两人都很有可能会被皇室的人们进行调查。

    一旦调查的话，他们两人今天吸收的这些这些真元可就白忙活了，所以说他们两人肯定要离开了这里。

    此时的幽灵他们两人已经离开了这里，坐上了出租车去了他们的那栋宾馆那边。

    与此同时的李天豪这边则是已经搜查了半天，却没有见到幽灵半个身影，看到这里的李天豪气的直叹气，“唉！肯定是被他们两人给逃跑了，不过他们两人逃跑的这个时间和刚才的那个事件有点相似啊，不会是这次的狙杀公主的任务就是他来弄的吧？”

    李天豪想到这里觉得这种情况很有可能，不过李天豪仔细想了想又没有这个可能。

    他们虽然说是冥王的人，但是他们的修为也太低了，竟然暗杀公主，那不就是在找死吗。

    而且他们这些人不应该会和乌克斯的公主有仇啊，很多人想得到他都来不及呢，怎么可能会来杀掉她。

    想到这里的李天豪干脆不想了，因为他还要去楼顶找那个伤亡的那个人。

    而当李天豪来到了楼顶上后，当看到那个人的时候，那个人已经晕死了过去。

    而且因为大量出血，已经凉了。

    李天豪本来还想询问一下的，看来是没有希望了。

    不过李天豪却发现这个人的右肩膀上刻着一个眼镜蛇的纹身，看到这里的李天豪怎么感觉在哪里见似得，只不过记不清楚了。

    李天豪从地上捡起这个人刚才发射的那个子弹壳，子弹壳上却什么都没有雕刻，只有巴雷特的子弹型号数字。

    看来这个人还并不简单啊，这就让李天豪有点摸不着头脑了。

    与此同时，白雪已经给李天豪发出短信快要有半个小时了，李天豪根本没有空看手机。

    白雪看到李天豪竟然半个小时都不回复她，这让白雪很是有些生气啊，以前可都是秒回的。

    不过白雪想了想，没准很有可能是李天豪正在忙呢，没空回呢？

    想到这里的白雪才舒缓了心情，不过白雪还有有些担忧。

    而此时的李天豪这边，则是对这个死者后背上的眼镜蛇纹身拍了一张照，以后可能会用得着。

    (本章完)

正文 第四百四十三章 总有狗跟着朕

    而此时外面围观的群众们也已经逃离这里，他们可不想因为看个公主把自己的命给搭进去。

    此时的外面已经空无一人，只剩下皇室的侍卫。

    李天豪之后便就让皇室的人们把这栋大楼给封锁了，然后回到了宫殿里面。

    而为了防止这种事情在发生，科尔已经带着公主去了大厅内，因为大厅这边已经摆好了饭菜，有些贵宾们已经在这里等候多时了。

    而到了大厅这边后，李天豪和科尔做到了一块，李天豪打开手机给科尔看了他刚才拍照的那张照片。

    当科尔看过照片后，科尔同样也是并不知道这个纹身是那个组织的。

    听到这里后，李天豪便就将手机收了进去。而李天豪他们两人抬起头一看，所有人都在盯着李天豪和科尔他们两人，公主也算在内。

    “我们两个身上有什么东西吗，怎么都在看着我们两个这边？”李天豪微笑的对他们这些人说道。

    李天豪说完这句话后，所有人便就没有再去看他们两人了。

    而这个时候公主看时候差不多了，还是开始今天的宴会吧。

    “今天特别感谢李天豪和科尔的保护，也非常感谢大家能够来参加我的生日庆典，我就以香槟代替酒了！”公主说完这句话后，一口干了一大杯的香槟。

    而李天豪他们喝的则是上等的红酒，因为公主不会喝酒，所以喝的香槟。

    之后大家便就开始吃了起来，这个时候李天豪才想起来有个短信他到现在都还没有看。

    “千万不要是白雪的啊，不然的话我回去可就死翘翘了。”李天豪心里想到，但是当打开手机一看，果真是白雪发过来的短信。

    老婆：“老公你什么时候回来啊，我感觉你不在好无聊啊！”

    看到这里的李天豪立刻给白雪回过去了信息，而正在这个时候，科尔低头看向了李天豪这边。

    当看到手机上的老婆二字的时候，科尔没想到堂堂的鬼王竟然结婚了！

    不过吃饭呢李天豪玩手机多不像回事，科尔便就用胳膊捅了捅李天豪。

    而李天豪可是自在潇洒，李天豪才不管什么礼节呢。

    李天豪发过去后，将手机收了回去。

    之后立刻继续吃饭。

    而此时的林海市这边已经是傍晚了，白雪这个时候已经回到了家中。

    当看到李天豪短信后，白雪笑了，然后便就关闭了手机。

    因为李天豪在短信中跟白雪说今天晚上就能够到家，看到这里的白雪肯定会高兴啊。

    白雪聪明的很，她算了算现在乌克斯可是中午。李天豪说今天晚上就能到家，也就是说，李天豪他们吃完饭就回来。

    而云母看到白雪在那边高兴，一脸疑惑的表情，都快被白雪给传染了，微笑了起来问道，“闺女你这是怎么了，回来的时候还闷闷不乐的，怎么突然这么高兴了？”

    “妈，刚才李天豪跟我回短信，说他今天晚上就回来！”白雪很是高兴的说道。

    “怪不得你会这么的高兴，看把你乐的。那我吃完饭后就回去，省得妨碍你们两人恩爱！”云母看了下时间，才七点，吃完饭后她就回去，省的妨碍他们两人。

    “走什么啊，在住一晚上呗！”白雪有点舍不得。

    “我不会耽误你们两个的，你就放心吧！”

    云母说这句已经说明了，今天晚上他是肯定要走啊，不然的话肯定会妨碍到他们两人啊。

    而李天豪之所以这么的着急的回来是因为后天就是杨狂大喜的日子了，而明天李天豪就要去帮助杨狂处理一些事情。

    之前杨狂他们可是没少帮助李天豪，李天豪肯定是要过去帮忙的啊。

    而李天豪他们还没吃完，公主就先离开了。本来东道主要陪着客人到最后的，却没想到竟然离开了。

    不过公主只是去了趟洗手间，所以李天豪他们并没有在意。

    而公主走后，那个联合国的那个人竟然对李天豪客气了起来。

    举起酒杯，对李天豪说道，“鬼王，今天我们能够在这里相遇是缘，咱们两人何不先干一杯？”

    说完，那个联合国的那个人看向了李天豪这边。

    而李天豪则是撇了撇嘴，继续加菜吃饭，连看他都没有看他一眼。

    场面十分的尴尬，所有人都在看着李天豪，想要看看鬼王是否搭理他。

    那个联合国的那个人很是尴尬，正当他要举杯去跟阿龙他们说的时候。

    李天豪这个时候突然举起了酒杯，那个人立刻露出了笑脸。

    不过李天豪刚开始是看着他那个方向举杯的，但是下一秒立刻转身看向了科尔那边。

    “科尔你今天真的是好身手啊，来，咱们两人干一个！”李天豪微笑的对科尔说道。

    科尔见到李天豪向他举杯，立刻满上了红酒和李天豪一同饮下。

    而那个联合国的那个人很是尴尬，旁边的人都在偷偷地笑话他。

    不过这个人不会这么就甘心，转而看向了阿龙他们鬼王小队四人。

    而他们四个人则是和李天豪一样，根本不理他，继续吃着饭菜。

    看到这里的那个人内心十分的愤怒，而旁边的一个人为了缓和这个尴尬的气愤则是举起酒杯和联合国那个人干了，这才让场面平和了下来。

    这个时候公主也从洗手间走了回来，“抱歉，刚才有点小事情。”

    而此时的幽灵和龙奥他们两人则是已经坐上了飞回米国的飞机，因为他们两人这一次吸收的真元已经非常的足够了，他们两人的任务也已经完成了，可以拿回去交代了。

    幽灵并不知道他们被李天豪看到吸收真元这件事情，不然的话幽灵他们肯定会被冥王一顿批斗。

    李天豪他们这边吃完饭后，李天豪他们刚走出到大院内，那个联合国的那个人便就跟了过来。

    李天豪听到后面跟过来人，并没有在意，而是继续思考着问题。

    那个人走到李天豪这边来，然后对李天豪小声客气的说道，“鬼王，你在这里想什么事情呢啊？”

    “我在想为什么有条狗老是追着我不放，我在想如何甩掉他。”

    (本章完)

正文 第四百四十四章 回到别墅

    而听到这里的那个人满脸愤怒的表情，在酒席上的那件事情就够他丢脸的了，没想到这个鬼王竟然还是这么对他说话。

    不过他可是不敢呢跟鬼王斗嘴，一旦给鬼王惹生气了，他连逃的机会都没有。

    “鬼王，你看借今天这么好的机会，我们要不要聊一聊暗”

    只见李天豪听到“暗”这个字立刻掏出了背后的那把唐横刀，立刻将刀架在了他的脖子之上。

    “如果你要是敢提暗黑界半点话语，信不信我现在就杀了你！”李天豪满脸狰狞的表情看着那个人呢。

    而这个人没有想到鬼王会对这么话题这么的敏感，而且竟然还这么的愤怒。

    而这个时候，阿龙他们来到了外面。

    “老大，我们可以走了。”阿龙在李天豪的背后说道。

    “嗯！”李天豪说完后将唐横刀收了回去，而后转身跟着阿龙他们离开了这里。

    见到李天豪离开后，那个人的脸上则是露出了一丝诡异的笑容心里想，“哼！鬼王啊鬼王，你觉得你那两个盟友很可靠吗，有你傻眼的时候！”

    在公主的目送下，李天豪他们坐上车离开了皇宫。

    公主一幅很是忧伤的表情看着李天豪他们离去，而旁边的科尔看到这里后则是一脸微笑的表情，而且科尔不知道要不要告诉公主，鬼王已经有老婆了。

    科尔觉得还是让他们两人保持这种关系吧，鬼王没有说，他说了多不好。

    李天豪他们坐上车离开了这里，直接去了机场那边。

    “老大，你还没有告诉公主你现在的感情情况吗？”阿龙也是认为今天看到了公主后，公主基本上很多时间都在看李天豪这边。

    “没有，我们还会回来的，等下一次再来的时候在告诉她吧。今天是她的生日，我不想因为这件事情让她的心情变坏。”李天豪想过这件事情，如果他今天要是说了，公主心里肯定会变的难受，所以李天豪选择没有告诉她。

    过了十几分钟后，李天豪他们坐上了专机，飞回了林海市。

    而此时的白雪他们这边则是已经吃完了晚饭，而云母执意要走，白雪也拦不住，此时的云母已经坐上了出租车离开了这里。

    白雪本来是要开车把她送回家的，但是接过可想而知，云母因为白雪怀着孕呢，担心白雪的安全，便就没有让她开车去送她。

    此时的白雪则是躺在沙发上等着李天豪回来。

    而李天豪回来怎么也得凌晨一点左右，白雪现在就开始等的话，得等到五六个小时。

    过了三个小时后，白雪则是报了一杯咖啡，一边玩着笔记本电脑。

    这要是让李天豪知道了肯定会教训一顿白雪，哪有怀孕喝咖啡的！

    不过白雪也是为了等李天豪，不然的话肯定是不会坚持到凌晨的。

    等到了凌晨一点后，李天豪他们到达了林海市机场这边。

    而李天豪则是直接走着回到了别墅，而阿龙他们则是回了部队。

    此时的白雪还在别墅客厅等着李天豪回来，而在咖啡的最用下，还管点用，但现在只感觉出一点的困倦。

    经过了十几分钟的路程后，李天豪回到了别墅。

    而此时的门已经睡着了，而且大门还给锁死了，最重要的是李天豪没有带门卡。

    有门卡的话还能够进得去，但是没有门卡李天豪只能够给白雪打电话，但是李天豪为了给白雪一个惊喜，所以并没有选择给她打电话，而是直接翻院墙进来的。

    翻进院子里面后，李天豪直接回了家。

    李天豪来到了门前后，一点一点的将钥匙插入钥匙孔，声音非常细微，屋里面的人不会怎么听得到，更何宽白雪还在用笔记本看着电视剧。

    李天豪打开门后，静悄悄的走进了屋子里面。

    而就在李天豪关门的时候发出了声响，白雪的目光立刻看向了门口这边。

    自从前些次被绑架的经历，白雪也是锻炼出来了自己的本领，门稍微一想就能够听得见。

    “谁！”白雪的眼神紧紧的盯着门口的那个人说道。

    不过下一面白雪立刻认了出来，“老公？！”

    而李天豪这边听到白雪这么说则是转过身，张开双臂微笑着看向了白雪那边，“老婆，我回来了！”

    白雪看到这里后，立刻走到了李天豪的怀里，紧紧的抱住了李天豪。

    “本来打算想给你一个惊喜的，没想到你的耳朵竟然这么的灵敏。”李天豪微笑的说道。

    “你这个混蛋，回来了也不跟我说一声！”白雪在李天豪的怀里高兴的说道。

    “话说妈呢，是睡着了吗？”李天豪看了看周围，怎么没有看到妈呢，难道是睡着了

    “妈听说你要回来，就回去了。”白雪抬头看着李天豪说道。

    “哦！~~”

    李天豪说完后便就去了沙发那边走去，不过白雪想起来咖啡还放在客厅的桌子上呢，不能够让李天豪看到。

    白雪立刻抢在了李天豪的身前，拿起咖啡然后就朝着厨房那边跑了过去。

    “老婆，你手里拿的什么，给我拿出来看看。”李天豪可是看到了那个是什么东西，想给倒掉是不可能的。

    “嘿嘿，老公我手里什么都没有，我去厨房洗下手。”白雪说完后正要走的时候，李天豪瞬间来到了白雪的身前。

    白雪一脸惊呆的表情看着李天豪，李天豪从白雪的手中拿过来了那杯咖啡，“你不知道怀孕期间喝咖啡不好吗？！”

    “内个人家还不是为了等你，要不然我怎么能够坚持到这么晚还不睡？”白雪低着头微红着小脸，非常腼腆的说道。

    看到在这里的李天豪则是直接一口吞下了剩下的咖啡，“好了，我们去睡觉了，明天还要去燕京呢。”

    说到这里后，李天豪直接放下了手中的咖啡然后抱起白雪直接将她抱去了二楼。

    对于明天的事情，李天豪倒是并不着急。不过有人可是非常的激动，这个人就是明天的主角杨狂。

    (本章完)

正文 第四百四十五章 幕后主使

    与此同时的某处，一个身穿一身战斗服装的人走了过来，“老大，眼镜蛇牺牲了！”

    “什么！他是怎么牺牲的，难道有人知道了这次的计划吗？！”坐在正中央的一个满脸凶煞表情的人非常震惊的说道。

    “具体的我就不知道了，而现在知道的是，眼镜蛇在执行的任务过程中就被人给废掉了双腿，现在人已经死掉了！”那个身穿一身战斗服的男人严肃的说道。

    “难道说我们的计划被人知道了？不能啊，我们这次的计划不可能会有别人知道啊。”那个老大摸着额头，满脸疑惑的表情在那边思考。

    “不会是那个贴身侍卫干的吧！”突然旁边的另外一个人想起了公主的贴身侍卫科尔，对老大说道。

    “很有可能是他，不然的话还真就没有人能够阻挡的住眼镜蛇。”

    “不过现在我们并不知道当时发生了写什么，这让我们很难判断，我们还不能够轻易的判断。”老大的头脑现在很清晰，在没有了解清楚之前还不能够轻易的下定论。

    “你！继续去追查眼镜蛇的事情，定要将他的事情给我查出来！”那个老大说完后，穿着一身战斗服的那个人立刻离开了这里，继续打探眼镜蛇的消息。

    “哼！科尔是吗，你总有离开公主身边的时候，等到了那个时候，就是公主的死期！”

    这个人说到这里的时候，脸上露出了诡异的微笑，计划全部在他的脑海当中。

    而这个人和公主可是有很大的仇怨，不然的话他也不会让自己的手下去狙杀公主。

    到了第二天早上，李天豪开车拉着白雪和王博洋两人去了机场那边，而阿龙他们则是则是让士兵开军车送去了机场那边。

    李天豪他们到了机场这边后见到了阿龙他们四个，正好人们都到齐了。

    本来李天豪想穿结婚那边穿的西服的，但是白雪说怕李天豪穿上这件西服抢了杨狂的风头，所以李天豪便就换上了平时的西装。

    而且为了让白雪不受冻，白雪则是先穿了一件羽绒服，等到了结婚庆典那天她再换上连衣裙。

    “人都到齐了是吧，那我们就出发吧！”李天豪说道这里后，他们这一群人便就上了专机，而后飞去了燕京。

    而李天豪这个星期可谓是够忙活，因为没有什么时候闲着，天天的来回跑。

    幸亏公司那边解决了芯片的事情，不然的话李天豪肯定得忙到累死。

    与此同时，李氏集团这个时候已经正在大量的生产芯片，这个芯片年将运用于各个领域，而且成本小，售价低，在整个世界的市场上，可以肯定的说是最低价格。

    因为这个是华夏自主生产的芯片，而不是外国引进，用着国内的总比国外安全，放心。

    就像是那句话一样，外国的武器再好也是打你的，国内的武器再不好也是保护你的。

    经过了三个小时的飞行过程后，李天豪他们到达了燕京国际机场。

    到了这个里后，让他们没有想到的是，杨狂和龙鳞两人竟然开车来接他们这些人，这倒是让李天豪没有想到的。

    “李天豪你们可算是来了！”杨狂非常兴奋的说道，看到他们他自己的内心特别的激动。

    而正当李天豪看向龙鳞的时候，李天豪被震惊到了，龙鳞旁边的那个妹子不是李清雅吗！

    李天豪现在脑海里开始仔细思考了起来心想，“难道说李清雅跟龙鳞好上了，不会吧！？”

    而当李清雅看到李天豪他们着一大帮人的时候她也是非常的惊讶，她也是没有想到龙鳞竟然会是李天豪的好兄弟。

    李清雅之所以对李清雅没有怪罪之情，是因为她到现在还并不知道李天豪就是将他父亲送进监狱的那个人。

    “咱们还是快上车吧，别让嫂子站着了。”龙鳞倒是懂事，知道白雪怀孕，便就让他们赶紧上了车。

    而李天豪则是直接上了龙鳞的车，因为李天豪要好好的问一问这小子。

    所有人上了车后，他们直接开车去了杨狂自己的别墅那边。

    与此同时的乌克斯这边，科尔他们还在调查昨天袭击公主的那件事情。

    而通过他们在乌克斯的人脸识别系统发现乌克斯根本没有这个人，也就是说这个人是外来人，并不是本国人。

    这就给科尔他们带来了很多的麻烦，因为是本国人的话还好说，但却并不是，这就非常加大了搜查难度。

    科尔是想通过人脸识别然后找出这个人经常活跃的地方，从而看看他还有没有其他的同伙，这样的话能够解除后患。

    “将军我们下一步该怎么做，是否还要追查下去？”其中一个士兵询问道。

    “废话，继续给我查，给我找最好的黑客，一定要找到这个人出现在什么地方！”科尔满脸愤怒的表情，对自己的手下就应该狠一点，不然的话怎么能够让他们认真的去做事。

    科尔并不知道李天豪手下阿龙的手段，不然的话就直接找阿龙来帮忙了。

    而此时的李天豪他们来到了杨狂的家里后，杨狂的父母们则是已经在这里等候他们多时了。

    “快进来做，这帮大小伙子长得真俊俏！”杨狂的母亲微笑的对他们说道。

    而当看到李天豪的时候更是格外的高兴，因为她们夫妻俩可是好几年没有再见到过李天豪了。

    “叔叔阿姨你们两人还是这么的年轻漂亮啊！”李天豪领着白雪走到了杨狂的父母面前微笑的说道。

    白雪注意到李天豪在他们两人的面前就像是一个孩子一样，感觉李天豪好像把他们两人当成了他的父母一样来看待。

    其实这也不怪李天豪会这样，龙鳞和杨狂两人都非常的了结李天豪。

    而且杨狂他们两人的父母也同样知道李天豪父母的事情，都把李天豪当做自己的儿子来看待。

    “叔叔阿姨好，我是李天豪的老婆，我叫白雪。”白雪看到这里同样对杨狂和父母甜蜜的说道。

    (本章完)

正文 第四百四十六章 请你们吃大餐

    “原来是白雪啊，早就听说白雪是林海市第一美人，今天一看果真是一代美人啊！”杨狂的母亲很是会说话，而杨狂的父亲不怎么会说话则是在旁边坐着看着他们两人一脸高兴的笑脸。

    “阿姨我哪有您漂亮啊，你这皮肤保养的比我都好啊。”

    白雪同样很是会说话，李天豪看着他们聊了起来，李天豪便就和杨狂商量明天迎亲的事情去了。

    “你们先聊，我去找杨狂商量明天迎亲的事情。”李天豪说完后便就离开了客厅进到了里屋，而白雪则是在客厅和杨狂的父母们聊起了天。

    李天豪他们来到了里屋后，开始商量起来明天的事情。

    而此时的林海市训练营这边，燕晓云算是彻底的傻眼了，这一次彻底的没人了，就剩下她一个教官了。

    “死阿龙，死阿力，死都扔下我走了，看你们回来后我怎么收拾你们！”燕晓云手中拿着计时表发狠的说道。

    她正在给士兵们计时，进行两千米的跑步。

    而阿龙他们全部都离开了，苦的就是他们这些士兵了。

    因为燕晓云全部把气洒在他们这些士兵身上了，有的士兵都在说，“燕教官怎么突然变得这么的严肃了起来啊，快累死我了！”

    “谁知道她今天抽什么风了，我们也没有办法，只能忍着呗。”

    “说不定是因为龙教官他们都走了，只剩下她一个人，把气全部撒我们身上了！”

    “说的有道理，真有可能是这么一回事！”

    这帮家伙们一边跑着还一边说话，真不怕岔气。

    “你们几个看来挺有力气啊，都有时间聊天，你们几个多加五圈！”燕晓云听得见他们说话，但是听不到他们再说什么。

    对于这种士兵就得加罚，让他知道这是训练，不是让你聊天来的。

    而听到这里的那几个士兵惨了，“啊！！”

    “啊什么啊，有意见是怎么，不然的话在加一倍！”燕晓云说到这里后，那些士兵立刻闭上了嘴，然后快速的跑了起来。

    而看到这里的燕晓云则是笑了起来，然后继续的坐在椅子上监视着她们。

    到了中午，燕晓云则是直接回了家，因为阿龙也不再，吃着也没有意思，只好回家陪父亲去吃饭去了。

    而李天豪他们这边则是杨狂请客，直接带着他们去了饭店，点了一桌子的饭菜。

    对于阿龙他们四个人来说，他们真的不好意思多吃，因为一个阿力就非常的能吃了。

    吃饭的时候阿龙他们并没有像以前那样狼吞虎咽，看到这里的李天豪一脸微笑的表情看向了阿龙他们。

    而最为别扭的就是阿力了，阿力平时性格就非常的洒脱，这样一弄还真有些不太习惯。

    要知道他们以前和老大在野外执行任务的事情，他们可都是大口大口的吃，那样吃起来才叫一个香。

    吃完饭后，阿力和阿龙他们其实都没有怎么吃饱。李天豪知道他们没有吃饱，找了个借口离开了餐桌一会儿。

    “我去趟洗手间，你们先聊。”李天豪说完后便就去了餐厅的前台那边，

    而李天豪出来是给李若晴打过去了电话，因为李天豪想起来，正好杨狂结完婚后的明天李天豪就可以去英国接李若晴了。

    “妹妹，怎么样了，今天的考试考完了没有？”李天豪很是关心的问道。

    “还有今天半天和明天一天的考试时间，然后就结束了，你后天可一定要来接我啊，你对我承诺过的！”李若晴一脸微笑的表情说道。

    “这是肯定的啊，明天是杨狂结婚的日子，你听说了没有？”李天豪询问道。

    “对哦，你不说我都给忘了，等到了明天我得给杨狂哥哥打一个电话，给他送去祝贺。”李若晴要是不她哥哥提醒他就把这件事情给忘了，幸亏哥哥提醒了他。

    “嗯，那个法兰克林后来还招惹过你没有？”李天豪比较关心的就是这件事情，因为法兰伯特要是敢违背了他承诺过的事情，李天豪定不会轻饶了他。

    “没有，而且他还天天送去学校，对我的称呼也变了。哥说实话，这些是不是都是你让他这么做的？”李若晴可是知道他哥哥，肯定是他哥哥安排的。

    “你猜！只要他没有在招惹你就好，好好考，我就先挂了！”

    说完后李天豪便就挂断了电话之后李天豪便就回了餐桌那边，聊了十几分钟后便就决定回别墅了。

    在回去的路上阿力和阿龙他们三个人感觉都没怎么吃饱，纳兰依还差这些，因为她是女的，胃口小点。

    李天豪知道他们饿了，就在一家超市买了些零食先让他们两人垫一垫，等今天晚上李天豪给他们做一道丰盛的晚餐。

    “拿着，你们两个先拿这些零食垫一垫，等今天晚上给你们弄一桌大餐！”

    李天豪说道这里后，所有人都非常的高兴，尤其是白雪，感觉都快流口水的那种激动心情。

    而听到这里的杨狂和龙鳞两人立刻掉头去了超市那边，“你们两个人掉头干什么？”李天豪疑惑的问道。

    “你不是说今天晚上弄大餐吗，我们现在就去超市买菜啊！”龙鳞激动的说道。

    听到这里的李天豪笑了，难道他的菜就这么的让他们有食欲吗。

    “别去超市了，直接去菜市场，那里的菜和肉都很新鲜！”李天豪都不怎么从超市买的，最起码菜市场还能砍砍价。

    而当他们到了菜市场后，李天豪，杨狂和龙鳞三人下了车，其他人都在车上等着。

    去太多人还得给菜市场的人们吓到，还得以为他们是一帮捣乱的。

    李天豪他们三个人进去后，买了将近半个小时才出来。

    因为杨狂跟李天豪说了，他们家除了一些刀具除外，连一些调味剂都没有了。

    不然的话李天豪他们也不会买这么久，三个人出来的时候，谁都没有空着手出来，三个人的手上全部都拎着东西。

    白雪他们都被他们三个买的这些东西给震惊到了，今天晚上这是要弄什么大餐啊。

    (本章完)

正文 第四百四十七章 真是天真!

    副驾驶座上的阿龙和阿力立刻打开了两辆车的前备箱，他们三个人将菜放到里面后便就回到了车内。

    “老公，今天晚上这是要开荤吗，怎么买了这么多的东西啊！”白雪非常期待又非常惊讶，竟然买了这么多。这是要跟熊似得，过冬用吗。

    “杨狂他们家东西太少了，而且明天他就结婚了，给他买些生活必须的东西。”李天豪说完后龙鳞开上了车直接去了别墅。

    而白雪本来想今天晚上去柳若馨家的，但是现在看来，她还是等过了今天晚上在去吧。

    白雪可是等着吃李天豪今天晚上做的菜呢。

    到了别墅后，李天豪和杨狂他们两人便就开始收拾了起来。

    而阿龙他们则是开始在装饰起来了别墅，而白雪向你要帮忙，但是李天豪没让她弄。

    别人也是没有人白雪弄，因为她怀着孕呢，怎么能够干这种活。

    李天豪和杨狂他们两人则是在厨房里面开始摆放今天买来的东西，而外面则是热火朝天的忙活着装饰客厅。

    从一楼装饰到二楼，小到厕所，大到客厅，都被阿龙他们弄的非常的喜庆。

    他们这些人整整用了三个小时才弄完，弄完后所有人全部坐在了沙发上休息。

    与此同时的英国这边，李若晴还在进行着考试。

    过了明天一天后，李若晴就可以回去接替龙鳞的位置了，到时候李若晴可就成了真正的大老板了。

    而每当李若晴想到这里的时候就高兴，心里就非常的激动。

    这不，就在考试的时候李若晴想到了这里，偷偷的在那里偷笑。

    “那位同学，你在哪里傻笑什么呢啊，傻笑你要成为董事长了啊？”那个监考老师一脸严肃的表情看着李若晴说道。

    而监考老师这一说立刻让李若晴回归了现实，不过李若晴并没有害羞，而是一脸高傲的表情。

    李若晴的心里想，“我就是能够成为董事长，怎么滴吧！”

    旁边的那些考生们听到老师这么说李若晴，他们根本都不敢笑，因为李若晴的背景太强大了。

    有几个没有憋住的，在那里偷笑。

    而他们这几个人是靠着门口的，他们之所以笑是因为门外的校长听到了监考老师刚才说的那一句话。

    他们笑话的并不是李若晴，而是监考老师，没想到现在还有人敢惹李若晴，不知道她的背景连校长都干惹吗。

    “罗纳老师，你出来一下。”校长在外面对监考老师一脸愤怒的脸色说道。

    而听到这里的考生们都哈哈大笑了起来，他们都笑话这个老师好傻。

    而那个监考老师看到这里，立刻慌张的走了出去来到了校长的面前。

    “罗纳老师，你难道忘了李若晴是谁的妹妹了吗。那个小子可是掌握着我们全校人的所有信息，你竟然还敢那样对李若晴说话。这样做要是被那个小子知道了，会害了我们所有人的懂了没有！”

    校长一脸愤怒的眼色小声的对罗纳老师说道。

    而那个罗纳老师有些不服气，因为她已经更改了银行卡的密码和信息，她觉得那个人肯定不会在知道了。

    “校长，我们把信息和密码改了不就行了嘛，看那个小子还怎么猖狂！”罗纳老师非常高傲的说道。

    “你是不是傻啊你，他能够在我们不知情的情况下知道所有人的信息和密码，已经证明了他的黑客手段。你觉得你换了密码就真的躲过去了吗，真是天真！”

    校长说完后转身离开了这里，而听到校长这么说的罗纳老师傻眼了，他怎么没有想到这里。

    罗纳老师当回到教室后，发现李若晴并没有盯着她看，这倒是让她松了一口气。

    到了傍晚，李天豪和杨狂他们两人开始忙碌了起来。

    两人在厨房里面个展身手，施展自己的拿手好菜。

    而这个时候的龙鳞则是来到了厨房里面，跟李天豪说起了公司的事情。

    “李天豪，你妹妹后天是不是就要回来了啊？”龙鳞走到了李天豪他们两人旁边，一边切菜一边问道。

    龙鳞切菜的手法很是熟练，看样子应该是练过。

    “嗯，明天再考一天，后天就会回来。你这个董事长当的感觉怎么样啊，体验了一个多月了，有什么感受啊？”李天豪一脸微笑的表情说道。

    “一个字，累！我本以为董事长都很轻松的，没想到每天要处理那么的事情。”龙鳞算是体会到了他父亲每天那么辛苦的忙碌了，真的累啊。

    “累就对了，哪有又舒服又能挣大钱的事情。”李天豪对这句话可是深有体会，想当初一个任务虽然说是一千万到五千万左右，但是搞不好就会死在那里。

    没有点技能的人是不可能存活的下来的，钱很难挣的。

    “谁说不是啊，所以我这不是非常的希望你妹妹回来吗，这样的话我就可以放肆的玩耍了！”龙鳞微笑的说道。

    “对了，忘了问你了，你跟那个李清雅是怎么好在一块的？”李天豪都忘了问这件事情了，差点忘了问了。

    “我们两个是从一条公路上认识的，那个时候看她怪可怜的，所以有一阵子我就照顾她了起来。俗话说得好嘛，日久生情，这不就成了现在的情景了么。”龙鳞直接简短说的，并没有往长里说。

    而且龙鳞也托人帮主李清雅调查过是谁告的她父亲，当龙鳞知道是李天豪的时候，龙鳞不知道该如何去告诉她。

    龙鳞只好当时跟李清雅说是查不到，就这样糊弄了过去。

    反正一般人是查不到这种消息的，龙鳞也没有太放在心上。

    “那你打算告诉她是我告的他父亲吗，我觉得这件事情她早晚都会知道，我觉得倒不如你找个合适的机会跟她讲了。”

    李天豪觉得这件事情还是跟李清雅说明了好，这样对龙鳞好。

    一旦要是被她自己查出来了，到时候肯定会怪罪龙鳞当时没有告诉她，等到了那个时候龙鳞可就危险了。

    (本章完)

正文 第四百四十八章 燕京三少再相聚

    而听到这里的龙鳞觉得李天豪说的有道理啊，这种事情得找个机会跟李清雅说清楚，不然的话当她自己知道了龙鳞可就完了。

    听到这里的龙鳞仔细想了想，觉得这种事情还是等一段时间再告诉李清雅。

    经过了半个多小时后，李天豪他们三个人将所有的饭菜给做好端上了餐桌。

    这一桌子的饭菜可谓是非常的丰盛，红烧排骨，红烧猪蹄

    而看到这里的白雪可是被这桌子的饭菜给震惊到了，这饭菜真的是太丰盛了啊。

    ”我去，这也太丰盛了吧，幸亏没有去新娘家，不然的话这么一桌子饭菜就吃不到了。“白雪满脸吃货的表情看着这一桌子饭菜。

    旁边的李天豪看到白雪这个样子也是在意料之中，白雪她可是对美食最没有抵抗力了。

    ”那你今天晚上就多吃一点！“杨狂对白雪微笑的说道。

    而白雪则是非常高兴地点了点头，然后立刻坐在了椅子上准备吃饭。

    李天豪看见白雪这副表情也是没谁了，这个家伙的肚子就像是一个乾坤袋似的，每天吃了那么多，身材还这么的好。

    真不知道吃的那些东西都去了哪里，这可是让李天豪非常的捉摸不透。

    之后李天豪把阿龙他们都叫了过来，一块做下来吃饭。

    ”我去，可以啊，竟然做了这么多的好吃的！“阿龙走到了客厅这边一脸惊讶的表情说道。

    ”我觉得这个红烧猪蹄肯定是老大做的，一看就能够看的出来！“

    ”这个当然不用猜！”

    他们几个人非常肯定的认为这个红烧猪蹄肯定是老大弄得，因为他们看得出来，他们以前在野外的时候，虽然吃的都是野猪，但是味道照样一个味。

    ”你们这一次猜对了，这个红烧猪蹄就是我做的。“李天豪微笑的回应道。

    而看到这里的阿龙他们同样都微笑了起来，再怎么说他们也是跟老大生活了五六年了，他们可是比白雪还要懂老大。

    所有人都坐了下来，开始吃了起来。

    对于明天的事情李天豪他们已经商量好了，而白雪和李清雅他们这两位情报员一点都不知道他们明天的计划，这很是让新娘那边失落，不过她们肯定要好好的套路他们新郎一番。

    到了明天一定会让杨狂他们大吃一惊让他们一脸懵逼的状态。

    他们这些人一吃就是一个小时，一个小时候，李天豪他们都喝了酒，不过倒是不妨事。

    而白雪和李清雅他们两人之后编就离开了这里，去了新娘家。

    因为她们两人可是新娘，肯定得过去。

    之后白雪和李清雅他们两人边就打车去了新娘家，而李天豪和龙鳞两人则是开始收拾桌子。

    因为杨狂喝的太多了，所以李天豪并没有让他收拾桌子。

    经过了十分钟后，白雪他们来到了新娘家。

    到了后，白雪她们俩人尽到了新娘家中。

    而白雪感觉自己现在怀孕好像受到了皇帝般的享受，白雪感觉自己都要比新娘受欢迎了，新年的父母们赶紧围了过来询问白雪问题。

    ”白雪啊，你怀孕几个月了啊？“新娘的母亲亲切的问道。

    “两三个月了吧，差不多少。”白雪微笑的回答道。

    不到几分钟他们就开始聊了起来，白雪最近被问的最多的就是怀孕的事情。

    而此时的李天豪他们则是已经整理好的了东西，准备睡觉，因为李天豪是知道了。

    与此同时的英国这边，李若晴已经吃完了饭，还在卧室看着笔记本电脑。

    想着后天回家的事情，李若晴在想，“不知道哥哥后天会开着什么来接我。”

    一想到后天就可以回家了，想想都高兴，而且还能够见到爷爷和嫂子了。

    想到这里的李若晴干脆不想了，直接睡觉了。

    此时的杨狂虽然说是喝醉了，不过其实他现在清醒的很，因为明天可是他大喜的日子，肯定睡不着觉啊。

    到了第二天的早上，杨狂睡得最晚，但是醒的却是最早的，肯定是因为今天的事情。

    李天豪他们早上起来后全部换上了自己的西装，而此时的门外，他们租的那些车队也已经开了过来。

    与此同时新娘他们那边，白雪也换上了粉色的连衣裙。

    幸亏白雪现在的肚子还没有怎么开始有变化，但是如果杨狂他们两人要是在晚两个星期左右的话白雪可就穿不了这个伴娘的连衣裙了。

    这个时候的李天豪他们则是开上了跑车，直接开去了燕京的国际酒店。

    他们开车来到了国际酒店这边，这个时候的国际酒店已经是张灯结彩，弄得非常喜庆。

    里面的装饰还要比林海市的国际酒店强很多，再怎么说也是首都国际酒店，这个酒店可是接待外国总统的地方。

    而为了杨狂的婚礼这家酒店直接杜绝了所有人的租房请求，今天一天只为杨家服务。

    这也能够看得出杨家在眼睛的地位所在，怎么说杨家也是混燕京白道的，这点实力还是有的。

    而看到这里的李天豪都觉得他的那场婚礼都没有杨狂的婚礼举办的隆重。

    而此时的杨狂父母已经在酒店外面开始接待起来了亲人们。

    而那些亲人们看到了李天豪他们这些人后都非常的惊讶，而且周围还有很多的记者媒体。

    要知道今天可是杨家大少爷结婚的日子，他们肯定要进行报答啊。

    而当记者们见到他们燕京三少后被惊艳到了，果然是才华与荣美貌并存啊。

    杨狂走在最前面，左边李天豪，右边龙鳞，燕京三少又从新聚集到了一起，这个消息可是能够足以惊动整个燕京了。

    因为他们三个人组合到一起那可是能够足以震慑燕京的存在。

    而很快，他们三个人再相聚的消息立刻传到了媒体。

    那些记者们多半是女性，都被他们三个人的颜值给惊艳到了，都是一副花痴的表情看着他们三人。

    “这些记者们都是怎么了？”旁边的龙鳞一脸疑惑的表情问道。

    “管他呢，保持好队形。”

    (本章完)

正文 第四百四十九章 迎亲

    看到这种真容的那些宾客们有点觉得惊讶啊，所有人都看向了李天豪他们这边。【.au】

    而看到这里的那些宾客们脸上都挂满着微笑的表情，“新郎官今天真帅啊！”

    “是啊是啊，和柳若馨真的是太配了。”

    ........

    而听到这里的杨狂肯定很是高兴啊，而且杨狂父母的脸上也争光。

    “时间不早了，你们还是快点的出发吧，赶紧吧新娘接回来才是最为主要的！”杨狂的父亲非常着急的说道。

    “嗯！”杨狂很是高兴的说道。

    之后李天豪他们立刻开上车朝着柳家开去，而他们不知道的是此时有一个人已经盯上了他们这次的婚礼。

    而这个人正是之前王家的家主，当他得知自己的儿子死在了监狱里的时候，他的内心是绝望的。

    因为他们王家彻底的绝后了，而且只剩下他一个亲人和不到两百多名的手下。

    王安平为了报复杨家，就是想要在今天把他们的婚礼给搞砸，让他们也比想过好的日子。

    此时的李天豪他们的迎亲大队已经出发，而此时他安排的那些手下也已经就位。

    “各小组注意，迎亲队伍已经出发，开始实行计划！”王安平眼看着李天豪他们上车迎亲队伍的车辆说道。

    此时的李天豪他们则是已经开上了跑车，而李天豪他们开在最前面，杨狂坐在副驾驶座位上。

    李天豪通过耳麦通知了各个车辆驾驶员后，直接一脚踩下油门。

    后面的直接紧跟其后，此时的李天豪他们并不知道危险即将降临。

    而李天豪他们绝对想不到，这一次的王安平算是下了狠手，想要见他们所有人全部炸掉。

    这种疯狂程度真的是让人后怕不已，而李天豪他们并不知道这些事情。

    而他们要经过很多路段，其中最为重要的地方就是山地隧道和一座大桥。

    而且两者的长度都非常的长，经过山地隧道就要十分钟，而那座大桥只需要一分钟。

    不过即便是几秒钟，只要王安平的计划成功的话，不到一秒钟就能够除掉李天豪他们，甚至根本没有反应的机会。

    此时的李天豪他们已经来到了山地隧道，而就在李天豪开车的过程中，发现一处比较让人震惊的一幕。那就是在隧道的一个停留处，李天豪发现了一个人穿着一身黑色的衣服再往他们这边伸出个头偷看。

    即便是几秒钟的时间，李天豪也同样能够看的见那个人，这让李天豪有些疑惑。

    当李天豪他们的车队开过去之后，偷看的那个人立刻给给老大打过去了电话，“老大，刚才可是非常好的机会，你怎么就不让我引爆开关呢？”

    “你傻吗，等着接上了柳若馨在引爆啊，那样的话不就能够全部的解决了吗！”王安平很是对自己的小弟们无语，这种事情还用得着他说吗？

    “也对哦！”那个小弟傻傻的说道。

    之后王安平便就挂断了电话，而这个小弟觉得无聊便就坐在了停留处开始玩起了那个遥控器。

    这个遥控器共有两个按钮，其中一个是引爆按钮，而另一个则是保险开关。

    关闭这个保险开关的时候按那个引爆按钮就并不会引爆炸弹。但是当打开那个按钮后，一旦按下那个引爆按钮就会立刻引爆炸弹。

    此时的那个遥控器的保险按钮并没有打开，而是关闭状态。

    而此时的李天豪他们已经过了那座大桥已经开始往柳若馨家赶去。

    过了十分钟后，李天豪他们来到了柳若馨家，到了柳若馨家后，李天豪他们立刻走下了车。

    杨狂的手中那些鲜花，直接来到了柳若馨家大门前。

    而此时的柳若馨大门前已经围满了柳家的亲戚们，都堵在铁围栏门前不让杨狂他们进去。

    “要想进门，先把红包交出来！”

    “对！先拿红包，不然不给你们开门！”

    “拿红包！拿红包！......”

    而看到这里的杨狂一脸微笑的表情，因为这种事情早就已经在李天豪他们的意料之中了。

    杨狂微微一笑，从李天豪的手中拿了一叠的百元大钞，这一叠差不多是一千块左右。

    而里面的那些人们看到这叠钱的时候都高兴的笑开了花，不过杨狂可是有妙招让他们打开门。

    “你们想要吗？”杨狂一脸微笑的表情看着里面的那些人们说道。

    “想啊！想!.......”

    而此时坐在二楼的柳若馨正在从窗户这边看着外面的情况，很是着急。

    而就在这个时候，杨狂立刻将这叠钱解开，直接抛向了空中。

    看到这一幕，门里的那些人们忍不住了，因为钱都落在了外面，就有几张落在了外面。

    “赶紧把门打开啊，外面可都是钱啊！”

    “是啊！赶紧开门啊！”

    .........

    那个把着钥匙的女孩不知所措了，而这个时候杨狂转身看向了李天豪他们，然后点了点头。

    之后只见李天豪他们立刻将手中的钞票扔向了空中。

    而这一次可是将近有五千快啊，那个女孩憋不住了，立刻打开了们。

    那些人们立刻冲了出来，全部开始捡起了地上的钱。

    而李天豪则是借着这个机会立刻抱起龙鳞，阿龙抱起龙鳞，然后立刻瞬间移动到了大院内，那些人们根本不知道啥情况李天豪他们就出来了。

    二楼的那些伴娘们看到这里后心情有些失落，不过他们可是不会放弃，反正还有两道们呢。

    不过她们太小看钱对人的诱惑力了，李天豪他们来到了大厅门前后，这一次杨狂直接拿出了一万元的钞票。

    而此时里面的那些人们看到这里后并没有动心，虽然说有一点点的动心，但是还不至于。

    “怎么办，这帮人们好像不对这东西感兴趣。”杨狂转身身对李天豪说道。

    “放心吧，等我一分钟!”

    李天豪说完后立刻瞬间消失在了眼前，而二楼那边的白雪看到这里后非常的明白李天豪接下来要干什么。

    “我们还是赶紧把第三道门给关上吧，因为接下来第二道门就要被他们攻破了！”白雪说道这里后，旁边的李清雅和其他伴娘们都不知道怎么个情况。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百五十章 计划失败

    “为什么这么说？”李清雅疑惑的问道。【.au.】

    “不能再说了，赶紧回房间！”

    白雪说道这里后，大家都半信半疑的回到了屋内，关上了最后一道门。

    而此时的李天豪已经神不知鬼不觉得尽到了房间里面，只有白雪看透了李天豪的这个事情，别人根本都不知道。

    而此时的杨狂他们这边还在门外等着，有点让杨狂等着急了。

    就在这个时候，李天豪直接走到了哪些人群后面。杨狂看见这群人后面的李天豪时候脸上露出了得意的笑容。

    “快点~”杨狂直接用唇语跟李天豪说道。

    看到杨狂表达的意思后，李天豪直接从人群后面挤到了前面，然后直接将门打开。

    “诶小伙子，你是谁啊，我怎么看你这么的眼熟啊？”旁边的阿姨见到了李天豪后，一脸疑惑的表情问道。

    而听到这里的李天豪并没有理他，而是直接将门给打开。外面的杨狂他们直接冲进了屋里面。

    而李天豪则是跟着杨狂他们去了二楼，而此时二楼室内，当听到了大厅那边的吵闹声后，就知道他们已经进来了。

    “白雪，你是怎么知道他们马上就要进来的？”柳若馨疑惑的问道。

    “是啊，你是不是会某种预知能力啊？”李清雅开玩笑的说道。

    而听到这里的白雪不知道该怎么回答他们只能直接告诉了他们，“其实这件事情很简单，就是......”

    “开门！快开门！”

    正在白雪要讲的时候，李天豪他们直接冲了上来。

    而此时李清雅和白雪他们这些伴娘们点了点头，然后她们站成了一排，然后李清雅立刻将门给打开来。

    此时正在外面喊赶紧开门的李天豪他们大吃一惊，不知道怎么回事门就开了。

    这个时候，那些伴娘们立刻说道，“欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎欢迎!”

    伴娘们鼓掌欢迎他们，这一下子可是把杨狂他们给整蒙了啊，每个人的心里都在想，“这是什么个情况？”

    看到这里的杨狂直接又将门给关上了，看到这一幕的那些伴娘们哈哈大笑了起来，果然不出他们所料，他们看到这一幕果然不敢进来。

    而杨狂他们这边则是一脸疑惑的表情，“刚才是我看错了吗，他们竟然欢迎我们？”

    “那还等什么，赶紧冲进去啊！”李天豪上来后直接开门冲了进去，而里面的伴娘们本来还想反锁上的，但是没想到他们竟然这么快就反应了过来。

    杨狂他们也直接冲了进去。

    .......

    而此时的王安平他们这边已经等了将近半个小时了，却根本没有见到李天豪他们回来的人影。

    此时那个隧道的那个小子都快要无聊死了，不过这个任务他一定要完成，因为事成之后老大答应过他会给他一笔重金。

    不过这个王安平现在哪还有什么钱，因为为他死去的两个打官司就用了非常多的钱，那还有钱给他。

    而且王安平买炸药可是废了不少的钱，他哪还有那么多的钱。

    而此时的李天豪他们这边已经给柳若馨穿好了鞋准备出发，杨狂直接从房间里面就开始抱起来了柳若馨，直接抱到了跑车那边。

    反正杨狂力气大，一个武道修者抱一个女人怎么会感到费劲。

    抱到了车上后，车队立刻出发。

    而此时被安排在柳若馨家附近的一个小弟立刻打电话通知了王平安，“老大，迎亲的队伍已经开始往回走了，你们那边开始准备吧！”

    “嗯，我们这边知道了！”王平安知道后点头回答道。

    而隧道里的那个小弟也同样得到了通知，开始精神了起来，准备着引爆炸弹，立刻打开了保险栓。

    而李天豪则是让白雪坐上了阿龙的车，因为李天豪要开车拉柳若馨和杨狂他们两人。

    在燕京这边，新郎是不能够看车的，而是需要别人开车。

    李天豪不放心阿龙，嘱咐了好几遍后李天豪才放心了下来。

    之后李天豪开上车往国际酒店进发，不过王安平可能忘了一件事情，那就是燕京结婚有一个习俗。

    接上媳妇回家时不能够走来的路，所以李天豪他们得走另一条路。

    不过再怎么走李天豪他们都得需要经过那座大桥，不过那个山地隧道是可以不用走的。

    所以说王安平的这次计划是根本没有戏的。

    而那个小弟则是还傻乎乎的在那里等着李天豪他们的迎亲队伍。

    进过了十分钟后，李天他们走过了大桥，然后则是从另一条路走的，并没有走那条山地隧道。

    李天豪他们的后面就有一辆豪车，是燕京几个富豪家儿子的跑车，他们一共差不多有五六辆跑车。

    而他们今天则是商量好了在这里飙车，他们的路线正好是李天豪他们来的路线。

    不过他们这些人可能不知道，危险即将降临到他们的头上。

    此时的那个隧道里的小子快要等的不耐烦的时候，那些富家儿子的跑车车队跑了过来。

    而这个小子则是把这些人看成了是他们迎亲的队伍，因为这个小子没见过什么跑车，以为是他们。

    当那些人们达到爆炸范围内的时候，“滴~滴滴！”

    砰！

    轰――!

    砰！砰！

    随着隧道的爆炸，那几辆跑车受到爆炸后，随之爆炸了起来，车内的车内的那些人们无一幸免。

    而此时的李天豪他们还在赶回去的路上，正在杨狂和柳若馨要亲嘴的时候，感觉车颤抖了一下，过了几秒后，听到了几声闷响。

    为了不浪费时间，李天豪没有停下车，因为李天豪的经验告诉他刚才的事情离他们不进。

    而此时的那个小弟立刻将引爆了的消息告诉了王安平，王安平听到后非常的高兴。然后将目光看向了酒店门前的杨狂父母。

    一脸阴森得意的笑容说道，“哼！你们就等着哭吧！”

    不过王安平可能不知道，李天豪他们并没有死，反而非常的开心，而且马上就要到了国际酒店了。

    之后王安平高兴的离开了这里，因为他觉得待在这里没什么意义了。

    柳若馨

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百五十一章 无耻的王安平

    而当王平安离开之后，李天豪他们的车队便就开了回来。

    对于刚才的那个爆炸国际酒店这边根本没有听到任何的声音，只是感受到了一些细微的颤动。

    杨狂从车上走下来后，抱起了柳若馨，抱着柳若馨直接去了酒店里面。

    与此同时的记者们和媒体都陆续的开始进行拍摄，他们都想看一看新娘的模样。

    而此时的王安平这边已经回到了家中，脸上露出一幅非常高兴的脸色，因为他还在以为杨狂他们已经被炸死，但是事实却并不是这样。

    “哼！这个时候你们应该已经是上了新闻了吧！”王安平的内心非常高兴的想到。

    而就在这个时候，王安平的一个小弟匆匆忙忙的跑了过来。

    “不好了老大，大事不妙啊老大！”那个小弟跑得飞快的说道。

    “着什么急了你，给我安分点！”

    王安平一脸愤怒的对小弟说道，本来心情好好的被这个家伙给破灭了。

    “老大，大事不妙啊。杨狂他们的迎亲队伍根本就没有出事故啊！”

    “什么！”王安平听到这里表情立刻严肃了起来。。

    “老大，小的不敢撒谎啊，杨狂他们真的没有出事情啊，不信你看新闻啊！”

    小弟说道这里后，王安平非常不相信的打开了手机。

    当看到手机上的头条新闻的时候，王安平傻眼了，因为新闻上都已经拍到了杨狂和柳若馨抱在一起下车的视频了，这怎么可能会是假的。

    而看到这里的王安平气的直接将手机摔向了地板上，满脸愤怒的表情。

    本来还很高兴的，被他这么一说直接给气到了。

    “到底是怎么回事，那个小弟不是说了已经爆炸成功了吗！”王安平现在相信了杨狂他们并没有死，但是那个爆炸的是怎么会是难道说那个掌控爆炸开关的是李天豪他们的人吗？

    这也难怪王安平会这么想，不然的话那个小弟为什么要引爆炸弹，但是杨狂他们却并没有死。

    “把那个小弟给我叫过来！”王安平非常恼火的说道。

    “是！”

    说完后，过了十几分钟后，将那个引爆炸弹的那个小子带了过来。

    “我问你，你是不是杨家派来的人！”王安平对那个小弟满脸狰狞的表情看着他问道。

    要知道王安平可是就等这个时候将他们一举全部消灭掉，没想到竟然被这个竟然被这个家伙给捣毁了。

    而听到这里的那个小弟傻眼了啊，这件事情根本就不管他他的事情好不好啊。

    “老大我绝对不是杨家派来的啊，我真的不是啊！”那个小弟怎么可能会承认他是杨家派来的，他根本就不是好吧。

    “我在温妮最后一次，你到底是不是杨家派过来的！”王安平没有耐心，肯定不会跟他废话。

    “我真的不是杨家派过来的啊老大，我真的不是啊！”小弟可是太冤枉了，他都不知道自己做错了什么事情。

    “不用问了，直接带他下去吧，后面的事情就不用我多说了！”王安平的意思说的很明确就是直接处理掉他就可以了。

    而那个小弟听到这里的时候可是惊呆了，他做错什么啊，竟然把他给杀了，这对他来说也太不公平了吧。

    再怎么也是让他死个明白啊，这样弄的他根本不知道是怎么一回事啊。

    好在后来处决他的时候旁边的一个小弟告诉了他是怎么一回事，这也让他死个明白。

    ……

    而此时的李天豪他们这边，在中午的时候，李天豪他们喝的那叫一个欢。不过这一次李天豪可是学聪明了，他可不会再像上次结婚那样喝的焦头烂额了。

    此时的杨狂已经喝醉了，而龙鳞和李天豪他们两人因为有白雪和李清雅在，就没有怎么多喝。

    而过了一阵子后，李天豪清醒过来，当看到手机上的新闻时候被吓傻了，因为这个新闻就是山地隧道爆炸的事件。

    而这个事件现在还在调查当中，因为受损的太严重了。

    而且警方也在奋力的调查当中，因为这件事情可是太过于严重了，因为隧道的崩塌妨碍了很多的事情，尤其是交通。

    而且这次的时间最危险中的地方就是被炸死的那些富二代，要知道这些富二代可不是好惹的，在燕京都是非常有地位的。

    这次事件的伤亡人数达到了十名，其中七名是那几个富二代，剩下的三名只是受到了轻伤。

    而李天豪看到这个新闻后，立刻想起来在他们刚去的时候，李天豪在隧道里发现的那个男的很是诡异，李天豪觉得那个男的有很大的嫌疑。

    不过李天豪对于这种跟他无关的事情他都是不会管的，李天豪可不会没事找事，给自己找麻烦那不是傻吗。

    李天豪想起来今天晚上还得闹洞房，就不能够回林海市了。

    不过李天豪明天想开战斗机去接妹妹，但是今天晚上不能够回去，那李天豪只好叫一个人把战斗机给开过来。

    ……

    到了傍晚后，李天豪他们这些人们已经来到了杨狂他们两人的家，就在这个时候，李天豪的电话响了，李天豪一看便就接通了电话。

    “你已经开到了燕京是吗？”李天豪一脸微笑的表情问道。

    “嗯，我已经到了。”电话那边的人说道。

    之后挂掉电话后，李天豪进到了屋里面后，柳若馨换上了一身红色嫁衣。

    而此时的杨狂则是来到了楼下客厅，听到了楼下的动静后，他们立刻关上了二楼的门。

    “好啊你们，竟然用对付李天豪的方法对付我!”杨狂没有想到他们竟然还来这套，不过杨狂可是见识过了他们上次的厉害，杨狂可不会再上当了。

    他可不想像李天豪那样每天被媳妇管着，心想，“我得想个办法，不然的话他们是不会放我进去的。”

    不过杨狂这一次多想了，因为这一次有李天豪在这里，他可是没有李天豪聪明。

    而此时的英国这边，李若晴已经考完了试，刚吃完饭回到家。

    (本章完)

正文 第四百五十二章 狡猾的王安平

    李若晴回到家后想起来今天是杨狂哥哥的生日，她到现在都还没有给他打过电话呢。【.au.】

    而想到这里的李若晴立刻给杨狂打过去了电话，而此时的杨狂还在客厅这边，因为他在怎么如何李天豪他们都是不让他进去，这很是让他生气。

    “喂~杨哥哥，祝你新婚快乐，红包拿来啊！”李若晴很是高兴的对杨狂说道。

    “谢谢若晴妹妹吉言，这个红包等你回来再给你吧。我现在非常的着急，你还有别的事情吗？”

    杨狂这边可是就等进到里屋去呢，没有别的空打电话了。

    “哦，我懂我懂，你快忙吧！”李若晴当然知道杨狂现在是什么处境，肯定是被他哥哥们堵在外面了不然他进去。

    之后李若晴便就讲电话给挂断了，然后躺在床上睡起了觉，因为她非常的希望明天能够早点的到来。

    ........

    而此时的王平安这边发呆的坐在这里，因为他这么精心设计的计划就被这个小子给搞毁了，肯定非常的让他很是伤心。

    不过他可能还并不知道，因为这起的爆炸已经彻底的惹怒了那些富豪们，他们肯定要查处这件事情的真正凶手。

    而那个杀害他们儿子的凶手现在已经被王安平给处理掉，扔到了大桥的下面。

    如果那些富豪们要是知道了杀死自己儿子的凶手已经死了那得是什么样的心情，连发泄的就会都没有了。

    不过他们肯定不会就此罢休，肯定要将这件事情彻查到底。

    此时的燕京的警局这边疯狂的忙碌着这件事情，因为这件事情牵扯的事情太大了，他们的任务非常的艰巨，必须快速的解决这件事情。

    而且还要安抚好那些富豪们，不然的话指不定这些人们会做出什么事情来。

    此时的警局可以说是非常的热闹而且乱的不可开交，对于这次爆炸的时间，他们正在调去今天早上的监控录。

    而在监控录像中，他们看到了一辆黑色的小轿车开入了停留区后来就没再动过。这期间长达大概得有半个小时左右的时间，这就非常的可疑了，因为停留去那边没有任何的东西，只有一小部分的停留地方。

    所以他们觉得能够在这里的待长达半个小时，这个人一定不简单。

    这些警察们已经开始对这辆车进行实时监控追查，在爆炸后的两分钟后，那个人开上了轿车离开了这里。

    而他的车牌号是：652fv，记住车牌号后，一路上警察们通过摄像头开始追查这辆车的行踪。

    到了一个停车场后，却再也没有发现那辆轿车。这让警车门非常的疑惑，而且也没有见到那个人下来。

    就在警察们感到疑惑的事情，他们看到了一辆红色轿车开了出来。

    警车们立刻开始跟踪起来了这辆轿车，让其他两名警员继续观察地下停车场那边。

    经过他们的跟踪后，那辆轿车直接开进了一条小巷子里面。因为小巷子里面没有摄像头想要躲避警察们的追踪。

    不过他太低估了警车们的摄像头了，过了十几分钟后，那辆车竟然又从刚开始进去的地方开了出来，这个人倒是听聪明的。

    之后那辆车直接开去了王家，然后停了下来。

    而看到这里的警察们立刻通知了警员们，立刻往王家驶入。

    而此时的李天豪他们这边也已经离开了杨家，现在都已经是晚上九点了，李天豪和白雪他们两人便就回了李家。

    回到了家后，不出意外，李霸天问的第一句话的话就是问白雪什么时候宝宝会出生，这是他最想知道的。

    白雪他们还没有去医院检查过，所以还并不知道多长时间，肚子还没有长起来，还得得一段时间呢。

    “对了，明天李若晴就回来了，你打算什么时候去接她啊？”李霸天对李天豪问道。

    “这个爷爷你放心，我自有办法给李若晴给接回来，也就两个多小时的时间。”

    李天豪很是自信的说道。

    “嗯，那就好！时间也不早了，你们也快去睡觉去吧！”李霸天说完后，李天豪他们两人便就去了房间里面。

    与此同时的杨狂这边，杨狂可是就等今天晚上这一刻呢。

    “老婆，你今天好美啊！”杨狂抚摸着柳若馨的脸颊深情的看着她说道。

    “混蛋，还等什么呢？”柳若馨一脸含羞的表情看着杨狂说道。

    .......

    而此时的王家这边则是已经被警方给包围，而王安平和他的那些手下们则是被全部抓获，而在调查中，他们就是没有看见按个引爆炸弹的那个手下，这很时让警方着急。

    因为他们还得向上级汇报，因为隧道那边就等着他们警方的消息呢。

    而警察则是直接将这些人先带回了警局，对于那个小子他们则是继续进行调查。

    而正当他们警方人员回到了局里后，其中一名警员立刻报告了，“队长，我们接到市民举报，他们说在大桥下面发现一具尸体。”

    而听到这里的那个队长立刻下令到那里进行调查！

    ......

    而经过调查后，大桥下面的那个人正是引爆炸弹的那个人，长相极其相似。

    看到这里的警方们高兴了，不过他们还没有确凿的证据，所以他们要从王安平这边下手。

    这个队长来到了王安平这边后，将他带到了审讯室。

    “你应该认识这个人吧？”队长拿出那个引爆炸弹的那个人照片说道。

    “认识，这是我的一个朋友，我们两人感情非常的好。”王安平看完后低着头声音低沉的说道。

    “那他今天有没有来找过你？”这个队长一脸愤怒的表情问道。

    “来找过我，他说他今天为他的父母们报了仇。”

    王安平直接撒谎道，刚才这句话全部都是他所编造的。

    “你这句话是什么意思，我有点听不太懂！”队长假装听不懂，然后让他自己说出来。

    “你们应该非常清楚今天爆炸事件，那个事件就是他干的，为的就是给她的父母报仇。”王安平脸上露出了一丝诡异的笑脸。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百五十三章 接李若晴回家

    而听到这里的警察有感到意外啊，这个王安平平时那么的蛮横，今天怎么变的这么老实了啊？

    “你说的这些都是真的吗，你是怎么知道这些事情的？”那个队长一脸凶煞的表情看着王安平说道。

    “当然都是那个小子告诉我的。”王安平一脸平和的表情说道。

    “好了，换下一个！”队长不再继续问他了，而是问他的手下。

    不过王安平早就跟这些手下们说过，只要是死了的人，就直接忘记他。

    而警方问他们这些手下们是没有用的，因为他们肯定是不会说认识那个小子的。

    到了第二天早上，李天豪起床后便就离开了李家，因为李天豪要去接李若晴去。

    来到了机场后，李天豪直接来到了自己的战机这边。战绩是昨天李天豪派人开过来的，不然的话昨天李天豪在电话里也不会说到时候会给他报酬。

    李天豪走上飞机后，跟塔台那边通知后，得到了起飞允许。

    引擎撕裂的着空气在空中飞旋着，而李天豪要等到两个小时才能够到达英国。

    而此时的阿龙他们还并没有离开，因为他们要等李天豪回来后一块回林海市，这样就省了专机来回跑两趟了。

    两个小时过去后，李天豪来到了英国机场。而李天豪下了飞机后便就给李若晴打过去了电话。

    而接到哥哥电话的李若晴很是高兴，因为她就等这一刻呢，行礼早早的就准备好了，立刻接通了电话。

    “若晴，你在家是吧，我现在就过去接你！”李天豪说到这里的时候开始往机场外面走去。

    “不用了哥哥，我行礼不多，我有出租车的手机号，你就不用过来了，我打个车就过去。”

    李若晴说完后便就挂断了电话，然后拿上自己的行礼，直接往楼下走去。

    李若晴的脸上挂满了笑容，她等这一刻好久了，终于等来了。

    而此时那些暗中保护李若晴的人们也是非常的高兴，因为这样他们就可以下班了。

    当李若晴走到了楼下后，正好见到了一辆出租车来到了这里。

    “姑娘，要上车吗？”出租车司机师傅微笑的问道。

    而正当李若晴要开口答应的时候，后面来了一辆跑车，仔细一看竟然是法兰克林。

    “李若晴，我送你去机场吧！”法兰克林微笑的对李若晴说道。

    “好啊！”李若晴微笑的说道，而旁边的司机师傅看到这里后立刻发动起车就离开了这里。

    之后李若晴将自己的行礼放到了后面的车座上，李若晴做到了副驾驶座上。

    “你怎么知道我今天要离开？”李若晴很是疑惑，她在想法兰克林是怎么知道的这个消息。

    “我当然是从学校校长那边知道的啊，而且我送你去也不要钱，而且最主要的是我要去谢谢你哥。”法兰克林知道自己的伤势是谁给治好的，要不是没有李天豪，他根本不可能会出现在这里。

    而且他也知道暗黑界的事情，当然知道鬼王的传说，所以法兰克林肯定是要见一见李天豪的。

    “哦，原来是这样啊，那我们走吧！”李若晴给没想到会是这样，不过他知错能改就是好人。

    而李天豪见到他们两人一块来的时候有些感到意外，眼神有些愤怒。

    而李若晴走下车后直接就抱住了李天豪，脸上挂满的笑容。

    “你怎么跟他一块来的？”李天豪看着李若晴疑惑的问道。

    “哦，他说要来感谢你，所以就把我给送来了。”李若晴说完后便就松开了李天豪。

    李天豪听到这里后感觉很是惊讶，这个小子竟然还知道感谢。

    李天豪走到了他的面前，“你小子还知道感谢啊？”

    “对不起鬼王大人，之前都是我冒犯到了李若晴了，感谢你治好我的病！”法兰克林对李天豪非常真诚的说道。

    “客气的话就不用多说了，世界上的女人多的是。别看上一个就认定她了，还有很多的好女人呢。”李天豪说完后便就牵着李若晴转身离开了这里。

    而听到这里的法兰克林觉得李天豪说的对，他不能够一棵树上吊死。

    李天豪和他妹妹来到了机场这边后，当李若晴看到这架隐形战斗机的时候李若晴被它雄伟的气势给震惊到了。

    以前都是在电视新闻当中看到这些，哪里在现实中看到过，这一次李若晴真的是开眼了。

    “哥，这真的是你的飞机？”李若晴手指着飞机一脸不相信的眼神问道。

    “没错啊，它就是我的战斗飞机，怎么样，酷不酷？”李天豪一脸微笑的表情说道。

    “哥，你这是要开着他送我回家？”李若晴不敢相信的问道。

    “没有错，上飞机吧，爷爷就等着你回去呢！”李天豪微笑的说道。

    “等下等下哥！我要拍张照发个朋友圈！哥你给我抱到机头上面去呗~”李若晴调皮的吐着舌头说道。

    “等着！”

    李天豪直接抱起李若晴，将她放到了机头上，李天豪拿上手机给她拍照。

    李若晴高兴的张开四肢摆出了一个耶的手势，非常的高兴。

    走下飞机后，李天豪将李若晴抱到了副驾驶位上，然后启动飞机。

    “我跟你说啊，拍照可以，但是拍完后要给我看看，必要的东西要打上马赛克。”李天豪可是知道这东西打的严重性，肯定要进行保密处理的。

    李若晴又在驾驶舱里面拍了几张，然后将手机交给了李天豪处理。

    李天豪确认没有问题后便将手机还给了李若晴，“可以不关机，但是一定要打开飞行模式。”

    “那我还是关机吧！”

    李若晴很是乖巧，而李若晴很是别扭，因为飞机里面放不下行李箱，所以李天豪直接给行李箱给扔掉了，把东西全部让李若晴抱着，不然的话根本带不了。

    而且有些没有什么用的李天豪也都给他扔了，反正也没有什么用处。

    扔掉的都是一些化妆品，家里多的是，何必要这些东西呢，又不是没钱买。

    (本章完)

正文 第四百五十四章 离开燕京

    开上飞机后，经过了两个小时的飞行后，李天豪他们两人来到了燕京的国际机场。

    两人走下了飞机后，李若晴深深的吸了一口气，“还是到家的感觉好啊！”

    “好了，快上车吧！”李天豪说完后开上了车，拉上李若晴直接去了李家。

    此时的阿龙他们可是还等着李天豪的消息呢，李天豪到了家后先给他们发过去了短信。

    短信上说，半个小时后到机场集合。

    回到了家里后，李霸天可是高兴坏了，因为他可是又好一阵子没有看到自己的孙女了。

    “在英国有没有想爷爷啊？”李霸天对李若晴微笑的问道。

    “当然有想啊，每天都想。”李若晴很是高兴的说道。

    “下午你就去找龙鳞哥吧，你的龙鳞哥哥可是快受够了当董事长，就等你回来呢。”李天豪摸着李若晴的头微笑的说道。

    “拿我现在就去！”李若晴很是着急的说道。

    “现在就先别去了，我和你嫂子这把就回林海市，难道你不送送吗？”李天豪拿起了旁边的行礼说道。

    “啊~你们怎么又要走啊，我才刚回来啊。”李若晴不太高兴的说道。

    “等你当上了董事长你就明白了我们两个的辛苦了~”白雪对李若晴微笑的说道。

    说完后，李天豪他恩两人便就离开了这里，而李若晴则是跟着他们去了机场。

    之后，阿龙他们已经到了机场这边，当李天豪他们到了机场后，杨狂龙鳞他们竟然也来了机场这边，看样子应该也是来送他们的。

    “你们两个怎么还来了啊？”李天豪对杨狂他们夫妻两人说道。

    “你们要走了，我当然得送送啊！”杨狂说道。

    “好了，我们这就走了，下次再见面可能就是白雪宝宝出生之后了。”李天豪微笑的对杨狂他们说道。

    “到时候可一定要给我们来消息啊！”龙鳞微笑的说道。

    而李天豪则是点头笑了笑，然后他们一行人登上了飞机，然后离开了这里。

    不过此时的燕京那些富豪已经乱了，虽然说那个小子已经判了罪，但是这些富商们根本怎么不了那个小子，因为他已经死了。

    而且他也没有父母，而他们只能够将报仇的目光转向了王安平那边，因为他知情不报已经被判了刑。

    现在所有富豪全部盯上了万安平，他们将所有的仇恨放到了王安平的身上。

    而此时的杨狂也已经知道了那件爆炸的事情，因为这件事情太大了，他不知道是不可能的。

    而就在李天豪他们刚离开了不到一个小时后，其中一个富豪就找到了李家。因为她想要请李家帮忙，帮他们将监狱里的王安平处理掉。

    不过李霸天和李若晴听到这里后都笑了起来，因为这件事情他们两人做不了主，因为现在的李家李天豪做主，李家军的人都听从李天豪的指令。

    而且现在他们上千的李家军凭空消失就连李霸天都不知道是什么情况，好几千人在一天内消失了，这是他们根本不清楚的事情。

    这件事情最清楚的人就是李天豪，因为是李天豪叫他们这么做的，因为李天豪打算等那个军营建造好后让他们的这些李家军直接加入到里面去。

    虽然说有的人已经超过了服役的年龄，但是李天豪可以向上级申报，应该是可以通过的。

    “对不起啊，这件事情我们不能够做主，这件事你要想让我们李家帮忙，必须找李天豪。”李霸天一脸平常的心态对那个富豪说道。

    “那李少爷的电话是多少啊，我现在就给他打过去。”那个富豪着急的说道。

    李霸天看了一眼李若晴，然后李若晴将李天豪的手机号交给了他，不过要想打通还得经过李天豪的同意。

    之后那个富豪得到了手机号后便就离开了这里，而此时的李天豪正在飞机上，手机根本就没有开机，所以他的打是打不通的。

    而此时的有一部分人直接做到了杨狂这边来，不过杨狂可没有时间给他们弄这些事情，他可是要计划和老婆去度蜜月的。

    “对不起啊几位叔叔，你们也知道我昨天敢结婚，我不想做这些带血的事情。更何况我们打算度蜜月，所以恕不能够帮忙，你们可以去找我的父亲。”

    杨矿说完后，这些富豪们便就离开了这里。

    这种事情他才不会干呢，谁会没事找事啊。

    过了一个多小时后，李天豪他们则是直接回了别墅。

    因为今天是星期六，所以两人回到了家后，李天豪直接躺在了床上。

    这几天李天豪真的是快要累死了，因为最近的事情真的是太多了。

    “对了老婆，明天要不我带你去医院检查检查吧！”李天豪对白雪说道。

    “好啊，正好明天没有什么事情。”白雪倒是不会介意，就应该定时的检查检查。

    就在这个时候，黑客帝王系统给李天豪发过来了短信，上面的人正是那个富豪。

    看到这里的李天豪便就同意了，然后给他打了过去。

    “喂，王董是吗，找我什么事情啊？”李天豪靠在沙发上问道。

    这个时候白雪听到这里则是坐到了李天豪的旁边，贴着李天豪的手机听到。

    “李少爷，我这次给你打电话是想请您帮我个忙。您应该知道燕京爆炸的事情吧，我儿子就是死在了王安平的兄弟手下，我想让李少爷帮我除掉那个王安平，你看”

    “哦，那个”李天豪还没有说完，白雪立刻从他的手中将手机夺了过去。

    “对不起啊，我们没时间！”白雪对着手机说完后便就直接将电话给挂断了。

    李天豪则是一脸懵逼啊，这是啥情况啊，李天豪本来想要拒绝的啊，白雪竟然抢先了一步。

    “你还嫌你最近的事情不够多啊，你想累死啊你！”白雪愤怒的看着李天豪说道。

    “我这不是想拒绝的吗，但是被你抢先了一部嘛。”李天豪挑着眉微笑的对白雪说道，而白雪则是瞥了他一眼。

    (本章完)

正文 第四百五十五章 杀死王安平

    “切，鬼才信你呢！”白雪瞥了一眼李天豪，蛮横的说道。

    现在说真话都没有人信了吗？

    “今天晚上想吃什么啊？”李天豪凑到白雪的面前，抬着白雪的下巴问道。

    而看到这里的白雪立刻红了起来，而后李天豪并没有亲上去，而是直接转身离开了。

    白雪本以为李天豪要亲上来呢，这个死天豪。

    而此时的燕京富豪这边根本不知道用什么办法将那个王安平给除掉，因为杨家和李家根本一个都不帮忙，这很是让他们觉得有些奇怪，不过他们又说不出一个所以然来。

    但是他们真的特比想除掉这个王平安，不过他们有没有办法，他们的这个念头只能够消失了。

    不过其实只有一个富豪并没有放弃，这个人直接通过自己的关系找到了一个杀手，而且这个杀手的杀人手段及其残忍，而且要雇这么一个杀手就得花费五万多。

    不过他们家有钱，有的是钱，五万块钱在他们看来并不是大数字。

    此时的那个杀手已经坐飞机来到了燕京，而后直接去了监狱这边。

    这个杀手来到了监狱这边后，而是直接通过通风口钻了进去。

    进去之后，里面的地方非常的狭窄。而爬了五分钟左右后，杀手看到了亮光之处。

    看到这里的这个杀手直接快速的爬了过去，来打着地方后，拿出一个东西，然后扔了下去。

    这个微型的东西是一个非常小的催眠弹，只要人闻了不到三十秒后就开始发晕，然后直接昏迷过去。

    那个微型催眠弹掉落下去后便就开始散发气体，而这种气体是透明的，人是根本看不见的。

    而正在这个时候，两名狱警走了过来，闻了这个气体之后，刚开始会有些刺鼻，之后眼前开始模糊了起来，走路摇摇晃晃的。

    “诶，你怎么回事，你这是喝酒了还算是怎么？”旁边的一个狱警一脸疑惑的表情问道。

    “你不也是一样吗”

    扑！扑！

    两个人立刻直接就晕倒在了地上，然后睡了过去。

    而看到这里的那个杀手直接一拳捶开了通风口，而后直接跳了下来。

    旁边的一个罪犯看到这里立刻激动的不得了，“你是来救我的吗，求求你大侠救我出去吧！”

    而这个杀手直接二话不说，直接一把小刀刺穿了那个人的喉咙，“你太吵了！”

    之后那个杀手按照雇主的旨意来到了王安平的这个牢房这边，王安平这个时候已经睡着了，根本不知道这里来了一个杀手。

    这个杀手确认好后直接拿出一把小刀直接刺穿了王安平的喉咙，鲜红的血液顺着刀子流了出来。

    看到这里的杀手立刻离开了这里，因为躲在这里待一秒钟就多一份危险。

    所以说杀手快速的离开了这里，从通风口里面出来后直接扣上了帽子，快速的离开了这里。

    到了第二天早上，李天豪他们早上醒过来后，李天豪打开电视看到的第一条新闻就是昨天夜里发生的那个案件。

    “就在昨天晚上，燕京某监狱遭到杀手的袭击，导致两名罪犯死亡。其中一名为王安平，另一位为”

    而看到电视里的这个新闻后李天豪被惊讶到了，竟然在燕京还有人有这种能力，挺厉害的啊。

    而看到这里的直接给杨狂打过去了电话，因为这件事情杨狂肯定知道啊，再怎么说他们家也是掌管白道的。

    “杨狂，你听说了王安平被杀的那个新闻了吗？”李天豪对杨狂说道。

    “知道，一大早上就知道了。我觉得这件事情应该和那个爆炸有关，不过又不关我们的事管他干什么。”

    杨狂心想反正又不关他们什么事情，管他呢。

    “好吧！”李天豪说完后便就挂断了电话，自信想了想杨矿刚才说的对，又不关他的事。

    而这个时候白雪则是走到了楼下，然后换上了宽松的衣服，因为他们今天要去检查。

    “老公，我们什么时候去啊”白雪微笑的问道。

    “现在就去，走吧！”李天豪说完后，便就领着白雪去了跑车上。

    之后两人开车去了医院那边进行检查，而白雪非常的高兴，一路上跟李天豪聊宝宝出生以后的事情。

    十分钟过去后，李天豪他们来到了医院这边。

    而他们道理里面后排了个56号，而前面的人并不是太多。

    他们旁边的55号是一对小夫妻，看样子应该还没有结婚呢。

    过了半个多小时后，那个55号的那两队小夫妻刚出来，正当李天豪他们要进去的时候，突然听到了呼喊声。

    “等会儿，等会儿，让我们先进！”一个富婆快速的跑了过来，拦住了李天豪他们两人。

    “凭什么你们先进啊，不知道排号啊，后面排队去！”李天豪可不是吃醋的，肯定不会让他们先进去啊，再怎么说他们也是等了半个多小时了啊。

    “你谁啊你，不知道我是谁吗，赶紧让开，让我们进去！”这个肥婆好是不讲理，竟然直接撇开李天豪的手直接想要进去。

    不过李天豪可不是吃醋的，直接轻轻一用力撇开了那个富婆。

    “老婆你先进去，这里有我守着。”

    李天豪说完后白雪便就直接走了进去，而那个肥婆站起身来后要进去的时候，有直接被李天豪撇到了一边。

    “你这人什么情况啊你，你知道我是谁吗，我可是”

    李天豪不用猜都知道这种人是什么人，不是哪个高官或者就是在医院里有比较大的后台。

    不过在李天豪的面前谁都不好使，李天豪刚才直接一指指在了她的一处穴位上，然后直接晕了过去。

    旁边的护士看到这里立刻对这个富婆进行检查，“只是昏迷了而已，放心吧妹子。”

    李天豪对那个护士微笑的说道。

    “再怎么说她也是怀孕了的人，你这个人就不知道轻重吗，一旦出了事情怎么办？”那个护士是站在中间的立场上说道。

    “我下手还是有分寸的！”

    (本章完)

正文 第四百五十六章 安葬受害者

    之后又过来一个护士然后将这个富婆给抬走，而旁边的一个男的看到这里后直接走到了李天豪的旁边，然后对李天豪说。

    “兄弟你挺厉害啊，连医学会长的老婆都敢惹，你厉害！”旁边的那个小子对李天豪竖起大拇指称赞道。

    “就算他是医院院长又如何，有一点后台给她N瑟的。”

    李天豪可是不会怕这种人，李天豪的后台足以镇压整个林海市，一个破医学会长是什么玩意。

    而此时的白雪则是在里面进行检查，白雪感觉有一种莫名的兴奋感，想要快点知道结果的那种心情。

    又过了十分钟左右后，白雪检查完了，从里面走了出来。

    “怎么样了老婆，宝宝怎么样？”李天豪同样比较着急的问道，他也是非常的想要知道宝宝的情况。

    “医生说了宝宝的情况很稳定，以后要多来进行检查。”白雪微笑的对李天豪说道。

    “对了老公，那个妇女呢走了吗？”白雪疑惑的问道。

    “被我一指点晕过去了，这个时候应该是在休息室躺着呢。”

    李天豪说完之后便就领着白雪离开了这里，反正也没有别的事情了，肯定离开这里啊。

    李天豪他们两人之后开上车便就离开了这里，然后回了别墅。

    而此时医院休息室的那个富婆醒了过来，而她醒过来的第一件事情就是找李天豪，因为她的气根本就没有撒出去，反倒被他来回推。

    而醒过来的富婆立刻做起了身子，然后四处的观望了起来，“那个男的呢，那个男的呢！”

    而旁边的护士看到这里不敢说话，因为她知道这个女人是谁，所以说她不敢惹。

    看到这里的那个富婆立刻跑了出去，去了刚才李天豪他们在的那个地方，发现那个地方根本就没有了，刚才的那个男人已经不见了。

    “别让我再在医院看到你，不然的话下次一定要让你吃不了兜着走！”富婆心里非常愤怒的想到，不过她是来检查的，所以她得抓紧点时间。

    而想到这里后，她立刻走了过去。

    而当旁边正有一对情侣要进去检查的时候，却被她拦了下来。

    “两位，你们连个还是再等会吧，我可是医学会长的老婆，等我检查完了你们再进去！”这个富婆比之前聪明了，还在他们两人没有反应过来的时候走了进去，然后把他们两人关在了外面。

    “这都是什么人啊，这种人怎么不去死啊！”那对情侣的那个女的满脸愤怒的表情大声喊道。

    “好了老婆，我们不跟这种人斗气，不然伤到孩子怎么办。”

    与此同时的燕京这边，最为着急的就是警方了，因为他们这几天真的是一件事情接一件啊，他们就没有停下来过。

    而且本以为把隧道爆炸的事情给解决了，但是谁都没有想到，这件事情刚解决完，王安平又死在了监狱里面。

    虽然说这件事情不算太大，但是这种事情可是从来没有在燕京发生过啊。

    他们警方也是正在努力的追查杀害他们两人的凶手，只是通风口里哪会有**，而且这两天**坏了才会派狱警巡逻。而这样一弄，就无从下手了，因为监狱里面没有**，那两个狱警而且还被迷晕了，谁都不知道那个人长什么模样，这让他们很难下手。

    而且监狱附近的**他们也查过了，根本就没有发现任何人。这让他们警方很是惊讶。

    因为一人影都看不到这是遇见鬼了吗，竟然一个人都看不见，这很是让他们头疼。

    与此同时的那个杀手已经来到了富豪他们家，而且这个杀手还是在他们不知情的情况下进到的他们家的大院，差点给他们家的保安吓一跳。

    “雇主，你看是不是该算一算钱的事情了。”杀手一脸微笑的表情对富豪说道。

    “拿钱来！”那个富豪二话不说，直接拿上来了钱，然后直接请钱给了那个杀手。

    再手下去拿钱的时候，富豪问了杀手一个问题。

    “话说你是怎能从监狱里面逃脱掉的啊，竟然让警方根本找不到你？”

    而听到这里的杀手立刻到处一把刀，架到了他的脖子上，“你问这个干什么！”

    “我只是好奇罢了，没有别的意思。如果你不先说，就不用说了！”富豪没有想到他会对这个话题这么的敏感。立刻害怕了起来。

    而这个杀手昨天上之所以能够逃避掉**的追踪那是因为他从房顶上偷跑的，而且他还会一些忍术，只不过不太熟练罢了。

    送了开富豪后，富豪松了一口气，让后旁边的手下拿过来了钱。

    杀手打开箱子检查完钱后，便就转身离开，在要推开大门的时候杀手说了一句话，“我希望你能够记住，不要透露我来过的信息。”

    “这个是一定的！”富豪一脸郑重的脸色说道。

    之后杀手便就离开了这里。

    而看到这里的富豪总算是放松了下来，因为跟这么一个杀人狂魔说话真的是提心吊胆的，心跳得飞快。

    “老大，时间不早了，我们该去送少爷入土为安了！”旁边的手下看了下时间，快要到时间点了，不能够在拖延了。

    “嗯，那我们走吧！”

    说完后他们坐上车便就去了陵园，因为他们这些富豪们，想要为死去的儿女们办一场大葬礼，他们死的太冤了。

    此时的燕京最豪华的陵园这边聚集了很多的人，基本上都是这些富豪们的亲人们，都是来送孩子最后一程的。

    这幅场景真是应了那一句话，白发人送黑发人。

    经过了十几分钟后，那个富豪来到了陵园这边，而当看到了自己儿子的棺材后，眼中立刻变得湿润润的，而富豪的老婆怎么可能会忍得住，直接哭了起来。

    而经过了一个小时后，他们这些富豪的子女们被安葬在了地下。

    之后有些富豪们便就离开了这里，而有些还留在这里。

    与此同时的李天豪这边，他们两人回到别墅后，李天豪的第一件事情就是坐在了沙发上。就在这个时候，李天豪的电话立刻响了起来。

    (本章完)

正文 第四百五十七章 疲惫的李天豪

    看到电话响了后，李天豪立刻接通了电话。

    只是不过对方是吴参谋长，李天豪应该是部队的事情。

    “老吴怎么想起来给我打电话了啊？”

    李天豪坐起身子对老吴说道。

    “我来是跟你说两件事情，第一件事情就是新建的那个军营还有不到两个星期就要建成了，第二件事情就训练的事情，他们同样还有半个月的时间，半个月后可就是要进行最后最终的考核了。”

    老吴说到这里的时候，李天豪并没有觉得惊讶，因为这件事情李天豪都知道。

    “没有了吗？”

    李天豪疑惑的问道。

    “没有了，怎么了？”吴参谋长有些疑惑的说道，感觉李天豪好像不在状态啊。

    “那没什么就先挂了。”

    “诶，诶！”

    嘟嘟嘟

    李天豪还没有等老吴问他回事李天豪就给挂了，他好想休息休息啊。

    想到这里的李天豪直接躺在了沙发上睡了起来，仔细一想接下来要做的事情李天豪就头疼。眼看着白雪肚子一天比一天大，事情逐渐变得繁忙了起来，这很是让李天豪发愁。

    再过半个月，白雪的肚子就大了，行动起来都不方便了，这个时候最需要李天豪的照顾，但是又有这么多的事情，李天豪想要直接将这些事情给推辞掉。

    不过这些事情根本无法辞退掉，又不是工作，军令大过天。

    想到这里后，李天豪不到一会儿就睡了过去。

    而白雪看到李天豪这副样子并没有去叫醒他，这段期间也够累的，她围上了围裙去了厨房，今天中午她来做饭。

    幸亏李天豪谁得死，要是让李天豪知道了她做饭肯定有得被教训一顿。

    十几分钟过去后，白雪做好了饭菜，而李天豪则是还在沙发那边睡着觉。

    而就在白雪把饭菜端到桌子上后去沙发那边叫李天豪，“老公，别睡了，起来吃饭了。”

    李天豪听到了白雪叫他立刻醒了过来，然后去浴室洗了把脸，彻底的清醒了过来。

    而看到了一桌子的饭菜后，李天豪很是惊讶啊，没想到白雪的厨艺有这么快的长进啊。

    白雪很是害怕，害怕李天豪会说她。但是事情出乎意料，李天豪不但没有说她，反而夸奖了她一翻，这可是让白雪很是高兴。

    此时的白雪可是一脸高兴的表情，“看把你高兴的，肯定以为我会说你吧。”

    李天豪微笑的对白雪说道。

    “哼！”白雪傲娇的哼了一声。

    与此同时的部队这边正在非常着急的训练当中，因为他们还有不到半个月的时间了肯定会着急啊。

    这最终的考试他们会分组，他们会分成七个小组进行综合性的训练，到时候，只有最后一组存活下来。

    而且他们还并不是光进行这个考试，还包括各种的体能训练和综合考试。。

    考试的时间长还得等上面下发的通知为主，而阿龙这边回来后可是不好受，可没少受燕晓云的欺负。

    燕晓云可是差点气坏了，所有人都走了，就剩下她一个人。

    而且吴参谋长打过来电话的时候，燕晓云可是跟他撒谎，说阿龙他们出去训练去了，没有在，要不然的话，阿龙他们就完了。

    阿龙现在的胳膊上还青一块紫一块的，都是燕晓云弄的。

    到了下午，燕京总部这边下发命令，针对训练的最终考核时间和时长等一系列的内容通知书。

    而且还有一份文件，就是关于关于鬼王小队的征收新人的通知，上面已经通过，李天豪可以收新人。

    而这个只是走个形式罢了，因为李天豪要想收新的手下哪用得着上面批准。

    这个消息立刻传到了燕晓云的手中，然后将这个消息告诉了这些士兵们。

    只不过要考什么这些士兵们并不知道，因为燕晓云不可能告诉他们。

    而此时的李天豪这边当接到了上面的同意通知书便直接扔到了垃圾桶里面，方正也没有用。

    撕碎了直接扔到了垃圾桶里面。

    只不过今天下午李天豪有忙的了，因为李天豪要去监督他们建造任务。

    想到这里后，李天豪立刻离开了别墅，跟白雪说明了情况后开车离开了家。

    而后直接去了机场这边，当李天豪来到了机场这边后，正好一架军用运输机落在了机场这边。

    从运输机上立刻走下来武装人员，当看到李天豪后全部对李天豪立正行军礼，“首长好！”

    “好了，你们先跟我去休息的地方！”李天豪说完后带着他们便就离开了这里，因为他们这些人就是来对这些士兵们进行一对一的训练的，而且还有一个非常艰巨的任务。

    这个任务是李天豪交给他们的，这个任务可是肩负着那些训练士兵们能否留起到至关作用。

    之后李天豪便就带着他们直接去了训练营，而当到了训练营着这边后，你那些士兵们当看到他们这些全副武装的士兵后惊讶的下巴都快掉下来了。

    “王蕤汶，你看他们这些人也太帅了吧，尤其是他们穿的这一身军装！”旁边的一个小子对王蕤汶说道。

    “你也觉得帅是吧，我跟你说，只要你淘汰了就能够穿上这身衣服。他们看起来比我们穿的好看，但是他们要是真的和我们比起来，还真就斗不过我们。”王蕤汶敢保证他说的这句话一定没有说错。

    “这些士兵暂时住在这里和你们一块训练，到最终的考核时候，你们要进行一对一的考核，如果你们到时候连他们都考不过的话就会直接！”

    李天豪说到这里的时候，所有人都非常的庄重。

    “继续训练！”李天豪说完后便就离开了这里，因为他现在算是有空休息就休息，他快累死都。

    之后李天豪开车回了别墅，而且顺便给洛雪打过去了电话，告诉了洛雪明天他不去上班了。

    “董事长，明天东南军区的司令会来我们公司，你确定不来吗？”洛雪有些疑惑的问道。

    而听到这里的李天豪傻眼了，这件事情他怎么不知道，而她一个秘书却知道这么清楚。

    (本章完)

正文 第四百五十八章 司令的到来

    “你是怎么知道明天东南军区的司令会来我们公司的？”李天豪觉得很纳闷，他一个董事长，还是新军区的司令，竟然不限告诉他却先告诉了一个秘书。

    “哦，司令他说给你打电话打不通就给我打过来了，就别把这件事情告诉我了。”

    洛雪立刻解释道，她也明白董事长意思。

    “原来是这样啊，他明天来这里干什么啊？”李天豪问道这里的时候洛雪则是开始犹豫不决了起来。

    因为司令跟她说过，这种事情不能够在电话里讲。

    “司令说这算是军事机密，我也不知道是什么事情，他说明天来了后见到你人了后再说。”

    洛雪说道这里后李天豪算是大概的知道是什么事情了，要不然那个老家伙也不会找他来。

    想当初李天豪还是一个新兵蛋子的时候可没少受他的欺负，想想当初李天豪都觉得有意思，虽然那段期间挺悲惨的。

    之后李天豪便就挂断了电话，李天豪之后回到了别墅这边。

    而此时部队这边可是沸沸扬扬的，因为他们这里来了这些新兵后，他们这些人就想要和这些新兵较量一番。

    只不过李天豪可能没有告诉他们，在华夏可不只是有这么他们这一出训练营，还有一处是在燕京，只不过李天豪并没有告诉他们罢了。

    他们的实力都差不多少，而王蕤汶他们还以为他们这边厉害呢，但是他们想错了，因为这些士兵们可是出自吴参谋长之手。

    要知道吴参谋长可是李天豪的教练，只不过李天豪只是间接的训练他们罢了，肯定还是有一些差距的。

    全华夏，算上他们新过来的加一块不到一百人。

    而他们要在着一百人中，只选出两个小组，而且还有其中一个名额是留给李天豪鬼王小队的。

    “怎么说，我们要不要比试比试？”王蕤汶对他们新来的这些新兵们说道。

    “来啊，谁怕谁啊！”对面的这个人全副武装，一脸狂妄的表情，他们两人谁都不服谁，两个人都是不削的表情看着对方。

    而看到这里的燕晓云他们则是一脸微笑的表情，正好让他们比试比试，看看谁那边训练的还有不足之处。

    而阿龙他们比较自信，觉得自己训练的能够比吴参谋长训练的好。因为他被吴参谋长训练过，他就知道了吴参谋长的训练精髓之处，而他正是用这精髓之处训练的现在这些士兵们，不然的话他们也不会在短时间内的提升这么的快。

    “那么这样吧，明天对你们进行一场考核，看看谁的更厉害，怎么样？”

    燕晓云对着这些士兵们说道。

    “好！好！”

    到了第二天的早上，李天豪和白雪两人起床后把白雪送去了公司。

    李天豪在去他们公司的路上给王诗雨打过去了电话，“王诗雨，我跟你说件事情。”

    “说吧！”王诗雨很是痛快的说道。

    “那个白雪的肚子越来越大，我这边抽不开身，所以我想让你看着帮忙照顾一下白雪，你看”

    “就着事情啊，你就放心吧，不用你说我都会照顾她的，我们两个可是闺蜜呢！”王诗雨肯定会照顾白雪啊。

    “那就谢谢你了！”

    “你跟我说谢谢这也太见外了吧，不用谢，这都是我应该做的！”

    之后两人又聊了一会儿后便就挂断了电话。

    而此时的东南军区的司令已经到了机场这边了，这个时候李天豪接到了洛雪打过来的电话。

    “董事长，东南军区的司令已经到了机场了。”

    “嗯，我知道了，我现在就过去，你们准备好迎接司令。”

    李天豪说完后便便将电话挂断，然后直接一脚油门踩到底，直接冲向了机场那边。

    当李天豪到了机场后，正巧见到了司令他们刚下飞机。

    见到了司令后，李天豪立刻对他行了一个军礼，“首长好！”

    “臭小子长尊了啊，比小时候好看多了啊！”司令见到李天豪后高兴的对他说道。

    “首长这里不方便说话，还是跟我去公司吧！”李天豪说道这里后，司令立刻同意，然后坐上了李天豪的跑车里面。

    “有钱啊，都买上这种豪车了，这几年你没少接任务吧？”司令看着车里的装饰微笑的说道。

    “也就前些年，今年这不是打算不再接任务了，回国安稳的过日子。”李天豪开着车说道。

    “不过你这日子过得可是不安稳啊，我可是没少听老吴说你的事情啊，而且听说你还当上了新军区的司令了是吗？”司令也是才知道这件事情，他都有些没有想到李天豪竟然才这个年龄就当上了总司令的职位。

    “有什么办法，事情接二连三的来找我。”李天豪很是无奈的说道。

    十分钟过后，李天豪他们两人来到了公司这边。

    来到了他们的公司后，司令直接去了李天豪的办公室

    而来到办公室后，李天豪他们两人开始交谈了起来，“说吧，您这次来找我是干什么啊？”

    “上面告诉我你这边生产了最新的芯片，上面让我们把蛋糕换上新的奶油，所以这不就是来找你了吗。”

    司令在刚才的话中说的那些话都是他们的暗语，就是防止有人听去。

    李天豪也差点没有听出来，现在都换了新的暗号，幸亏李天豪知道以前的旧暗号，不然就听不懂了。

    “这好说啊，我这里奶油多是，尽管要！”李天豪口中说的奶油就是芯片，而蛋糕则是导弹。

    “诶，我说的奶油可不是你的这种奶油，而是那种带芥末的奶油。”司令满脸笑意的说道。

    而听到这里的李天豪听着就觉得那个奶油真的有吗，竟然还芥末的。

    “司令，那你的这句话也就是说还得在弄一种新型的出来呗，我现在的这种不行呗？”李天豪听司令的话就是这个意思啊。

    “嗯，你的那个要是运用到蛋糕上根本用不了，所以说让你在研发一个。”司令一脸大笑的对李天豪说道。

    (本章完)

正文 第四百五十九章 科尔来电

    耳听到这里的李天豪脸色不太好，因为李天豪可不想在研发芯片了，虽然说自己的公司是做芯片的，但是现在已经研发出来了一款，李天豪还想歇一歇，哪有空研发第二款。

    “司令，如果是这样的话，恐怕这件事情要等到年后才能开工了。”李天豪一脸郑重的表情说道

    “为什么要年后在开工，现在不可以吗？”司令有些疑惑难道现在开工不行吗？

    “马上就要过年了，而且我们公司要比别的公司早一个星期放假，最主要的是我最近没有太多的精力弄这些东西，我现在要把重心放在白雪的身上。”

    李天豪现在对公司的事情是不会参与的，更何况是研发新的芯片。

    他现在每天已经够忙的了，他不想在在每天的忙活了，所以说，李天豪直接拒绝了司令的这个请求。

    “你还是老样子，直来直去的，既然你现在不打算研发，我也不强求你了，等你研发的好了可要通知我啊。”

    说玩之后司令便就起身转身离开，李天豪刚才的态度却是有些强硬了，但是也是他最近的事情太多了，压抑的。

    看到这里的李天豪并没有去送他离开，方正他又随从的手下。

    而当司令来到了楼下后，他随从的少将说话了，“首长，这小子不就是一个董事长吗，硬气什么啊他！”

    “他可不是什么董事长，他可是新军区的总司令，还董事长？我看那小子今天的心情可能不太好，应该是遇到什么事情了，不然的话那小子也不会这么的跟我说话。”司令很是了结李天豪，再怎么说也训练李天豪三年过，肯定对他了解。

    “什么？他竟然是新军区的总司令？我没有听错吧，就他那个体格子怎么当的总司令啊？”旁边的那个少将一脸不削的表情，根本不相信李天豪会是新军区的总司令。

    “看来你对李天豪这个人有点陌生啊，我来告诉你吧！”司令说完后他们两人便就上了车里面，开始跟少将讲起了李天豪的事情。

    而当少将从司令这边知道了李天豪的事情后傻眼了，他听完后才发现自己才是那个最弱的那个人，真的是人外有人天外有天。

    而此时的李天豪这边，司令走了之后，李天豪直接靠在椅子上睡了起来。

    而此时的白雪这边则是在厨房跟那两个后厨学习厨艺，那两个后厨其实并不想让总裁来学这东西。

    总裁现在怀孕了，要是让师傅知道了他们两人交师母学习饭菜肯定会吼他们俩。

    “白雪，你现在立刻听我的话，立刻回到你的办公室给我休息着去！”王诗雨来到了白雪这边，脸色非常严肃的对白雪说道。

    而看到这里的白雪都不知道啥情况，王诗雨立刻牵着她的手就离开了后厨这边。

    那两个厨师看到总裁终于走了后才放心了下来，这要是让师傅知道还不得骂死他们俩。

    与此同时的乌克斯这边，对于那天的那个暗杀者的事情他们还在调查当中。

    而此时的他们这边还并没有找到那个眼镜蛇男的同伙，这很时让科尔感到疑惑。如果是他自己一个人的话，这就有点不太合理了啊。

    “你找来的是什么破黑客，连个摄像头都黑不进去，都快一个星期多了，赶紧给我把他给弄走！”

    科尔可是非常的着急，又对公主造成威胁的人肯定要彻查到底。

    只不过他们必须先找到那个人的同伙，不然的话他们是根本找不到的。

    而看到这里的公主来到了侍卫的旁边，这几天公主可是知道侍卫光在因为这件事情在发愁。

    “要不这件事情就算了吧，反正我也没有出什么大事情。”公主来到侍卫的旁边说道。

    “公主这怎么行啊，这种事情就要彻底的根治掉它，不然的话还会引来杀祸的！”侍卫在这方面可是比公主知道的多了去了。

    “现在唯一的突破口就是找一个厉害的黑客，然后让他来查找那个人还有没有同伙。”

    侍卫在一旁叹息道，因为有这种能力的黑客太少了。

    “我倒是认识一个，那个人应该很厉害。”公主突然想起来一个人，他觉得这个人可行。

    “公主你就别闹了，你认识的那些都是一些本领小的，根本没有用。”侍卫觉得公主能认识什么黑客，都不怎么出去过，去哪认识的，

    也就是从网上认识的，而且网上的还不一定是不是真的呢。

    “那要是鬼王的手下呢？”公主一脸微笑的表情对侍卫说道。

    而当听到这里的侍卫立马变了一个眼色，立刻高兴了起来，“对啊，我怎么把那个人给忘了啊，我这就给鬼王打电话。”

    “还说我认识的人没有用，我看是你没用，还贴身侍卫呢！”公主微笑的瞥了一眼侍卫，然后就离开了回到了自己的房间。

    而幸亏上次鬼王来的时候他留下了鬼王的电话，科尔立刻给李天豪打过去了电话。

    而此时的李天豪这边看到了科尔打过来的电话后立刻接通了电话，“科尔，找我什么事情啊？”

    “鬼王，我还在调查那天狙杀公主的那个事件。我听公主说你的手下的谁是黑客来着？”科尔微笑的在电话里说道。

    “哦，那个人是阿龙，你是来要他的电话号码的吧，我现在就给你发过去。”

    “嗯，好，谢了鬼王！”

    说完之后，李天豪便就将阿龙的电话号码发给了科尔。

    科尔收到电话号码后立刻给阿龙打过去了电话，而此时的阿龙正在部队对士兵们进行训练，手机则是放在了椅子上。

    正好被燕晓云看到了，“阿龙，你的电话响了！”

    阿龙听到后立刻跑了过来，然后接通了电话。

    “喂，你是？”

    “阿龙，我是科尔啊，我来给你打电话是想请你帮个忙。”科尔当听到接通后很是高兴的说道。

    “原来是科尔啊，你是怎么知道我的手机号的啊，你找我什么事情啊？”

    阿龙说着说着便就坐在了旁边的椅子上，而燕晓云根本都听不懂阿龙再说些什么。

    (本章完)

正文 第四百六十章 军方禁地

    “我找你是想让你用你的黑客技术，来帮我找一个人。”科尔对阿龙说道。

    “这个没问题，你把那个人的信息发过来，最好有他的照片，这样的话会很容易的。”阿龙对于这种事情都不用上手，直接发送到黑客帝王系统直接查询，根本不废一点的事情。

    “果然没有找错人，还得是鬼王的手下厉害啊！”

    科尔没有想过阿龙竟然说的这么轻松，这很时让科尔感到惊讶。

    之后两人便就挂断了电话，科尔挂断电话后编就将那个人的照片发给了阿龙。除了照片他们什么都没有，只有一张照片，而且还是闭着眼睛的，因为是死的时候拍的。

    而阿龙看到照片后差点吓了一大跳，这不是一个死人的照片吗。

    而旁边的燕晓云看到阿龙在看手机后立刻靠近到了他们的旁边，当看到阿龙手机上的照片的时候，燕晓云吓得立刻捂住了嘴。

    “阿龙，你怎么在看一个死人的照片啊！”燕晓云离阿龙一米远，因为那张图片太吓人了。

    而听到这里的阿龙并没有去理会燕晓云，而是输入了一个指令，通过手机输送到了黑客帝王系统。

    之后阿龙遍就将这张图片给删了，哪有手机里存放着死人照片的。

    正当阿龙要走的时候，燕晓云拦住了阿龙。

    “怎么了晓云？”阿龙一脸疑惑的表情问道。

    “你刚才给谁打的电话啊，而且你刚才说的那是什么话啊，我怎么没听过这种语言？”燕晓云都没有挺过刚才他们的刚才对话中的语言，这倒是让阿龙很是高兴。

    而听到这里的阿龙很是高兴啊，因为燕晓云听不懂刚才的那种语言，心里高兴的想到，“看来燕晓云听不懂啊，那么以后有什么重要的事情就用这个语言了，嘿嘿！”

    “阿龙，我问你话呢，回答我啊，傻笑什么呢？”燕晓云一脸疑惑的表情问道。

    “一个国外的朋友，让我帮忙，没有别的事情，你去把我的笔记本电脑拿过来。”阿龙说完后，燕晓云竟然没有动。

    “自己去拿！”燕晓云说完后便转身离开了这里。

    而看到这里的阿龙只好自己去拿了。

    与此同时的李天豪这边，李天豪还在忙碌着公司的事情，这个星期过去后，他们公司就要放假了。这对李天豪来说可是件好事情，因为这样一来李天豪就有休息的时间了。

    此时的李天豪躺在椅子上回想这段期间发生的事情，李天豪总觉得这段期间太平静了。

    而李天豪的平静并不是指这些天发生的事情给，而是整个世界格局的平静。这要是前两年的话，暗黑界肯定会有大动静，不过今年却异常的平静，这倒是让李天豪有些疑惑。

    不过现在平静了好，李天豪希望它这段期间一定不要出什么大事情，因为白雪怀孕的话，李天豪根本不可能会去暗黑界镇压暴动。

    而李天豪这边很是轻松的休息着，但是李若晴这边可就不是这样了，因为李若晴和龙鳞进行交接工作就用了半天的时间。

    李若晴本来以为董事长的职位很轻松的，没想到竟然事情会这么的多。

    主要是因为李若晴是一家房地产公司，他每天要处理的事情太多了。

    “董事长，董事会觉得在林海市的那块地还是继续做下去为好。那块地方很肥，能够带来很多的好处的！”其中一个董事对李若晴说道。

    李若晴对于这件事情不想多说，因为龙鳞在交接的时候偶非常坚决的跟她见过这件事情，龙鳞告诉她这件事情一定不要同意那些董事会们的话。

    果然不出龙鳞所料，他一走，这些董事们就催促着李若晴下决定。

    而他们口中的这块地方则就是李天豪他们新军区的位置，他们想要在那座山上弄一个娱乐场所，就是在那里想要修建一个像似cs之类的射击游戏区，选在大山之上能够让人们感受到身临其境的感觉。

    而李若晴并不知道那块地方已经被军方给管辖了，这种机密的事情是不会告诉他们的。

    而龙鳞则是听李天豪说的，因为在开始建造军营的时候，李天豪就告诉了龙鳞，让他撤出掉这里的房地产项目。

    “这个项目我说了，肯定是不能够动那块地方，将这个项目给转移到燕京不是更好吗？”

    李若晴想不明白，为什么非得要建在林海市。

    而李若晴可能不知道，在她在国外学习的时候，华夏这边早已就已经说明了，要重点提高林海市。

    所以人们都把目光看想了林海市那边，因为林海市已经成为了重点的发展地区，肯定是要将目光看向那边啊。

    “董事长，这件事我们不需要跟上面请示，只要你的一句话，我们就可以开工！”

    旁边的这个董事是董事会里股份最多的一个人，他和李若晴的股份只相差百分之五，他的话语权在公司同样算是董事长的存在。

    而龙鳞跟李若晴再三的强调过一件事情，那就是让李若晴一定要小心提防这个人，因为这个人太阴险了。

    虽然说现在李若晴不同意这个项目，但是这个人肯定会背地里做些事情。

    “好了，今天的会议就到这里吧，散会！”李若晴说完后便就离开了会议室。

    而那个董事满脸愤怒的表情看着李若晴离去，“这个女人，这件事情我一定要让他实行起来！”

    与此同时林海市那座山之上，那些军方人员正在拼力的进行建造军营的最后一处建造，而这一处是最关键的地方，因为这个地方是起到保护林海市战略安危的一处地方。

    这个地方就是导弹坑，一旦有外来导弹来袭，这里的能够立刻做出回击，意义重大。

    而进到这里的人们需要通过三层的检验，整座山被铁栏杆围绕，每十米就有一个武装的人员进行站岗，佩戴的枪支全部上膛，一旦有人胆敢闯入，先警告，后名枪，如果还是执意强行要进去，立即枪毙。

    而且每个人站岗的军人身上都带有微型摄像头，这个功能在关键的时候能够起到非常重要的作用。

    (本章完)

正文 第四百六十一章 枪决李董

    此时燕京这边，李若晴则是离开了公司。

    而李若晴离开了后，那几个董事会的人并没有走，而是继续坐在那里。

    “李董事，你对就让她把这个项目给拒绝了？”旁边的一个董事对那个董事一脸阴森的说道。

    “这件事情肯定不能够这样就算了，一定要让他运行起来！”李董也一脸不服气的眼神，根本不想让这个项目就这么的结束了。

    “那我们怎么办，这件事情我支持你！”旁边的那个董事对他说道。

    “既然董事长不同意这件事情，那我们就暗地里的去执行这个项目！”李董说完后便就离开了这里，然后拿出了手机。

    拿出了手机之后，李东给安排在林海市的人们打过去了电话，“今天下午我就会到林海市，然后对那座山进行调查。”

    说完后就挂断了电话离开了公司，之后直接开车去了机场那边。

    因为他接下来就要去坐飞机去林海市。

    ......

    过了两个小时后，李董来到了林海市后，他的那些手下员工们直接来到了机场等着他。

    李董从机场里面出来后，看到了了自己的那些手下们。

    “李董！”

    “嗯，现在就带我去那座山吧！”李东刚说完，其中一个手下便就拦住了李董。

    “李董，那座山现在可是有重兵把守啊，我们在你来之前我们去那里观察过。”旁边的一个手下对李董说道。

    “重兵把守，那座山上怎么会有兵？”

    李董很是好奇，一座山哪来的兵，那里又不是什么机密地方。

    “我们也不知道，本来今天早上还没有的，不知道为什么今天下午就有了，而且将整个山用铁栏杆围了起来。”旁边的那个手下说道。

    “带我去看看！”

    李董说完后，他们坐上了车，然后直接去了那座山那边。

    一路上，李董问了他们很多这边的事情，不过没有一件事有用的。

    当他们按着小路来到这座山下后，李董放眼望去，竟然有这么多的士兵把守。

    而看到这里的李董傻眼了，这是怎么回事啊。

    李董看到这里后直接走了过去，当他们渐渐的靠近了士兵后，那个士兵的眼神紧紧的盯着他们。

    正当李董要进去的时候，旁边的那个士兵直接伸出手拦住了李董。

    “对不起，这里不允许入内。”那个士兵非常严肃的说道。

    “知道这块地方是谁的啊，这里可是我的地盘，我想进就进！”李董可是知道着块地方可是被他们买下来，他想进就进。

    咔嚓！

    那个士兵立刻拉动了枪栓，纾

    士兵直接朝天开了一枪，然后说道，“你还有一次机会，要是在不离开，我就直接开枪！”

    “你知道我是谁吗，你竟然敢向我开枪。我告诉你，这是我的地盘，我想进就进

    ！”

    李董还以为这个士兵在吓唬他，她还真就不怕这个士兵会真的打他。

    李东给政要踏入的时候，看到这里的士兵立刻又开了一枪。

    如果名枪三下还是之一要进去的话，那就别怪士兵没有提醒过他。

    纾　霸诰告你一次，如果你要是之一要进去的话，立刻枪决！”

    说到这里的士兵立刻将枪口指向了李董，而看到这里的李董咽了口口水，他觉得看这个士兵的样子不像是撒谎的，而且这里面可都是真枪实弹啊，一枪就死了啊。

    而看到这里的李董立刻害怕了起来，不过李董觉得这件事情还是有些自己不占便宜。

    这里本来就是他的地方，什么时候变成他们军方的了。

    “这块地方是我买下来的，你要在这里带着，必须经过我的同意！”李董非常恼怒的说道，而旁边的士兵却是一脸沉闷的表情。

    “这里已经被军方管辖，你可以去找你们的上司去问，这个地方将被军方取用！”

    士兵说到这里后时刻准备着击杀李董的情况，因为李董要是敢踏入一步，士兵立刻开枪枪毙了他。

    这是得到上级允许的，只要对方不定劝阻执意要进的话，立刻枪决，因为这里是军事机密重地，不能够随便进入。

    只不过总有人不听劝，李董就是这么一个人，让手下们去和士兵聊天，引开他的注意力，自己偷摸的进去。

    只不过李董可能不知道的是，那个士兵左右两边的士兵早早的就盯上了他，一旦他要是赶紧去，他们两人定会立刻瞄准射击。

    这就是这里的高压线，你别去触碰它，一旦触碰，对你肯定没有好处。

    李董正趁着那个士兵不注意的事情立刻开始往山上跑了上去，而旁边的那两个士兵看到这里后立刻拉动枪栓。

    纾纾

    随着两声枪响，李董直接倒在了地上，而看到这里的那些手下们被震惊到了。因为他们没有想到他们竟然动真格的，他们都还在以为是开玩笑的。

    那几个手下们看到这里后，正要进去的时候，他们想要不能够进去，不然的话他们也会被枪杀。

    之后其中一个士兵通过对讲机跟山上那边的人通过去了消息，让他们来将尸体抬出去。

    看到这里的那几个手下已经开车离开了这里，他们可是不敢再来这里了，不然他们的性命可就没了。

    “李董死了，李董死了！”车里一个手下目瞪口呆的重复着说这句话，应该是被刚才的画面给吓到了。

    而剩下的两个，一个安慰这个发呆的，一个开车。

    “怎么办，李董被杀了，我们怎么跟燕京那边说啊？”其中一个小弟对开车的那个问道。

    “还能怎么说，肯定是实话实说啊，这都出人命了！而且他们军方杀人，董事长肯定不会不管的，一定会帮李董报仇的！”

    不过他们即便是将刚才的那些士兵告到了军事法庭也没有任何的用，因为他们根本不听劝，他们这属于活该，作死。

    而且他们两人就这么的敢保证李若晴就一定会给李董报仇？

    两个人回到了城区后，他们三个缓过神来后立刻给董事长打过去了电话。

    而此时的李若晴看到了电话后，立刻接通了电话，“怎么这个时候给我打电话，不知道已经是下班时间了吗？！”

    (本章完)

正文 第四百六十二章 机密训练

    “抱歉董事长我这个时候给你打电话，但是真的是情况紧急！”员工非常着急的说道。

    “那你快说！”李若晴正在给爷爷做饭呢，这个家伙就打过来电话了，你说谁不生气。

    之后那个员工将刚才那座山那边发生的事情告诉了李若晴。

    “什么！李董什么时候去的林海市，这件事情到底是什么情况！”李若晴听到这个消息后很是震惊，因为她根本不知道李董回去林海市。

    “李董去那个地方干什么？”李若晴一脸愤怒的问道。

    耳听到这里的那三个手下不知道该怎么说了，因为他们去林海市就是为了那项目的事情。

    不过现在李董都已经死了，他们把责任全部推倒李董的身上不就得了。

    想到这里的后那几个员工立刻将事情全部推到了李董的身上，本来就是李董自己的决定，而且同样给也是他自己非要进到里面。

    “董事长，李董之所以去哪里就是为了那个项目啊。谁知道那里竟然被军方给包围了，还围上了铁栏。”那个员工说道。

    “什么，军方的人，这是怎么回事？”李若晴听到这里也是很惊讶，这里可是她们公司买下来的地方啊，怎么就成了军方的了。

    李若晴可能还不知道，因为上面已经同意了这件事情，只是还没有给李若晴下达通知呢。

    “我们也不知道啊董事长，这件事情还是你亲自询问比较好。”员工有些疑惑的说道，他们听到这里后觉得有些意外，因为他们还以为董事长知道军方的事情呢。

    “行吧，我知道了！”李若晴说完后编就将电话给挂断了。

    这很是让三个员工感到疑惑啊，而且他们平时也没有见到董事长这么的生气过啊。

    而撂下电话的李若晴很是疑惑，因为他们的地方怎么就被军方给占了呢？

    想到这里的李若晴想起来哥哥不是司令吗，肯定知道这方面的事情。想到这里的李若晴立刻给李天豪打过去了电话。

    电话通了后，李天豪这个时候跟李若晴一样，同样是在厨房做着饭菜。

    “妹妹你怎么给我打电话来了？”李天豪一边切着菜，一边说道。

    只见李天豪的刀工甚是了得，一个手切菜都能够将菜切的和两只手差不多的效果。

    “哥哥，你们林海市南边的那座山被窝买了下来，怎么被军方的人给围了起来啊？”李若晴疑惑的问道。

    “哦，原来是这件事情啊，可能是上面还没有给你发通知呢。现在那个地方正在建设新的军区，而我正是那个新军区的总司令。而且之所以到现在还没有告诉你是因为那里还没有完工，而且那里现在属于军事机密重地，有重兵把守，你可不能够去啊！”

    李天豪一边对李若晴解释，另一只手则是炒起了菜。

    “原来是这样啊，那我的那块地方不就白买了吗，我那花出去的钱怎么办啊，国家不补偿我吗？”李若晴疑惑的问道。

    “放心吧，上面会给你的，这件事情你就不用管了。”

    “嗯，知道了！”

    说完之后李若晴便就挂断了电话，李天豪则是继续炒他的菜。

    李若晴之所以没有管李董的事情是因为她听了哥哥的话后，想了想那个李董就是活该，自己愿意去找死谁能有办法。

    而此时的训练营这边，他们今天晚上要进行一场新制定的训练计划。

    他们这些士兵分为红蓝两组，而两组各有两个长官。

    而他们的训练场所就是那座山，他们两队要进行山顶的抢夺战。

    他们只有拔下山顶的棋子，才算是赢。

    而此时的他们这些人已经全副武装徒步来到了这座山这边。

    到了山下后，燕晓云阿龙他们这几个训练官出示了自己的身份牌后，直接走了进去，不必再用三层检测。

    而他们这些事情就必须要经过三层检测，第一层检测是看他们的身份牌，和他们的面貌进行比对。

    第二层，金属探测，不过他们第二层基本上都是不用检测的，他们身上的金属多了去了。

    第三层卸下所有装备，然后进行全身检查。

    而且一切的通讯设备，例如手机，摄像机这种物品是肯定要没收的。

    不过他们士兵是根本不可能带这种东西的，过了不到半个多小时候后，他们这些士兵检查完后全部装备好自己的装备，在阿龙他们的领导下立刻全军进山。

    与此同时的李天豪这边，他们两人吃完饭后，李天豪则是直接坐在了沙发上看起了电视，李天豪直接全身侧躺在了沙发上看着电视。

    而白雪看到这里则是坐到了沙发边上，“给我点地方。”

    李天豪直接缩了缩腿，给白雪腾出了一个屁股大小的地方。

    “老公，听说你们公司这个星期下来就放假了啊？”白雪一脸微笑的表情看着李天豪问道。

    “当然咯，这还得多亏你老公我，要不是芯片提前研发出来，怎么可能会提前放假呢。”李天豪一脸N瑟的表情说道，就是得瑟给白雪看的。

    而看到这里白雪则是不理会李天豪的那个眼神，而是继续跟他说，“老公，你看你放假了以后，是不是就没有事情做了啊，那你要不要每天......”

    “停！我好想知道你下面要说什么了，我跟你说，我肯定不会跟你去你们公司的~”李天豪吐着舌头对白雪一脸无赖的表情说道。

    而看到这里的白雪很是生气，因为她就是这个意思，方正他一个人在家也没有意思，还不如在陪她去公司呢。

    白雪越想越生气，但是想到李天豪是故意在气她她更生气。

    “你跟我去不去！？”

    “诶！疼疼疼......我去，我去还不成吗老婆，我这边不是跟你开玩笑呢吗。”李天豪微笑的对白雪说道。

    没想到白雪竟然揪他的耳朵。

    ......

    而此时的阿龙他们这边，正当阿龙通过电脑用卫星定位系统观看士兵们的时候，电脑立刻来了一条消息，“目标人物已查到！”

    (本章完)

正文 第四百六十三章 年终会议

    而阿龙看到这个消息后立刻将消息通知关掉，只不过燕晓云已经看见了。

    “阿龙，你刚才的那个通知是什么？”燕晓云可是看的清清楚楚，她可是看到了那几个字。

    而旁边的阿力他们则是立刻离开了这里，因为接下来这里将会发生不好的事情。

    他们离开后，阿龙都不知道怎么说了，但是他是黑客的这件事肯定是瞒不住的，只好告诉了燕晓云。

    “我跟你说吧，我是一名黑客，刚才是一个人让我差的一个人，这是查到的通知。”

    阿龙跟燕晓云一脸平和的语气说道，生怕气到燕晓云。

    而听到这里的燕晓云有些疑惑，因为这个事情阿龙从来都没有跟她讲过。

    “那你以前为什么不早告诉我？”燕晓云一脸不高兴的俩色看着阿龙。

    “这东西你知道有什么用，所以我就没有告诉你。”阿龙一脸微笑的表情对她说道。

    而听到这里的燕晓云心情还算缓和些，而后继续观看那些士兵们的行动。

    此时的那座山上，已经阵亡了十好几个人，当然他们用的并不是真枪实弹。

    而此时的王蕤汶带领的他们这帮人已经损失了五个人左右，双方都在保持着非常严谨的态度。

    而王蕤汶他们没有策略，但是他们只有两个字“猥琐”

    虽然他们的行动很猥琐，但是行进速度依然不慢，而此时的另一边到现在没有看到王蕤汶他们的队伍这让他们有些疑惑，而且还让他们害怕了起来。

    周围越是安静，他们就越是害怕被偷袭，所以他们的行进速度相对王蕤汶他们来说比较迟缓。

    半个小时过去后王蕤汶他们改变了战术，他们要从背后攻击对面的那一队。

    他们这班故意放慢了脚步，就是为了另一对走上去之后，他们好后面进行偷袭。

    而另一对这边则是突然加快了脚步，因为他们一路上都没有看到王蕤汶的部队，这让他们有些感到疑惑，他们害怕王蕤汶他们已经到了山顶。

    而王蕤汶他们看到他们加快步伐后微笑了起来，“你们五个人去另一边，快速的往山上抄过去，剩下的全部跟我冲上去！”

    王蕤汶说完后，他们四十多名士兵立刻冲了过去，而还有几个人则是从山的另一边避开了另一对，然后以最快的速度开始往山上跑。

    此时的地下指挥所这边看到这里后微笑了起来，“看来战争要打响了啊！”阿龙微笑的说道。

    而王蕤汶他们为红色，他们冲过去后，立刻从后背进行打击，打的蓝方一个措手不及。

    阿龙他们这边也听到了枪声，而蓝队感受到后面上来后，指挥员立刻做出指挥，“全部散开，寻找掩体！”

    听到命令后的士兵们立刻在数秒内散开，躲在了掩体后面。

    而王蕤汶他们看到这里后立刻撤退，因为他们没有掩体，而他们的策略就是，打掉对方一些人后就立刻换作战位置。

    蓝方这边看到这个情况立刻做出了回应，不过他们现在的地理位置不好，必须换位置，不然的话他们肯定会伤亡惨重，他们在明红方在暗，他们要将局势逆转过来。

    ........

    而在长达两个消失的作战后，红蓝双方部队全部归队，回到了山下。

    “你们这次的训练成果非常的不满意！你们当这是在玩游戏吗！尤其是王蕤汶你们红方，别以为你们赢得了胜利就开心的不得了，这次只是一个小小的训练，以后你们是要上战场的，你们要把每一次的训练都要当成真实的战场来看待！.......”

    讲话的这个人正是阿龙，要知道训练可比不了战场，战场要比这个残酷的多了去了。

    而这也是阿龙的魅力所在，阿龙平时不务正业，但是一旦正经起来，严肃的很，不然也当不上是鬼王小队的副队。

    而王蕤汶他们听到阿龙的这些话后鸡皮疙瘩都快起来了，阿龙严肃起来还真就不是说说而已。

    .......

    到了第二天早上，李天豪起床后，白雪两人直接去了公司。

    而李天豪要开一个年终会议，这个年终会议非常的重要，因为涉及到很多的重要的机密事情，还有就是一些年终奖和公司的事情。

    而白雪他们公司这边现在最主要的就是在过年前将新一批的设计稿交出来。

    而这一次卫月儿并没有担任设计的工作，而是对他们那些设计稿进行管理，挑选最好的设计稿。

    虽然这一次卫月儿并没有参加设计的工作，但是她清楚，上一次她自己一个人设计就用了连个星期的时间，白雪也跟她说了，让她这段期间先休息休息。

    而李天豪这边到了公司后，李天豪直接来到了会议室，公司的经理们也都来到了这里，就等他了。

    进到里面后李天豪先说了声对不起，因为身为董事长的他竟然是最后一个，“对不起啊，我来晚了。”

    坐到椅子上后，李天豪昨天晚上想了想，对于司令提出来的那个事情进行讨论。

    “马上就要放假了，在放假之前我先跟大家说个好消息。对于这次我们芯片的研发成功，上面很是重视，给与了我们众多的奖励，其中就包括年终。”李天豪微笑的说道。

    而听到这里的那些经理们很是高兴，因为这就意味着今年年终奖能够提高了。

    “所以说，今年的年终奖经理级别多加一万元，员工多加三千元，这个月工资所有人多加一千元。”李天豪说道这里后，那些经理们都乐开了花。

    只要能够多加钱，他们就非常的高兴，哪怕是一千。

    一千对于李天豪来说不算什么，但是对于下面的底层员工来说可是一件非常高兴的事情。

    “这一次的年终奖和加出来的钱全部都在这张银行卡里，这次发放需要每个员工的手印凭证。就是要防止一些坏的现象发生，你们懂吧！”李天豪一脸阴森的眼神看着他们这些人。

    李天豪的这句话就说给他们这些经理听的，至于为什么他们心里都非常的清楚。

    【明天第三更通知大家一个好消息，尽情期待，肯定够劲爆！】

    (本章完)

正文 第四百六十四章 倔强的张经理

    听到这里的那些经理们立刻点了点头，他们可是知道董事长的厉害了。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】他们非常的记得董事长刚来的时候，刚接任，李天豪就弄了一次大清洗，这可是让公司里的那些人们不敢在做什么贪污的事情了。

    而这一次李天豪说出这件事情来，难道是说有人犯了错了吗？

    听到这里的那些经理们都在思考董事长的这个事情，而且李天豪的目光也在注视着一个人，而李天豪注视的这个人正是人事部的经理。

    “你应该懂吧，人事部门经理？”李天豪一脸笑意看向了人事部经理那边。

    而李天豪的这一句话一出，所有经理都看看向了人事部经理那边。要知道上一次的清理时候可就有人事部们参与啊，难道说这一次人事部门又贪污的钱财吗。

    人事部经理这边当看到所有人都看向他这边的时候，他则是装作一脸什么都没有发生的事情。

    “董事长说的当然懂啊，怎么你们都看我干吗，我脸上有什么东西吗？”人事部门的经理翘着二郎腿，一副根本不知道什么情况的表情说道。

    “你的脸上有四个字，写的是不知廉耻！”旁边设计部门的经理一脸愤怒的看着他说道。

    “张经理，董事长都这么说了，你还在这里装作什么都没有发生，你不觉得害臊吗？”旁边财经部门的经理看着张经理说道。

    而听到这里的李天豪笑了起来，不管承不承认，这件事情李天豪已经知道的非常清楚了，李天豪肯定不会轻饶了他。

    “张经理，我看在你也是之前项目的参加人，知道一些机密。所以我不太想追究这件事情，但是如果你不肯承认的话，那我们只好走法律的程序了。”李天豪说到这里的时候脸色立刻严肃了起来。

    “董事长，你在那边说些什么我都没有听懂，我承认什么？”张经理一脸不削的眼神，因为他根本不知道错在哪里，要承认什么。

    而旁边的那些经理们都在哀叹摇头，觉得张经理实在是太傻了，董事长给过他机会了，竟然他还不好好的把握。

    听到这里的李天豪笑了，一脸不削的笑了，“既然你不知道，那我就来告诉你。洛雪，把那个拿上来。”

    洛雪点了点头，然后讲一个文件交给了李天豪。

    拿到文件后，李天豪大声的念了出来，“张经理，在****年*月*日，在公司财政部门提走两百万。在****年*月*日，在公司才真股部分提走一千万。加一块是以前两百万现金。”

    而听到这里的那些经理们都惊到了，尤其是财政部门经理更是非常的惊讶，因为这件事情他根本都不知道啊。

    “董事长这件事情我.......”

    财政部门经理正要辩解，却被李天豪拦了下来，“你不用说，我知道这件事情你不知道，你不用解释。”

    李天豪说道这里后所有人才放下了心，大家听到这里都还以为是财政部门经理和张经理一块做贼呢。

    此时的张经理不在像刚才那样嚣张了，开始有些变得沉默了起来。

    “张经理你的技术可以啊，竟然这么的厉害就把公司的钱给偷走了，而且还是在财政部门不知道的情况下，你的技术可以的！”李天豪竖起大拇指对张经理说道。

    此时的张经理还是不肯承认，因为他们没有证据。

    “董事长，你不能够用一个文件就能够证明这件事情是我做的啊，没准还是有人要加害于我呢。”张经理很是一脸不高兴的表情，因为他相信自己的技术。

    “既然你不承认的话，那我不保留什么了。你觉得你的黑客技术很厉害是吗，你觉得这个世界除了你之外就没有比你再厉害的人了吗。人外有人，天外有天。既然你不肯承认，那你现在就看我后面的大屏幕。”

    李天豪说完之后，洛雪立刻打开了后面的大屏幕，一组一组的数据立刻显示在大屏幕上。而有一组数据最为显眼，那就是公司所有金额的流动情况。

    李天豪拿出手中的平板电脑，点开了那天那个时间段的资金流动情况。

    就在李天豪刚才说的那个时间点，的确是有一千两百万被个人用户提走。

    “董事长，这个好像说明不了什么吧，很有可能是别人呢，你怎么就断定是我呢？”张经理还是不肯承认。

    “哼~”李天豪点开了那个数据后，立刻弹出一个窗口，这个窗口上有这笔钱后来所流动的所有记录。

    而且最上面的窗口标题上，就是张经理的名字，银行卡账号，密码和手机号。

    下面的内容里面就是那笔钱的流动情况，而上面显示。

    公司的一千两百万直接转到了他的工商银行上，然后那一千万又转移到了另一张银行卡上。

    上面还有他另一张银行卡的账号和密码，和他转账的地点和时间。

    “看完了吧，那么接下来张经理还有什么可说的吗？我想上面的银行卡号和密码跟你的一点都不带差的吧？”李天豪说道这里后，张经理傻眼了。

    因为只要李天豪拿着这个数据送到警察局，不到半个小时就能够查出结果来。

    “你是怎么知道我的银行卡密码的，我要去告你！”张经理脸色开始慌乱了起来，开始有些躲避这件事情。

    “你可以去告，但是你现在你得去监狱里面呆一阵了，我等你出来告我。”李天豪说完后，外面的两个保安立刻走了进来，将张经理抬了出去。

    “你们干什么！你们两个放开我！你......”

    张经理在保安抬他出去的时候还在反抗，保安为了节省时间直接在他的后脑上击打了一下，之后就晕了过去。

    “你们不用害怕，只要你们不做他这样的事情，你们的信息是不会泄露的。”李天豪对这些经理们说道。

    而这些经理们也是在一次被董事长的本领给震慑到了，这种东西也就只有黑客能够做到，这让经理们有些担心自己的账号已经被董事长知道了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百六十五章 唯一个vip

    “你们不必担心，你们的银行账户我这边是不知道的，前提是你们不做张经理那样的事情。【.au.】”李天豪说完后，大家还是有些担心，因为这件事情他们嘴上说不会追究，但是他们还是有些担心的。

    之后李天豪便就开始对司令跟他说的那件事情进行讨论，只不过这件事情李天豪可能不会谈论下来。

    因为对于研究导弹的处理芯片，李天豪他们没有这个资格弄，所以说，李天豪那天才会委婉的拒绝了司令。

    ......

    而此时的阿龙这边，在昨天晚上就将消息告诉了科尔，因为这件事情对于科尔来说肯定非常的重要。

    虽然说现在这个时候乌克斯还是凌晨，但是科尔和他的手下们可是没有闲着，因为他们得到了这个信息后，最终确认了这个人的信息。

    科尔他们从阿龙他们发过来的消息得知，这个眼镜蛇男是一个叫野军的手下，至于他们为什么要按杀掉公主他们还不知道。

    “老大，我们找到了那个人最终的离开的地方！”旁边的一个手下来到了科尔的旁边说道。

    “什么地方？”科尔一脸兴奋的表情问道。

    “英国首都！”那个小弟一脸郑重的表情说道。

    “竟然在英国首都！？”科尔觉得很是疑惑啊，他们这些人怎么会出现在那里，这很是让他想不明白。

    这个消息很是让他们觉得惊讶，因为再怎么想都觉得不太对劲。一帮杀人犯，竟然敢出现在英国首都，他们可是全球通缉，竟然还干出现在那里，这很时让科尔担忧英国的治安啊。

    “你们立刻派人去英国查探，一旦有消息就立刻通知我！”科尔说完后，那些手下们立刻出发，他们不能够耽误一时半刻。

    ........

    与此同时的冥王这边，“老大，飞往暗黑界的飞机已经准备好了，我们可以随时起飞了。”

    “嗯，那好我们现在就去！”

    冥王说完这句话后，他们一行人立刻坐上了飞往暗黑界的飞机。

    冥王他们坐上飞机后，看着窗外，冥王想起了远在天边的李天豪，“哼！鬼王你想过一个安稳的年？那是绝对不可可能的！”

    而此时的李天豪绝对想不到，冥王他们竟然会对暗黑界下手，这对李天豪来说是一件非常大的影响。

    “老大，我们这次的计划该如何进行啊？”幽灵来到了冥王的身边对他问道。

    “这次的计划现在还不能说，等我们到了那里后在商量。”

    冥王他们这次去暗黑界就是想要去那里吸收一些修仙者的真元，而他们这一次还有另外一个目的，就是暗黑界要交给联合国的事情。

    对于这件事情除了冥王以外还真就没有多少人知道。

    李天豪这边但现在都不知道这件事情，这有点让冥王感到好奇。冥王可是知道鬼王的那些传言，都说鬼王身边的黑客就好比是谛听一般。

    而且鬼王身为暗黑界头领，竟然不知道这件事情。冥王得知这件事情还是听一个暗黑界的人告诉他的，鬼王到现在都没有行动，这很是让冥王好奇。

    而李天豪到底知不知道这件事情没有任何人知道，只有他自己清楚。

    按照李天豪往常的作风，这件事情李天豪知不知道还真就说不好，因为李天豪的思路常人根本猜不透。

    .......

    到了下班的时间后，李天豪给白雪打过去了电话，说他今天晚上要出去走走，就不回去吃了。

    而听到这里的白雪有些疑惑，只不过白雪并没有多想，之后白雪自己开着车直接回了家。

    而李天豪之所以不回去的原因就是今天晚上想要逍遥快活一下，这几天真的感觉太闷了。

    下班了之后，李天豪来到了一家小吃店里面，而这家小吃店正是那条街上的，味道非常的独特。

    而且当李天豪来到这里的时候这家店竟然排队的人这么多，而且里面的桌子上没有位置了，直接站着吃的。

    李天豪没有想象到这里生意变得竟然会这么的好，让李天豪感到意外的是，竟然还有很多的豪车来到了这里。

    看来这里的东西大家们都吃着放心啊，李天豪很是感到欣慰，幸亏当时他给这条街保留了下来。

    当小吃店里的大妈看到李天豪的时候可是高兴坏了，因为这条街上的商人们可是都对李天豪特别的照顾，李天豪就像是vip客户一样，而且还是唯一个vip，还有一点就是不收李天豪的钱。

    但是李天豪也是做生意的，而且他也不差这些小钱。他们每次都是让李天豪把钱收回去，但是当李天豪走后，钱就跑到桌子上去，明明是在李天豪的手上拿着的。

    李天豪这么做就是为了不占他们的便宜，本来他们就是小本生意，李天豪肯定不会不给钱。

    “天豪你来了啊，想吃大妈的面条了是吧，等着大妈这就给你做一碗！”大妈见到李天豪很是高兴，就像是见到了自己的儿子一样。

    “不用了，你先给这些顾客做吧，我不着急~”李天豪微笑的说道。

    “没事，就几分钟的事情！”大妈非常高兴的说道。

    而听到这里的时候，旁边的顾客们有些不太高兴了，他们都等了半天了，怎么就被这个小子给抢占了先呢。

    “大妈，我们可是等了半天了，您怎么先给他了啊？”

    “是啊，是啊！”

    ........

    这些排队的顾客们有些不太高兴的说道。

    “孩子们你们听我说，当初这里要被拆迁，要不是天豪啊，你们可就吃不到我的面了，天豪可是这一条街的贵人啊！”

    大妈说道这里后那些顾客们心情才变得好些，要不是当初李天豪保住了这里，他们怎么可能吃得到这么好吃的面条。

    而就在李天豪等着的时候，那个老爷子来到了李天豪这边。

    “天豪啊，我听刘大妈的儿子说，你老婆怀孕了是吗。你怎么也不跟我说一声啊，爷爷这里可是有很多的新鲜水果呢，都是新进来的，走的时候一定要拿这些啊。”

    那个老爷子听到李天豪的说话声后，连生意都先放到了一边，来到了李天豪这边，还拿了一个大红苹果给李天豪。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百六十六章 特殊待遇

    “不用了，您上次给我的那些我们都还没有吃完呢，就我们两个人吃不多少的。”李天豪委婉的推辞到，上次老爷子给的他和白雪都还没有吃了么。

    “你可以给你的亲戚朋友们啊，你不是有公司吗，可以拿公司去啊。”老爷子一脸祥和的表情看着李天豪，这让李天豪真的不知道该说什么了。

    而听到这里的李天豪也不好再推辞了，而旁边的那些顾客们看到这里都非常的羡慕不已，他们好想也受到这样的待遇。

    “好吧好吧，那先放这里吧，等我走了我就拿着。”李天豪则是将那两代水果放到了脚下，而老爷子看到李天豪收下后才高兴的笑了起来。

    而这个时候李天豪的面也煮好了，“来，天豪这是你的面以后你可一定要带着你的孩子来这里吃面啊！”

    “一定！”李天豪微笑的回应道。

    而这一幕可是把旁边的那些顾客们都给羡慕死了，能够免费吃这一条街的食物可是他们这些顾客做梦都没有想到的。

    旁边的一个开兰博基尼的小伙子来到了李天豪的身边，和李天豪聊起了天。

    “兄弟，你是不是算是这里的vip用户啊，竟然受这等待遇！”这个开兰博基尼的小伙子很是羡慕李天豪，如果要是有vip的话他出多少钱都买。

    “算是吧。”李天豪微笑的对他说道。

    “那你能不能把你的那章vip卡卖给我啊？”那个小子的目的就是想要他的那个vip卡。

    可是他可能不知道，这里没有vip卡，只有刷脸识别。

    “那你可能要有些失望了，因为我没有vip卡，他们只认我这个人。”李天豪微笑的对那个小子说道。

    “那你也真的是很牛了啊，要知道这里的小吃和东西都非常好啊！”小伙子称赞道，他很是喜欢这里的小吃，能够找到小时候的味道。

    吃完了后李天豪将钱放到了桌子上，然后拿着水果离开了这里。

    离开了后，李天豪又从里面拿出来一个苹果叼在了嘴上，左手拎着水果，右手拿着苹果，大摇大摆的走在夜晚的道路上。

    而路过的人们都是用异样的眼神看着李天豪，因为李天豪则是直接大摇大摆的走在了路上。

    当路过一家夜总会的时候，李天豪停了下来，看了一眼后，笑了笑。

    嘴上叼着半拉儿苹果直接走了进去，而当来到了门前的时候，被门外的两名保安拦在了外面。

    “请留步，这里面不许自己带吃的东西！”

    其中一个保安立刻拦住了李天豪，表情严肃的说道。

    “呵！”李天豪一脸不削的表情看着他们两人，“你们两个最好给我让开，别饿破坏了我今天的心情。”

    李天豪今天很好，可不想因为他们两人给破坏了。

    “呵，痴人说梦！”两个保安非常一致的说道。

    而看到这里的李天豪直接瞬间来到了他们两人的身后，朝着他们两人的脖子就是一掌，两人直接晕了过去。

    李天豪变紧拎着水果走进了夜总会里面，而进到了里面后，李天豪穿着一身的西装，手上却拎着两带子的水果，一进去就成为了今晚的焦点。

    “先生请问要什么酒？”吧台的那个小伙问道。

    “随便来一杯就好。”李天豪说完后便就直接坐到了旁边的一个椅子上去，看着这些妖艳的美女们很爱额男人们热舞。

    就在这个时候，对面的三个彪悍的男子盯上了李天豪。

    “嘿哥们，今天晚上有替我们出钱的了。你看那个穿着工作服的男的，手上还拎着水果，一看就是一个公司白领，今天晚上就宰他吧！”

    “那就他了，走！”

    说完后，他们三个人立刻直奔了李天豪这边来。

    而李天豪这边则是喝着酒看着那些美女们热舞，而却被这三个人挡个严严实实。

    “啧！赶紧起开，挡道老子视线了！”李天豪一脸生气的眼神说道。

    “呦！脾气还挺大的啊，是不是最近事情不太顺啊，要不要我们哥三个帮帮你啊！”

    这三个人身材强硕，一看就是长期在健身房的健身的。

    而看到这里的李天豪将目光看向了他们三个人，一个比一个强壮。

    “怎么，你们三个人这是要干什么啊？”李天豪一脸不削的表情看着他们三人说道。

    “他竟然问这么没有脑子的问题，这不显然是明摆着呢吗？”其中的一个男的大笑着说道。

    “今天晚上我们哥三个的在这里花的钱你给付了就一切好说，不然的话让你体验体验米国监狱里的特殊待遇！”

    而说到这里后，李天豪彻底的背着三个男的给吓到了，这三个竟然是个gay！

    “咦！你们三个赶紧离我远点，我怕你们脏到我！”李天豪说到这里的时候立刻躲远了他们三个。

    “臭小子！”

    而其中一个男的忍不了，直接一脚踢散了李天豪的那两袋水果。

    这些可都是老爷子精挑细选出来的水果，就这样被他一脚给踢得到处都是。

    袋子里的水果被那个男的直接一脚踢出了老远，而且还有一个苹果直接砸到了一个喝着啤酒的人，差点呛到。

    散落出来的苹果，有很多都被那些跳舞的踹碎，弄的那些跳舞的人们都摔倒在了地上。

    而看着自己的这些水果全部散落了一地，李天豪怒了。

    李天豪直接朝着那个人就是一拳，嘭！

    这一拳，李天豪并没有用太大的力气，直接将他打出了两三米远。

    而旁边的那两个男的看着浑身的肌肉，但是去是纸老虎，一直用阴森迷恋的眼神看着李天豪。

    看的李天豪都快恶心到吐了，一看就知道是个基佬。

    李天豪之后直接站起身来到了那个人的面前，“把那些水果都给我捡起来吃了！”

    而听到这里的那个男的肯定不会同意啊，则是还要反抗。

    看到这里的李天豪直接又是一脚过去，直接踢到了他的胸脯上，发出一声闷响。

    那个家伙直接吐了一口血，在那边不停地咳嗽。

    李天豪来到这了他这边，直接拽住他的衣领，“我叫你给我捡起来你没听见是吗！”

    (本章完)

正文 第四百六十七章 事情进展加快

    “我捡，我捡！”那个男的算是害怕了，说话都开始变得有些费尽了。【.au.】

    直接李天豪直接将他甩到了一边的墙上，然后提起另一袋水果离开了这里。

    而就在这个时候，夜总会的经理走了出来，“那人你给我站住，是谁让你带水果进来的啊，竟然还敢在这里闹事，不知道这里是我管的吗！”

    “呦，这么快就把我给忘了啊？”李天豪转过身对那个经理说道。

    而看到李天豪后的经理立刻变了脸色，因为当他看到是李天豪的时候立刻变怂了，因为这可是一个不能够惹的人物啊。

    “原来是天豪哥啊，我怎么可能会把你给忘了呢，你来我这里的怎么也不跟我说声啊，我好招待招待你啊！”

    “好了，我要走了！”

    李天豪说完后便就离开了这里，因为再呆下去的话白雪就该给他打电话了。

    幸亏老爷子给了李天豪两袋苹果，不然的话李天豪还就吃不到这些水果了。

    回到了家中后，李天豪当推开门后，看到了白雪正在客厅等着李天豪回来。

    “老婆我回来了，看我给你带回什么来了！”李天豪说到这里，白雪并没有把目光看向李天豪这边，而是继续看着电视，很有可能是在生李天豪的气。

    看到这里的李天豪直接拿着水果去了厨房，将那些水果洗了洗，然后挑了一个大的红苹果给白雪拿了过去。

    “老婆你看，又大又好吃的苹果，要不要来一个？”李天豪做到了白雪的旁边那个一个苹果放到了白雪的眼前。

    白雪看了一眼苹果后便就又继续看电视去了，而看到这里的李天豪撇了撇嘴，“不吃是吧，那我吃！”

    李天豪直接拿到了自己这边，然后直接一大口咬了下去。

    “太甜了，一点都酸，太好吃了，老婆你要不要吃啊？”李天豪吃的很是有滋味的说道。

    还把苹果放到了白雪的眼前晃悠，弄的白雪都攥起了拳头。

    “不吃啊，那......”

    李天豪正说完要拿回去的时候，白雪直接一把手就将苹果夺了过来，然后直接吃了一大口。

    “咦！还说不算，明明是酸甜酸甜的那种，你个李天豪竟然骗我，不知道我最不爱吃这样的苹果了吗！”白雪直接一个苹果朝着李天豪扔了过去，李天豪看到直接伸出手夺了过来。

    “别扔啊，不吃我吃。”李天豪将脚直接搭在了茶桌上，然后一口一口的吃了起来。

    “去再给我洗个苹果去。”白雪非常傲气的对李天豪说道，这么晚回来白雪都还没有好好的收拾他呢，就想舒舒服服的躺沙发？

    而听到这里的李天豪则是直接伸出了右手，李天豪的右手其实还有一个苹果。

    “我就知道你会弄这么一出，所以我早就预备好了。”李天豪直接将那个苹果放到了白雪的胸上。

    看到这里的白雪竟不知道接下来说什么，没想到李天豪竟然这么的懂她。

    “今天晚上都干什么去了啊，还不如实招来？”白雪将头靠在了李天豪的肩膀上吃着苹果问道。

    “你看见这些水果还不知道我去了哪里了吗？”李天豪看着电视说道。

    “你又去那条街了啊，不是跟你说了少去吗，大妈大爷们挣钱都不容易，你还去白吃白拿东西。”白雪还并不知道李天豪都是给他们钱的，还以为李天豪都是不给他们钱呢。

    “我想吃那里的味道了，而且我每次离开头给钱的好不好，我差那点钱嘛？”李天豪可不差那些钱，也不会占大妈大爷们的便宜。

    但是有一位，李天豪给钱了，下一次去了还是会还给李天豪，这个人就是那位大爷。

    这位大爷不管李天豪那次给钱他都死活不要李天豪的钱，大爷说这条街就相当他的命，是李天豪救回了他的命，他是绝对不可能收李天豪的钱的。

    而正是大爷的这个决定，让那条街的人们都知道了，所以大家才会都不要李天豪的钱。

    刘大妈和那些卖其他东西的人都并不是这条街的人，只有这位大爷才是这条街的人，不然大爷也不会做出这样的举措。

    现在那条街现在是李天豪，那条街以前除了大爷以外没有人在那里住，只剩下了空房，而现在那条街卖东西的人们都住到了那里面。

    就在李天豪想到这里的时候，李天豪接到了一个阿龙的一个通知，李天豪看到通知后白雪也凑过来看了一眼。

    而当看完短信里面的内容后李天豪沉默了，而白雪看到这个短信后同样将目光看向了李天豪那边。因为这种事情她可是做不了主的事情，白雪不清楚李天豪他是如何看待这件情的，但是看着形式，是加快了进程。

    看到这里的李天豪内心愤怒的不得了，因为这件事情李天豪是绝对不可能同意的。

    “老公，看样子他们好像是加快了进程啊？”白雪替李天豪担忧的说道。

    “这件事情你就不用操心了，既然他这么做，就得付出同样的代价！只不过现在还不是时候，还须在等些时候。”

    李天豪说道这里后，给阿龙回过去了短信，“告诉他继续监控着猎物的行踪。”

    “老婆你不用操心，这件事情很容易就能够解决，我们回房睡觉吧！”李天豪说完后便就跟白雪回到了卧室。

    而此时的阿龙他们这边看到了老大的回信后，依然还是唉叹了一口气。

    “怎么样了，老大怎么说的？”阿力在一旁很是着急的问道。

    “老大说先让他继续观察。”阿龙有些失望的说道。

    “老大这次是怎么了，怎么竟然对这件事情管的这么松了？”纳兰依疑惑的说道，以前对这件事情老大可都是非常敏感，都是第一时间进行调查。

    “谁知道呢，不过这是老大的意思，我现在就给那个人发过去。”阿龙立刻给那个加过发过去了消息。

    而此时的米国这边，那个人收到了阿龙的消息后，哀叹了一口气。

    “唉，这次老大是怎么了，看来还得在观察一阵子。”

    ps：补充昨天的通知，3月25日爆更二十章！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百六十八章 原来是皇后

    与此同时的米国这边，一帮人们来到了联合国这边。【.au.】

    进到了联合国大厅内后，他们这六个人进到了会议室里面。

    “事情办的怎么样，你那边有什么进展？”联合国那边的人对这个人问道。

    “我这边还有些问题，那个人还是站在鬼王那边，很是难说通他，如果说通了他，这件事情就算是成功了。”那个人这个时候摘下了黑色的帽子，在灯光的照射下露出了面容，这个人就是皇后。

    “皇后，你要知道这件事情你要是一个月内弄不好的话，你知道后果的！”联合国的这个人正是在乌克斯吃饭的那个人，而这个人的名字则是叫肯尼思。

    “我弟弟现在怎么样了，我要确认我弟弟现在怎么样了！”皇后说道这里的时候内心是愤怒的，他们这些人和强盗有什么区别。

    肯尼思则是挥了挥手，旁边的那个人立刻打开了大屏幕。屏幕里面他的弟弟正在牢房里面用特别粗的铁链捆着，这个铁链可是不会轻易就能够解开的。

    “放心吧，你只要说通了鬼王让他交出暗黑界，保证你的弟弟什么事情都不会有。”

    肯尼思说完后脸上露出了一脸微笑的表情。

    “希望你不要失言！”皇后说完后，用手锤了一下桌子后便就转身离开了这里，他们离开后，肯尼思看向桌子的时候，竟然被砸出了一个大坑。

    “来人，再换一套新的。”

    而此时的皇后他们从联合国大楼出来后，每个人的脸上都愤怒的表情。

    “老大，这种气我忍不了，要不我们强行把他就出来吧！”皇后的其中一个手下满脸愤怒的表情说道。

    “这方法是行不通的，他们那边守护的太严格了，等我们还没有进去的时候，他就死了。”皇后可是知道他们的手段，这种事情不能够硬闯。

    “那我们怎么办，真的把暗黑界交给他们联合国？”旁边的那个手下一脸愤怒的表情说道。

    “暗黑界不会交给他们，我们还要将他给救出来！”皇后表情非常坚定的说道。

    “那这样的话光凭我们六个是攻不进去他们联合国大楼的，我们需要鬼王和魔王的帮助！”

    旁边的那个兄弟非常坚定的说道。

    “魔王那边我已经跟他说了，现在就差鬼王那边了。而鬼王这么长时间没有任何的动静，想必早就知道了我这边的事情！”皇后说道这里后脸上露出了微笑，因为这就是鬼王的风格。

    “老大你为什么这么的肯定鬼王已经知道了这件事情，他那边可是一点情况都不知道啊。”

    “你还是不够了解鬼王，我可以非常确信的告诉你，我们的一举一动鬼王都能够知道。”皇后可是知道鬼王的套路，在她的手下当中肯定有鬼王的手下掺杂其中，而且魔王的手下里面同样也有。

    “那老大我们接下来该怎么办？”

    “接下来我们就等着消息就好了，回家。”皇后说完后遍就走上了车，然后他们六人便就离开了这里。

    到了第二天的早上，李天豪起床后当想起了昨天晚上的事情。

    不过现在不是想这个的时候，因为他还要去公司呢。

    之后李天豪先送白雪去了公司，然后当回到自己的公司后，李天豪觉得这件事情不能够这样下去，还是得问清楚情况再说。

    李天豪想到这里后立刻给皇后打过去了电话，而当皇后看见鬼王的电话时候她就知道鬼王会给她打过来。

    “你那边到底是怎么回事？”李天豪直接问道。

    “鬼王想必你也知道了我这边的事情，不过我这边有些棘手，因为我的弟弟被他们抓去了。他们掌控暗黑界的目的就是为了要用暗黑界的人来做导火线，想要引发第三次世界大战。”皇后对李天豪解释道。

    “引发第三次世界大战？难道说他们这是要动作真格的！”李天豪可是知道这个世界大战是分明暗的，名的是众人皆知的那两次世界战争。

    而暗的只有国家高层和暗黑界的人们知道，暗的世界大战已经发生了七次，其中有四起全部都是李天豪引起的。

    而皇后说第三次世界大战也就是明的，要是真的这样的话，他们这是想要干什么。

    “他们这么做是为了什么，要知道这种明的世界战争可不是闹着玩的！”李天豪可是直到这明的世界战争那是要付出惨痛代价的。

    “鬼王你这都猜不出来吗，米国就是看着自己在国际中的威慑力不够了，想要再一次引起战争，他好在中间坐收渔翁之利！”皇后说的这些就是他们现在米国联合国人员的意思，如果不交出暗黑界他们还是会这样，交给了他们他们虽然不会引发战争，但是他们会借着暗黑界来占压那些其他的国家，这样一来米国的国际地位就能够得以持久！

    耳听到这里的李天豪算是明白了，原来是这样啊。

    “看来有必要威慑一下联合国了，老虎不发威当我们是病猫吗？”李天豪听到这里后立刻严肃了起来，既然用这种龌龊的手段来维持他在国际上的地位，李天豪绝对不会放过他。

    而且李天豪这一次要让米国知道，暗黑界不是你们说控制就能够控制的了的！

    “好了，这件事情我知道了，等后天放假后，我们就会过去找你们！”

    李天豪说完后便就挂断了电话，对于这件事情李天豪绝对不会刚过他们。

    而眼前之急是要赶紧做好年后的计划，这是现在李天豪最主要的。

    撂下电话后李天豪立刻开始敲击起来的键盘，而洛雪也在这个时候给李天豪送来了年终的报告。

    此时皇后这边看见电话挂断后很是高兴，因为这件事情算是完成了一半了，“这件事情可以算是有眉头了，你们几个这几条抓紧联系，一定要在两天后战胜他们，听到了没有！”

    “听到了！听到了！”

    竟然以联合国的绑架了她的弟弟，皇后绝对不会放过他。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百六十九章 这里是我的地盘

    皇后现在比之前放心了下来，因为这件事情最起码能够有保证。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    不过要想救出她的弟弟茹浩可不是件容易的事情，这件事情他们一定要严密制定好计划，不然的话，一旦惊动了肯尼思，她弟弟的性命就很有可能包不住。

    此时的李天豪这边，当弄完了今年的事情后，李天豪便就离开了公司。

    反正工资也下发下去了，他在公司也没有什么事情，也就剩下那些员工们可能还有些工作没有弄完。

    李天豪之后便就开车离开了这里，正当要去风雪集团的时候，李天豪的电话响了。

    李天豪立刻接通了电话，电话那边是刘大妈的声音，“刘大妈怎么了，发生什么事情了吗？”

    “李天豪啊，这条街的那些房主回来了，硬闯着要将房子给夺回去，你快过来看看吧！”刘大妈这边还在争吵着，周围围的都是那些顾客们。

    “好我知道了，我现在就过去！”李天豪挂掉电话后便就直接去了那条街。

    不过那些人们想要收回去是不可能的了，因为他们的那块地方已经是李天豪了，而且在李天豪在买一块地之前，这块地方已经是国家的了。

    因为那块地方已经超出了年限，已经是国家的地方，李天豪才敢买下来那块地方，不然的话李天豪也不可能会让那些商人们住在那里。

    他们现在想要拿回他们的房子是不可能的了，因为在法律上讲，这块地方已经是李天豪所有。

    李天豪先不管这么多，还是先过去了解了解再说。

    之后李天豪便就开车去了那边。

    几分钟后，当李天豪来到那边的时候，已经被人们围上了一个圈。

    李天豪看到这里后，立刻冲入了人群当中。

    这个时候，刘大妈他们正在和那些房子的儿女们进行着辩论，而且越来越不可控制。

    “都别给我吵了，这块地方现在是我的，谁都别想给我动！”李天豪这一声喊，把所有人都给压了下去。

    当听完李天豪的这句话后，那些旧房子的儿女们全部看向了李天豪这边。

    “你是谁啊你，凭什么我们的房子是你的啊！”

    “你信不信我去告你啊，这里是我爷爷的房子，怎么成了你们的了！”

    “就是，我们家从改革前就在这里住了，什么时候变成你的了！”

    一时间这些旧房子的儿女们立刻对李天豪大吵大嚷了起来。

    “好了，都听我说，我告诉你们因为什么！”李天豪真的听的太烦了，将气场一释放，所有人都感受到了李天豪气场的震撼。

    所有人都被吓得不敢再说出话，都在等着李天豪怎么说。

    “你们说了，这里的房子你们改革前就已经在住了。但是我问过了国土资源局，你们的这些旧房子已经超出了使用年限，已经全部改为了国家所有，这我才买了下来，如果不信你们可以问你们的父母或者爷爷奶奶。而且你们可以随便去告，我随时奉陪，这里现在是我买下来的，我爱怎么用怎么用！”

    李天豪说道这里后，那些旧房子的儿女们傻眼了，因为他们放了使用年限这个事情。

    这里的旧房子却是已经超出了使用年限，而且就是在大上个月。

    他们即便是去法院告李天豪是根本没有任何结果的，因为这块地方已经归李天豪所有。

    而且李天豪清楚的很，这些旧房子的儿女们之所以回来就是因为上面新下来的决定。决定重点发展林海市。

    所以他们回来要房子也就是为了把这里卖出去挣点钱罢了，只不过他们来的太晚了。

    而且李天豪决定把这条街重新建造，并不是换上新的房屋。而是用同样的灰砖块，来原版原样的进行重新建造。这里的房子太老了，在用的话可就就快要架不住了，而且有的房梁里面都有可能被蛀虫吃的都快中空了。

    重新建造的时间也就是一个月左右就能够重新便会原来的模样，绝对不改变原由的面貌。

    李天豪也是为了他们的住房安全考虑，一旦有个轻微地震，这里的房子就很有可能会塌掉。

    而且李天豪要是不这么做的话，国土资源局也会将这里从新修建的。

    而刘大妈他们没有决定这件事情的话语权，因为他们并不是这里的老住客。最后话语权还得是那位老爷子，老爷子可是这里的长期房主。

    此时的那些旧房子的儿女们已经离开了这里，而看到这里的时候，李天豪想到了一件事情，那就是老爷子为什么没有儿女呢。

    不过李天豪并没有想要问老爷子这个问题，怕让老爷子想到伤心的事情，就没有问。

    之后李天豪来到了老爷子这边，跟老爷子说重新修建的事情。

    而且重新建造后的房子要比现在结实很多，而当李天豪跟老爷子说完这件事情后，老爷子很是放心李天豪这个决定。

    李天豪为了防止老爷子理解能力差，可是跟老爷子讲了一个多小时。

    不过李天豪多想了，不管李天豪怎么弄这里的房子，他都非常的放心，因为这个人是李天豪。

    如果换做是别人他是肯定不会同意的，李天豪能够让老爷子放心交给他也是非常的有本事。

    不过这件事情可以不过这些人们的住房问题却成了问题，因为重新建造要用一个多月，这一个多月他们该去哪，他们的生意也只能够暂停。

    李天豪想到这里后，觉得有些麻烦啊，不过他们的住房安全更为重要啊。

    想到这里后李天豪的这个注意只能够先暂停了，先回去跟白雪商量商量再说。

    与此同时的燕京这边，李家旁边的那栋大楼已经建成，大楼总共三是层楼高，还有很多的娱乐项目。

    李若晴正确一批试用的人们来这里进行评估，李若晴本来想要让爷爷过去的，但是爷爷说自己一个人去那里住不习惯就不去了。

    本来这栋大楼是要让李家军住的，但是李家军凭空消失不见了，这让李若晴不知道改找谁来试住。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百七十章 冒牌交警

    而这个时候李若晴想到了他哥哥这边，因为他哥哥这边认识的人多，肯定有推荐的人选。【.au.】

    想到这里后，李若晴给李天豪打过去了电话。

    而李天豪正在开车的时候看到了李若晴打过来的电话，李天豪没有注意到前面的交警，直接就接起了电话。

    此时路边的那个女警看到李天豪这边后，朝着李天豪这边走了过来。

    “怎么妹妹，有什么事情吗？”李天豪一脸疑惑的表情问道。

    “哥，咱们家旁边的那栋大楼建成了，我想找几个人去进到里面进行试住。我这边找不到人，想到你认识的人多，找些人来这里试住一下。”李若晴一边看着大楼建成的内景一边对哥哥说道。

    而听到这里的李天豪很是高兴啊，因为这对于李天豪来说是个很好的机会。

    因为李天豪正愁找不到给那些大妈们的住处呢，这样一来不就有地方了吗。

    “妹妹，你的这个电话打的真及时啊，正好我这边有点事情正愁找不到住处呢，这样一来就好说了，到时候我会跟你说的。”李天豪这个时候看到了十字路口的那名女警做了一个停车的手势，这才意识到他违规了。

    “那好啊，到时候哥哥你给我打电话，我好记一下。”李若晴也是非常的高兴，果然还是哥哥认识的人多。

    “那好我这边有急事先挂了。”李天豪说完后便就直接挂断了电话。

    此时的那个女警已经站到了车窗外面，敲了两下玻璃然后，李天豪降下了车窗。

    “美女警官，找我什么事情啊？”李天豪降下车窗后，当女警看到李天豪的时候被惊讶到了。她还以为开车的是一个大烟熏汉呢，没想到竟然长得这么帅。

    “那个你违反了交通，开车打电话，导致单手开车，扣二分，罚款两百。”那个美女警察一脸严肃的表情说道。

    “诶诶诶，等下美女警官。你怎么就看到我刚才单手开车了，我刚才按照交通规则正常开车的啊？”李天豪又开始耍起了无赖，想想李天豪都有好一阵子没有跟女的耍过无赖了犯过贱了。

    “我就是看见一单手开车了，而且你再这样我就算你时妨碍公务了！”美女警察很是严肃，而李天豪则是看向了她的警员编号，不到一秒钟就记了下来。

    而那个美女警察还以为是李天豪再看她的胸部，立刻恼怒了起来，“看什么看，臭流氓！我现在严重怀疑你无证驾驶，立刻出示你的驾驶证和**！”

    “抱歉啊美女警官，我今天都没有带啊，怎么办？”李天豪一幅很是无辜的样子说道。

    “无证驾驶，扣留车辆，罚款两千！”美女警察本来不想这样的，但是这个家伙竟然这么的耍无赖，不认账。

    “诶诶诶！美女警官你这样就点欺负人了，我可是有驾驶证的啊，你怎么能说我无证驾驶呢？”李天豪听到这里感觉有点小脾气了。要说开车，李天豪样样精通。

    “那就让你的家人们给你的驾驶证送过来，要不然就给我去警局走一趟。”美女警察严肃的说道。

    而听到这里李天豪好奇了起来，怎么不适应该去交通局的吗，怎么去警局呢。

    “不是应该去交通局吗？”李天豪疑惑的问道。

    “你仔细看好了，我是刑警大队队长！我可不是交警，我只是看见了，过来警告你一声罢了，没想到你竟然这般无赖。”这个美女警官可不是交警，而是新来的刑警大队队长，看到这里的李天豪算是明白了，怪不得李清雅会选择留在燕京，原来是把工作给辞退了啊。

    “原来你是刑警大队的队长啊，那你肯定知道李清雅这个人吧？”李天豪一脸微笑的表情对美女警官说道。

    “认识啊，她现在被调到了燕京警局做副队去了，怎么你认识？”那个美女警察有些疑惑的说道。

    “当然认识啊，她还称得上是我半个女朋友呢！”李天豪嬉笑的说道。

    “少套近乎，妨碍公务，跟我去局里走一趟，给你好好的上一堂生动的教育课！”那个美女警察一脸严肃的表情说道。

    “去就去呗，反正闲着也是闲着，正好去看一看新上任的局长。不过我还是要说一句，你的胸倒是比李清雅的更大些！”

    李天豪说到这里后，那个美女警官彻底的怒了，立刻掏出手铐就要将李天豪铐上。

    而看到这里的李天豪立刻将双手给背了过去，“你们刑警大队的人是不是都是随便铐人手铐啊，跟那个李清雅一模一样的！”

    “少废话，现在立刻跟我去警察局！”

    “好好好，我这就跟你去。”

    李天豪反正闲着也是闲着，倒不如去警局找新上任的局长要杯茶喝。

    而想到这里后，李天豪立刻开车去了警察局，这要走的时候，女警察拦在了他的前面。

    “等下，我来开！”美女警察一脸严肃的表情说道。

    “好好好，你来开。”李天豪听到这里后立刻走去了副驾驶座，然后那个美女警察做到了主驾驶坐上。

    两人坐到车里面后，刚点着火，正要开动的时候立刻就熄火了。

    “额那个我说美女警官，你会开车吗，不会还是一个新手吧？”李天豪一脸尴尬的表情问道，内心其实非常的害怕，如果真的是新手赶紧换过来。

    “当然不是啊，我只是有些阵子没开过车了，不太熟练了而已。”那个美女警官强颜欢笑的说道。

    之后第二次的时候就好了，过了十分钟后总算是到了警察局了。

    “我说美女警官，你是不是就是想搭个顺风车回来才冒充交警的啊？”李天豪这个时候才反应过来一脸疑惑的表情看着那个美女警官说道。

    “怎么可能呢，要不是因为警车没油了赶紧下车，话怎么这么多！”

    说完后美女警官红着脸便就下来车，连车钥匙都没有拔下来。

    看到这里的李天豪觉得他的警车不是没油了，倒是像他没拔车钥匙，警车被偷了！！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百七十一章 被震惊的白警官

    “还不给我下车！”那个美女警官对李天豪一脸严肃的表情说道。【.au.】

    而看到这里的李天豪直接走下了车，然后跟着那个美女警官走进了房间里面。

    而进到了警局里面后吗，那里面的警员们看到了李天豪后都开始惊讶了起来。

    “这不是李天豪吗，怎么跟着大队长进来了？”

    “他们两个不会有一腿吧！”

    “你快别瞎说了，李天豪可是有老婆的人了。”

    “就是，依我看应该是李天豪**新来的大队长了。”

    “这下有好戏看了，新来的大队长肯定不知道李天豪的厉害，看她是怎么傻眼的吧！”

    那些警员的对话那个美女警员并没有放在心上，直接带着李天豪去了审讯室。

    当李天豪看到并不是往楼上走的时后立刻停下了脚步，这个时候李天豪才真正的观看气了这个美女警官的身材。

    果然是警校出来的警花好看啊，这身材够火辣，短头发，高鼻梁，大眼睛，而且胸还比李清雅的还要大，简直就是李清雅的完美版啊。

    “进去吧！”美女警官还以为李天豪跟在后面呢，但是往后一看，李天豪正在大量着他的身材。

    “臭流氓看什么呢，还不赶快的跟我进去！”美女警官非常生气的看着李天豪说道。

    而听到这里李天豪才反应过神来，看到上面的审讯室三个字的时候李天豪一脸无语的表情。

    “我都说了要去见局长，你怎么带我来审讯室来了啊？”李天豪来这里可不是来陪她玩的，而是来找局长喝茶的。

    而听到这里的那个美女警官得意的笑了起来，“就你还想见局长，你还不够资”

    话还没说完，美女警官警官立刻心里想到，“既然他这么的爱吹牛那就带他去，而且见了局长，他的事情可就大了，到时候有他好看的！”

    想到这里后美女警官立刻得意的一笑，然后带着李天豪去了楼上，直接去找局长去了。

    “你不是要去见局长吗，我现在就带着你去！”

    说道这里后美女警官一脸得意的表情，还以为李天豪是个蠢蛋呢，殊不知她才是那个蠢蛋。

    而李天豪则是笑笑不说话，她这种的不是傻而是蠢。傻和蠢是有区别的。

    说她蠢是因为她以为自己很聪明，但是就她嘴傻，还以为自己占着理。

    对于这种女的李天豪则只是笑笑，看着她得意就好，别的话不会多说。

    而当到了局长的办公室门前后，美女警官转过身来对李天豪说，“我告诉你啊现在反悔还来得急，不然的话接下来你怎么死的都不知道！”

    “废话少说，快走吧！”李天豪最嫌话多的人了。

    而看到这里的美女警官将气咽了下来，因为她知道接下来他硬气不到哪去了。

    美女警官来到门前敲了敲门，“局长是我！”

    “来了！”

    里面传话到。

    而听到这里的李天豪则是直接用手别开了美女警官，“快让开吧，进个门还这么的费劲。”

    李天豪二话不说直接推开了门走了进去，而看到这一幕的美女警官被震惊到了，这个人这么狂妄的吗，这可是局长的办公室啊，岂能是他造次的地方。

    正好李天豪刚走进去就看到了局长走了过来，而当局长看到李天豪后，本来一脸愤怒的表情，本以为是谁这么大胆竟然敢直接走进来。但是当看到是李天豪的时候立刻变成了笑脸。

    因为这个新上任的局长可是知道李天豪的事情，知道上一任的局长是怎么下台的，而且也听说李天豪的本事。

    而且李天豪可是总司令的军职，可比他的这个局长大的很！

    “杜局长是吧，恭喜你升为局长啊！”李天豪跟局长握着手微笑的说道。

    而外面的美女警官看到这里傻眼了，她没有想到这个人竟然会认识局长。

    看到这里的美女警官正当要趁机溜走的时候，李天豪看到了她要走，立刻转身说道，“美女警官别走啊，你不是说有事情要跟局长说的吗？”

    李天豪一脸贱笑的表情对美女警官说道，而且还对她吐舌头羞辱她。

    “白队长找我有什么事情啊？”局长立刻注意到了门外的美女警官说道。

    “哦，原来你姓白啊，那我以后就叫你白警官吧。而且名字和皮肤很般配啊，皮肤倒是挺白的。”李天豪打量着白警官的身材说道。

    而听到这里的白警官气的直跺脚，不过她不敢拿李天豪怎么样。

    “局长，就是他妨碍公务，违反交通，而且还调戏我！”白警官立刻对局长告状道，满脸生气的表情。

    “我不就是开车打了一个电话吗，别那么计较嘛~想当初我开坦克上战场的时候，你还在警校学驾驶证呢！”李天豪一点都不吹牛，要是开车李天豪谁都不服。

    想当初在战场上开坦克的时候，路面上的汽车轻松压扁。

    “呵，就你这体格子还开坦克上战场，充其量也就是个炮兵，没准是个逃兵！”白警官生气的说道。

    “白队长，李中将可没有胡说，他上战场的时候，你没准的确是在警校学习呢！”杜局长的这句话一说出来，李天豪立刻对他使了一个严肃的表情。

    “咳!咳!”李天豪咳嗽了两声说道，示意再告诉杜局长怎么把军衔给说出来了。

    “什么！他是中将？局长你可别骗我，哪有这么年轻的中将！？”白警官一脸震惊的来到局长面前不敢相信的问道。

    “我什么时候对你说谎过，他的确是一个中将，而且还是”

    “咳咳！！”

    李天豪再一次对杜局长发出了警告，要是敢把新军区的事情说出来，他这个局长就等着坐牢去吧！

    “还是什么？”白警官非常好奇的说道，打量着李天豪。

    “这个就不能够告诉你了，等时机到了就告诉你。你不是说想要去当兵，参加维和部队吗，眼前就有这么一个机会，你可要好好的把握！”

    杜局长说到这里后让李天豪做到了旁边的椅子上。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百七十二章 可以考虑

    而听到这里的白警官傻眼了，因为这个消息对于她来说可是一个千载难逢的机会，因为她很想成为维和部队的一员。【.au】

    但是始终却没有机会，但是现在她的机会来了，眼前的李天豪正好就是新军区的总司令。白警官要是想要进到维和部队唯一的途径就是李天豪这边。

    而李天豪则是翘着二郎腿坐在沙发上，喝着杜局长的茶水。

    杜局长这个时候立刻对白队长眨了下眼，意思就是在告诉白队长赶快趁着李天豪在这里赶紧跟她好好说说话，争取能够在将你带进部队里面。

    而看到这里的白队长很是不情愿说出口啊，刚才她可是跟李天豪说过那种话，她怎么好意思说出口。

    杜局长看到这里明白了白队长的意思，则是侧过身子看向了李天豪这边。

    “李中将，你们的军区还收不收人啊，我想向你推荐一个人。”杜局长对李天豪微笑的说道。

    听到这里的李天豪则是微微的一笑，然后放下了手中的茶杯，“杜局长，我的军区现在还没有建成，所以这件事情还是等我的军区建成了再说吧！”

    李天豪自然之道杜局长的意思，不就是想要让眼前的这个美女警官送进去参加维和部队吗。不过李天豪可是要好好的气气她一番，谁叫她刚才那么的气着他，这算是李天豪对她的惩罚。

    而听到这里的杜局长一脸尴尬的表情，因为李天豪的这一句话直接就给话题聊死了，杜局长不知道该如何往下去说。

    “好好好，那就等军区建成后在说吧！”杜局长一脸尴尬的笑意说道。

    “那个人是谁啊，既然是杜局长推荐的人，身体素质肯定非常的强硕啊。”李天豪一脸疑惑的表情问道。

    而听到这里的杜局长一脸高兴的表情，因为他还以为这件事情没有可能了呢。

    “李中将那个人就是眼前的这位白队长！”杜局长对李天豪微笑的说道。

    而说道这里后，白队长开始有些羞涩起来。

    李天豪听到这里后笑了起来，然后对着白队长说，“你在警校的那些体能训练都是多少啊？当兵可是要比当警察累多了，你可要想搞清楚了。”

    “我想清楚了，我能吃苦，我还想要参加维和部队！”白警官眼神很是坚定，从她的眼神中和神态就能够看的出来。

    白警官是因为没有当上兵才会选择当的警察，只不过现在的她要想要当兵年龄有些大了。

    “如果你要是当兵只是为了参加维和部队的话你可以直接从局里进行选拔，然后到我的军区去培训，结业后直接原地待命等待上面征召出国。”李天豪说的这些对白队长来说很容易，因为她是刑警大队队长，肯定能够通过选拔。

    李天豪只是想要了解了解她是不是当兵就是为了去维和部队，要是那样的话直接从局里就可以走。

    “李中将她就是想去维和部队，并不是想要去当兵。”杜局长替白队长说道。

    “我问她呢。”李天豪脸色一变然后看向了白队长那边，她都这么大了还用别人替她说吗。

    而听到这里的白队长当看到李天豪那副严肃的表情时候心里直发颤，不知道接下来该说什么。

    “如果连着话都不能说，这么的害臊还想去参加维和部队？我看还是在警察局当你的大队长吧！”李天豪说到这里的时候则是一脸恼火的表情，连句话都不敢说，当什么当。

    “我就是想要去维和部队！”白队长立刻大声喊了出来。

    “嗯，这还差不多，可以考虑！”李天豪说完后便就起身要离开，都快要到中午的时间了。

    而听到可以考虑这四个字后有些疑惑，到底同意了没有？

    “你到是说清楚啊，中将你同意了我去没有啊？”白警官很是着急的问道。

    “你先过了警局的选拔再说吧！”李天豪说完后便就离开了这里，然后李天豪便就离开了这里。

    而看到这里的杜局长立刻跑出来送李天豪，“李中将我送你啊！”

    此时办公室里面的白警官高兴了，因为李天豪的刚才那句话就是同意了。

    只不过即便是她培训出来了，李天豪对于这批维和部队的人们是绝对不会让他们出国的。

    因为李天豪有预感最近暗黑界要发生一些大事情，可能会引起暴动。一旦出现的话上面肯定会下来征召他们，到时候李天豪是肯定不会让他们去的。

    因为他们去了就是在找死，暗黑界的人们可不是恐怖分子。他们要比恐怖分子恐怖的多了，这只有李天豪知道。

    到时候李天豪肯定是会出马的，因为也就只有他们鬼王小队能够镇压的住，他们这些维和新兵怎么可能打得过。

    之后李天豪来到了风雪集团，李天豪直接来到了后厨这边。

    李天豪有一阵没有教过他的这两个徒弟了，今天正好看看他们两人进步的怎么样了。

    到了后厨那边后，李天豪见到了他们两人正在起锅做菜，看到李天豪来到这里后，两个徒弟是万分的激动啊。

    “我今天就是看看你们两人的进步成果，炒两个菜我看看。”李天豪在旁边看着他们两人做饭。

    两个徒弟听到师傅这么说后，立刻开始炒起了菜。

    此时的白雪还在办公室忙碌着年后的事情，而且他们公司还有一个星期才会放假呢，所以说年终的事情要等到下个星期才会去弄。

    不到二十分钟左右，两人将两道菜给做了出来。李天豪拿起筷子加了起来，在尝完两个人的饭菜后，李天豪做出了评判。

    对于他们两人的这两道菜有不同的看法，“这个盐房放少了，下次记得多放些。”

    “知道了！”

    “那师傅我的呢？”另一名后厨问道。

    “你的并没有什么大问题。”李天豪很是确信的说道。

    “你们两个把菜端上去吧，我自己在弄一个。”李天豪说完后，他们两人端着饭菜送去了白雪的办公室，而自己则是炒了一个菜。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第四百七十三章 行动开始

    之后那两个后厨给白雪送去了午餐，而李天豪则是炒了一道菜。

    过了十分钟后，李天豪炒完了那道菜后直接去了白雪的办公室。

    而当来到了白雪的办公室后李天豪直接将菜端到了白雪的面前，“老婆，尝尝我新作的菜。”

    “你怎么来了，怎么也不告诉我一声，你吃了没有啊？”白雪没有想到李天豪会来到这里，这倒是让她挺意外的。

    而且白雪最先关注的就是李天豪吃了没有，白雪猜测李天豪应该是还没有吃呢。

    “我这不是跟你一块吃来了吗。”李天豪对白雪微笑的说道，然后拿过来一把椅子坐到了白雪的旁边和白雪一块吃了起来。

    “老公，你公司的事情都忙完了吗，还要不然你怎么会出来？”白雪可是知道李天豪平时中午都是不来他们公司的，今天来这里吃肯定是他们公司的事情都忙完了。

    “公司的事情已经忙完了，不然我也不会出来。”李天豪一边吃着一边对白雪说道。

    “那接下来你每天打算干什么，要不要来公司陪我啊？”白雪这个吃货吃的嘴角上都是米粒，看到这里的李天豪直接拿了下来。

    “最近这几天可能没有时间，因为这几天我要忙一些事情。”李天豪想了想这几天事情，感觉事情挺多的。

    而且最麻烦的就是米国皇后的那个事情了，那件事情可是不好办，不过李天豪已经想好了一个完全之策。

    对于救出皇后弟弟的事情，李天豪已经想好了，不过真的到时候李天豪他们还得小心。

    因为李天豪对于联合国那个家伙真的拿捏不稳，一旦那个家伙变卦的话，他们的整个计划就会失败。而李天豪可能不知道皇后他们这边的打算，皇后他们这边已经做好了最坏的打算，一旦联合国那个小子反悔或者是杀了她的弟弟，皇后的定会在将整栋大楼给炸掉，倒是后谁都别想活。

    而且皇后他们这边有热追踪导弹，一旦他们要是杀了她的弟弟，皇后绝对不会放过他们。

    这个决定之后皇后和她的手下知道，就连魔王和鬼王都并不知道。

    不过皇后肯定不会连累他们两人，一定会在他们离开后在启动。

    此时的米国皇后这边，“老大，我们这件事情就真的这么定下了吗，要是真到了那个时候你可就成了罪人了啊！”

    “是啊老大，这件事情你一定要想好再做决定啊！”

    “这件事情我已经定下了，而且他们就肯定知道是我们发射的吗？”皇后可是知道自己的本事，再怎么说她能够到现在这个位置也不是说说而已，最差也不会到让他们查出来是他们发射的导弹。

    “那老大我们什么时候开始行动？”其中一名手下说道。

    “明天！”皇后一脸镇定的表情说道。

    “你们去给联合国那边通过，就说咱们这边已经准备好了，明天就可以将暗黑界交给他们。”

    皇后脸上挂着笑容微笑的说道。

    “是！”

    皇后等不了那么多了，因为这件事情最好越快越好。

    早把弟弟就出来，她好放心。

    之后皇后又让手下们通知了鬼王和魔王他们两人，因为这件事情不能够拖延了。

    此时的李天豪挂点电话后，想了想后觉得还是按照皇后的意思去办吧。

    李天豪之后直接给阿龙他们打过去了电话，“阿龙，明天我们出发去米国，开始执行救人任务！”

    “明白了老大，我这就去告诉阿力他们。”

    阿龙这边撩下电话后直接去了阿力他们这边然后将这个消息告诉了阿力他们。

    而阿力他们听说了这件事情都觉得突然，因为这个决定实在是太快了。

    不过最快的还不是这一次，行动最快是实行的那次是在打击恐怖分子的一次事情当中。

    上面刚跟李天豪他们说了恐怖分子暴动的消息，刚撂下电话不到两分钟就打过来了电话让他们立刻出发。

    那个时候真的是措手不急，连计划都是他们快速的想的。

    不过这一次不一样，他们的计划已经早早的就跟皇后和魔王他们商量好了。

    与此同时魔王他们这边也知道了皇后这边的消息，对于这个消息其实他们这边早就想开干了，看那个联合国的那个小子很不顺眼。

    那小子要不是因为仗着有联合国的背景，他们早就把那个小子给废了，怎么看怎么顺眼。

    其实魔王的这个想法皇后和鬼王他们三人都是一致的，而能够杀掉的他的之后李天豪，因为李天豪的权力和背景实在是太大了。

    而且现在的暗黑界那些家伙们哪个不佩服李天豪的本领，李天豪有暗黑界在手，谁敢动他。

    要不是雪莉公主那天生日，李天豪那天一定将他给杀了，这个人就是联合国的一个后患。

    要不是因为他的带头，其他国的人们也不会开始向李天豪他们索要暗黑界的管理权。

    而如今那个家伙直接用那种卑鄙的手段来让皇后将暗黑界交出暗黑界，这种事情是绝对不可能的。而且李天豪他们还要将这个家伙的事情公布到全世界。

    要知道阿龙的黑客手段可不是仅限于此，要知道谁要是惹怒了阿龙，那个人就真的惨了，因为阿龙的黑客手段可是能够将他的所有信息都给查到手。到时候他的钱怎么没有的都不知道。

    “阿龙，刚才是哪个美女给你打的电话啊？”燕晓云来到了阿龙的身后一脸银色的笑容问道。

    而听到这里的阿龙则是微微一笑，“当然是李天豪啊，还能有谁，一个非常重要的事情。”

    “什么事情啊，这么的重要，竟然跑的那么快？”燕晓云一脸微笑的表情对李天豪说道。

    “别闹了晓云，正好借着这个机会跟你说件事情。明天我们要去趟米国，办一件非常重要的事情。”阿龙对燕晓云严肃的说道。

    “又要走，这才呆几天就有要走，这次又是干什么去？”

    (本章完)

正文 第四百七十四章 皇后的手段

    “到了明天后你就会知道了，相信我！”阿龙的表情很是严肃，阿龙还从来没有对燕晓云这么的严肃过。

    “我相信你！”燕晓云知道阿龙平时很少严肃，今天这么严肃肯定没有对她说谎。

    “嗯！”

    到了傍晚，李天豪和白雪回到了别墅。

    李天豪可能不知道，此时的冥王他们已经去到了暗黑界，而他们到了暗黑界就开始了他们的计划。

    此时的冥王他们正在暗黑界这边秘密的进行着他们的计划，他们这个时候已经暗杀了两名暗黑界的人。

    此时的冥王他们正在一处房子里面躲着，“老大，我们下一步怎么办，我们宗师这样下去，那三个大魔头肯定会知道的啊。”

    “是啊老大，即便是我们吸收了再多，吸收了再多李天豪直接来到了我们还是打不过啊，我们必须像个万全的办法！”

    而听到这里的冥王早就想好了这件事情，如果鬼王他们三大势力一块来攻打他的话，他连一分钟都坚持不下去，他们必须要将暗黑界控制在他们的手中，只有这样冥王才能够靠暗黑界的人们来和鬼王他们对抗。

    只不过他们要想让暗黑界的人们服从他，他们要付出很多的代价。而且现在暗黑界的心都在李天豪那边，他们像是想要撼动还真就不太好办。

    而想到这里的冥王觉得他们必须要想一个完全的办法，好让暗黑界的人们新任他们。

    “对了老大，我突然想起来暗黑界的第一任首领不就是叫冥王吗，而且老大你还叫冥王，我们何不借第一任首领的名号来”幽灵想到一个好办法说道。

    耳听到这里的冥王将目光看向了幽灵这边，“你说说你的意见”

    “我们何不说其实当初的冥王没有死!”幽灵一脸兴奋的表情说道。

    “这个办法不行，当时李天豪和魔王可是亲手将冥王给杀死的，暗黑界的人们怎么可能会信？”

    “老大别这么的想啊，我们可以这样啊”

    “这个办法可行吗？”而听到这里的冥王有些怀疑，因为这个方法一旦行不通的话他们就暴露了。

    “老大，我们现在只有这个计划，不然我们没有其他的办法。”幽灵在此叮嘱道。

    “好吧，那你们就去办吧！”

    次日

    李天豪起床后，换上了自己的那身迷彩服，之后去了自己的一楼那边，至于干什么去了就不清楚了。

    “老公，你怎么换上了这身衣服了啊？”白雪看到李天豪换上了这件衣服后有些疑惑，平时都不穿今天怎么穿上了啊。

    “我怕穿上西装会溅一身血。”李天豪说道这里后，微微一笑因为他知道接下来他们要干什么。

    而白雪听到这里自然也知道李天豪要去干什么，因为昨天晚上李天豪怕白雪担心将这件事情告诉了白雪。

    白雪有些担心，因为这一次可是联合国啊，这可不是一件小事情啊。

    就算李天豪跟她说到时候让她看全球直播，但是白雪还是有些担心。

    “放心吧老婆，你肯定能够在电视机前看到我的！”李天豪说完后就离开了这里，开上车直接去了机场那边。

    李天豪为了节省时间，李天豪驾驶着战斗机带着阿龙先头走了，而阿力他们则是坐专机去。

    因为阿龙是这次计划的最关键的一部分，所以说李天豪才会带着他一块去。

    此时阿龙手中拿着一个非常重要的手提箱，这个手提箱是阿龙黑客帝王的子系统，功能比黑客帝王系统可能差了些，但是照样能够攻破很多的系统。

    就算是联合国的国际防火墙，阿龙已经不只是攻破了五次了。而且联合国那边根本不知道任何的情况，他们的信息就被窃取，这也足够说明了阿龙的技术之高。

    过了五个小时后，李天豪他们来到了米国这边，已经和皇后魔王到了一块。

    距离大会开始还有四个小时，而他们要等阿力他们来到了后在次对计划进行安排。“鬼王，我们这次的计划一旦失败了，你们就立刻离开联合国大楼明白了没有。”皇后对魔王和鬼王他们两人一脸严肃的表情说道。

    “怎么，皇后你这是什么情况，你不会是动用导弹吧！”鬼王没有想到皇后竟然会变得这么怒火。

    李天豪可是知道这导弹的厉害，一旦动用这个整栋大楼都会被摧毁。

    “皇后你就放心吧，导弹你绝对不会动用的，因为今天就是那个家伙的死期！”魔王一脸得意的表情，因为他们这次的计划根本不会出差错。

    “对啊，你可别忘还有我这个王牌呢，他们联合国还真就不敢动的你弟弟。”李天豪右脚踩在椅子上霸气的说道。

    李天豪掌控者暗黑界的大权，就相当于是暗黑界的总统。

    对于这件事情李天豪定要将她的弟弟给救出来，如果那个家伙要是敢对她的弟弟动手，李天先不说皇后动用导弹，李天豪肯定直接一个弹指间将他杀掉。

    过了几个小时后阿力他们来到了米国这边，汇合完毕后距离大会开始还有两个小时。

    而此时的白雪燕晓云他们这边，都在关注着这次的联合国会议，而此次的会议并没有说明，因为暗黑界的事情不能够公布于世，不然就乱了。

    白雪当看到还有两个小时的时候心里很是着急，因为白雪很是担心李天豪。

    不过按照往常和今天早上李天豪换上了那件迷彩服，白雪就能够肯定，这次的事情不小。

    而此时的燕晓云这边则是一边看着手机上的时间一边训练着士兵们，今天这些士兵们要进行的事情多了去了。

    因为他们还有不到一个星期就要进行最终考核了，这件事情对于他们来说可是非常重要的事情。

    此时的王博洋则是同样看着手机上的时间，因为王博洋也知道李天豪他们的事情。

    王博洋和燕晓云两人都在盯着手机，这让那些士兵们很是疑惑啊。

    (本章完)

正文 第四百七十五章 懒惰的李天豪

    士兵们很是搞不懂他们两人在这边搞什么鬼，两人竟然都不看着他们训练，竟然都在盯着手机看。

    而新来的那个士兵头问向了王蕤汶，“小王，你们的教官每天都是玩手机的吗，怎么全都都在盯着手机看。还有好几个都不在了这又是什么情况？”

    问道这里后，王蕤汶笑了，这种事情太常见了，尤其是阿龙教官他们四人，这才回来几天就有走了。

    “以前根本都不这么盯着手机看，可能是有什么事情啊。而且阿龙教官他们太正常了，没来几天就会走。”

    听到这里的那个士兵才算是明白了。

    “我们现在最主要的就是进行训练！还有我看你是不是看上了燕教官啊，竟然对她那么的关系？”

    王蕤汶看这个家伙看燕晓云的眼神都不一样，他觉得这其中有猫腻啊。

    “怎么可能，我又不是不知道阿龙教官和燕教官他们两人在相连。”这个家伙可是知道阿龙和燕教官的事情，他怎么可能会有这种想法。

    而此时的李天豪他们这边已经开始行动，而此时的李天豪他们当来到了联合国大楼下。

    距离大会开始就剩下不到半个小时，其他国家的人员也已经到齐。

    而距离联合国大厦两百米远的一栋大楼上，阿龙则是打开了他的和黑客帝王系统。

    打开后，阿龙要做的就是用**直接黑入他们联合国的所有控制中心，而且顺便操控直播现场。

    当李天豪来到了楼下后，李天豪他们看到了肯尼思，而这个家伙当看到李天豪他们三人的时候嘴角上扬，一幅得意的表情。

    而看到这里的李天豪他们则是没有去理会他，任他狂，看还能狂到什么什么时候。

    “鬼王，我们接下来要不要进去？”皇后走到了魔王他们两人这边来问道。

    “当然要进去啊，他们肯定先商量一些别的事情，我们就在旁边听着就好。”

    李天豪则是一脸轻松的表情，只要阿龙那边完成了，他们就可以放心大胆的狂妄了。

    看到这里的皇后看到鬼王这么说后心里才放下心来，而且这个时候的阿龙已经攻入了联合国大楼的控制中心，正在朝着他们这边赶来。

    这是李天豪的意思，因为他们鬼王小队就要整整齐齐的，这种事情一定要全员到齐。

    十分钟后，阿龙赶到了这里，手上拎着自己的那个手提箱。

    本来阿龙是不想拿的，但是为了保险起见还是拿了过来。

    因为现在已经是攻破了进去，现在阿龙可以直接用手机来控制。

    “就好了，人都到齐了，我们走吧！”鬼王说完后他们这是十七个人一块走了进去。

    李天豪站在最中央的，皇后和魔王两人站在两旁，而他们三人的手下全部在后面跟随着。

    那些记者们看到这里的时候，将他们的那些“长枪短炮”全部对准了他们，因为他们三人的阵势真的太强大了。

    而且当靠近他们这些人的时候，他们就能够感受得到他们周围的强大气场。

    当他们出现在直播当中的时候，白雪当看到了李天豪他们后才放心了下来。

    燕晓云看到阿龙穿着那身战斗服的时候被阿龙的帅气所折服，因为她还从没有看到阿龙穿过这种霸气的衣服。

    而李天豪的手中也拎着一个箱子，这个箱子就是上次暗杀监狱里那王氏兄弟两的小黄蜂。

    再进去之前，需要进行金属探测。

    当李天豪他们见到了金属探测这个关卡的时候，李天豪他们直接走了进去，根本连看都不带看他们一眼的。

    而那些保安们可是不敢惹这些家伙们，他们真的是不知道该不该拦，因为得罪了谁他们都不好过。

    李天豪他们进到了里面后，李天豪直接将箱子放到了外面，然后拿了两个胶囊。

    这两个胶囊是小黄蜂的改良版，这一次可以直接装在将胶囊里面，这样一来就不用在费力的拿着箱子了。

    李天豪的箱子里面一块有五个胶囊，两个裤兜各两个，然后上衣的里兜里面放着一个。

    李天豪他们来到了会议室后，李天豪他们三个人做到了自己的位置上，而阿龙他们则是坐在了他们的后面。

    距离开始还剩下十分钟左右，各个国家的人员已经到齐，就等时间到了开始。

    十分钟后，会议开始，只不过他们要先讨论一些重要的事情，暗黑界的事情放到了最后面。

    而此时的阿龙则是在后面玩起了手机，因为他现在要找皇后弟弟的具体位置。

    现在整个大厦都被阿龙控制着，阿龙想看哪个**就能看哪个。

    阿龙立刻用手机开始寻找起来了皇后弟弟的位置，不过这个过程需要点时间，因为这个大楼上的**太多了，他必须先清楚一些。

    而李天豪因为无聊直接在趴在桌子上面睡着了，方正他们聊的都更他没有关系，而且只要**被拍摄他就好。

    旁边的皇后和魔王看到李天豪这个样子真的是拿她没有办法，因为这个家伙以前就是这样。只要不是跟他有关的事情他只定会睡觉。

    摄像师当往李天豪那边直播的时候，忘记了鬼王的这个事情，一下将鬼王睡觉的画面直播了进去。

    摄像师看到这里后立刻将镜头换了一个位置，但是白雪可是全程都在看着直播，当看到了刚才李天豪在那里趴着睡觉。

    “这个李天豪，这可是联合国会议啊，竟然在那边睡觉，真是服了！”白雪一脸无语的表情说道。这要是换做是她，她想都不敢想这么做。

    而燕晓云这边当看到阿龙的时候，竟然是在那里低着头非常专心的看着一个东西。

    看到这里的燕晓云疑惑了啊，这个家伙在干什么啊？

    燕晓云看到这里后立刻给阿龙发过去了信息，但是阿龙是根本回复不了的，因为他的手机现在已经跟黑客帝王系统连接了。

    为了防止被中断，阿龙切断了信息源。

    (本章完)

正文 第四百七十六章 傻眼的肯尼思

    而燕晓云发过去后，等了五六分钟阿龙都没有回复他。

    不过燕晓云并没有怪阿龙，因为这可是联合国的会议，阿龙不回复她也是情有可原。

    经过了一个多小时后，终于到了讨论暗黑界的事情。这个时候的李天豪还在趴着睡觉，还是旁边的皇后给他弄醒的。

    “怎么了，到我们了吗？”李天豪一脸疑惑的表情问道。

    而旁边的皇后和魔王真不知道该说他什么好了，这都能睡着也是没谁了。

    李天豪镇定了一下后，清醒了过来后，他们开始了对暗黑界的讨论。

    而为了不让外界知道，他们直接将暗黑界改成了岛屿。

    “接下来我们对岛屿进行讨论，我们联合国这边希望能够将这片岛屿接管，所以现在到了你们表态的时候了。”肯尼思将目光看向了他们三人这边，而同时镜头也看向了李天豪他们三人这边。

    而听到这里后，李天豪最有发言权，因为李天豪是这块地方掌权人。

    “在我们表态之前，可否让我来向你问几个问题？”李天豪一脸微笑的表情对肯尼思问道。

    “当然可以！”肯尼思非常爽快的答复道。

    “这块岛屿是我的地方，为什么要强迫我把地方交给你，这你们联合国不就有些强迫着我交出地方吗，这难道是你们联合国的作风吗？”

    李天豪说道这里的时候，皇后心都是悬着的，因为一旦肯尼思反悔了，那么她弟弟的安危可就危险了。

    而此时的阿龙他们已经找到了皇后他弟弟的位置，她弟弟那边并没有人把守，可以放心他们不会对她弟弟下死手，这样他们还有机会去救。

    看到这个小时候，后面的小弟们小声的告诉皇后，而皇后听到这个消息后才放心了下来，那样的话她就放心了。

    “我们并没有强迫你们啊，这是你们的人亲口答应要交出来的，所以这并不是我们强迫的，你说呢？”肯尼思说道这里将目光看向了皇后那边。

    而镜头也随之转移到了皇后这边，而现在皇后已经确信了她弟弟没有生命危险，这样一来就完全的可以放心了。

    皇后看向了鬼王那边，而鬼王则是点了点头，意思就是告诉她按照原定的计划那样说。

    看到这里后的皇后点了点头，然后对肯尼思说道，“我们没有说过这句话，我们也从来没有答应过你！”

    皇后的表情非常坚定的说道，喝出去了。

    而听到这里的肯尼思傻眼了，他没有想到皇后竟然会变卦，这对他来说可是一次非常大的打击。

    听到这里的肯尼思正当要指挥手下动手的时候，皇后有说话了，“肯尼思你肯定觉得很意外吧，为什么我会突然的说出这种话。你当初绑架了我的弟弟，要挟我说通李天豪和魔王他们两人将这块地方交给你，而且现在我的弟弟还在你们联合国的大楼里捆着！”

    皇后直接将这句话说了出来，而旁边你的其他国家的人员们当看到皇后发怒了后都被吓到了，因为他们可都是知道皇后的实力。

    “你胡说，我怎么可能会绑架的你的弟弟来要挟你，你这是满嘴胡言！”肯尼思表情开始慌乱了起来！

    “对啊皇后，凡是都要讲证据。只要你能够有确凿的证据，那么我们肯定不会轻饶了他！”英国的人员一脸愤怒的表情对皇后说道。

    英国还是挺向着皇后的，因为皇后可是当初帮助过他们英国。

    “对，只要你们拿出证据，我们肯定会依法判决他！”德国的人员同样将目光看向了肯尼思这边。

    局势立刻进行了大逆转，其实其他国家都是不想将暗黑界的掌握权掌控在手里的，但是米国的这个肯尼思非得要弄这件事情，他们也不好说些什么，不同意还会让两国只之间的关系变差。

    而这一次华夏的人之所以没有来是李天豪这么决定的，李天豪不想让华夏参与这种事情，反正也没有什么用。

    “有本事你就拿出证据来，让我心服口服！你们就是不想交出岛屿才会这么说，想要污蔑我，我怎么可能绑架你的弟弟！”

    肯尼思看到局势不妙后开始有些担心了起来，只不过他觉得自己的保密工作做的非常好，肯定是不会留下任何的踪迹的。

    “肯尼思你到了这个时候还不肯交代吗，现在我们是在给你机会啊！”李天豪一脸得意的表情对肯尼思说道。

    而肯尼思听到李天豪这么说肯定是以为他们在吓唬他，让他承认了。

    “呵，少来弄着一出来吓唬我，有本事就拿出证据来让我看看！”肯尼思将气息压了下来，因为这可是全球直播，不能够失态。

    而听到这里的李天豪则是微微一笑，然后告诉了后面的阿龙。

    阿龙看到这里后，立刻将视频放到了后面的大屏幕上。

    “你不是说要证据吗，那好，我就拿给你看！所有人请看后面的大屏幕！”阿龙站起身然后将视频传到了后面的屏幕上。

    阿龙先将皇后的弟弟照片拿了出来，“这位就是皇后弟弟的照片，然后我们再看接下来的视频。”

    之后阿龙立刻播放了一个街道上的视频，而视频里面的人正是皇后的弟弟本人没有错，低着头玩着手机走在大街上。

    而就在这个时候，旁边来了一辆黑色的商务车。

    从里面立刻走下来了两人强壮的男子直接将皇后的弟弟抬进了商务车里面，然后开走。

    而看到这里的肯尼思深深的咽了一口口水，脸色开始紧张了起来。

    “看到这里大家应该看的非常清楚了吧，虽然说这个商务车上并没有车牌，但是我们接下来通过摄像头来跟踪这辆车到底去了哪！”阿龙一脸高傲的笑容看着这里的每个人。

    其实看到这里的那些其他国家的人员们其实已经认出来了这辆车是谁的了，因为这辆车就是肯尼思的。只有他的车上有米国国旗的标志。

    之后又播放了一段视频，而这段视频则是那辆商务车所经过的所有路道口拍下来的画面。

    (本章完)

正文 第四百七十七章 暗杀肯尼思

    这个视频一放，跟着商务车的路线，他们最终找到了商务车最终的停留地点。

    看到了这里后，这个地方就是联合国大楼。

    而看到这里后，肯尼思傻眼了，因为这辆车就是他的车牌。

    “看到这里后，肯尼思你还有什么话说吗？”阿龙眼神非常高傲的看着肯尼思说道。

    “这辆车根本就不是我的，连车牌都没有怎么能够证明是我。”肯尼思到了现在还是不承认是他，这让李天豪他们哭笑不得。

    “看来你是不到黄河不死心啊，阿龙，继续再给他放一个视频，让他彻底的死心！”李天豪微笑的对阿龙说道。

    “嗯！”阿龙立刻点了点头，然后播放了最后一个视频。

    而这个视频则是联合国大厦的摄像头视频，要知道要想查看大厦里的摄像头录像是需要很多条允许的。

    而视频里的画面一放出，肯尼思的身影立刻显露在他们他们眼前。

    肯尼思立刻和那两个黑衣人和皇后的弟弟出现在了摄像头当中，他们三个人一块将皇后的弟弟放到了一肯尼思的房间里面。

    之后视频播放完，看到这里的肯尼思傻眼了，因为他没有想到他们会有大厦里面的摄像头录像。

    “肯尼思，你现在还有什么话要说吗？”李天豪一脸愤怒的眼神看着肯尼思。

    看到这里后肯尼思傻眼了，因为证据确凿，旁边的英国的人员曙东澳，“你们派些人立刻肯尼思的房间去看看！”

    “是！”

    而看到这里后的肯尼思彻底的傻眼了，傻眼的坐在了椅子上，两眼无神，彻底的发呆在了那里。

    这个时候直播下面的评论区里炸了，全部都是骂肯尼思的，立刻判了他之类的。

    “接下来就是你们的事情了，我们带着人离开了！”李天豪说完后，便就带着他们离开了这里，因为他们再待下去也是没有用。

    而李天豪他们接上了皇后的弟弟后，便就离开了联合国大厦，而当他们走出来后，米国的警察就已经来到了这里。

    “皇后，那我们就先走了！”鬼王对皇后说道。

    “你们帮了我这么大的忙，我还想要报答你们呢，要不今天晚上就在这里吃了吧！”

    皇后不知道该怎么答谢他们两人。

    “老大，我还要将肯尼思的那个家伙给杀死呢，要不我们就先离开吧！”阿龙对李天豪小声的说道。

    听到了这里后，李天豪觉得可以留下来。

    “那就留下来吧！”李天豪对皇后说道。

    不过魔王就不留下了，因为他也没有帮上什么忙，魔王直接带着他的兄弟们离开了这里。

    而李天豪他们留下来的目的就是为了等肯尼思被送去监狱的时候他们好下手，不过李天豪还得先跟白雪说一声，因为他今天不能够回去了，只能等到明天了。

    想到这里后李天豪给白雪打过去了电话，而阿龙则是同样给燕晓云打过去了电话。

    “老婆，今天晚上我们可能有点晚回去，有可能会凌晨才会到，所以你就别想以前在等着我了。”李天豪对白雪温柔的说道。

    “那我睡觉了的话你怎么进来啊？”白雪疑惑的问道。

    “我拿着钥匙呢，你放心吧！”

    李天豪这次可是记得拿着钥匙呢，不用担心她回不去。

    而与此同时的阿龙这边，燕晓云变得更加的崇拜了阿龙了，“阿龙你太帅了，尤其是刚才在播放视频的时候！”

    “我还有更帅的呢，只不过你不知道罢了！”阿龙一脸猥琐的表情说道。

    “我给你发短信你怎么不回我，就知道在那里低头玩手机。”燕晓云有些小脾气的说道。

    “我那不是在

正文 第四百七十八章 回到林海市

    而李天豪确认好后，立刻点击了确认键。

    而后小黄蜂立刻锁定了目标，然后直接朝着肯尼思冲了过去。

    嘭！

    一声小闷响，肯尼思都不知道发生了什么直接就被爆头，小黄蜂直接炸的粉碎，想要调查他们都是调查不出来的。

    而李天豪他们并没有赶紧离开了，因为那样他们会被起到怀疑。

    之后李天豪他们又过了五分钟后离开了这里，然后阿龙则是将这个消息告诉了皇后。

    皇后听到肯尼思被解决掉后，尤其是他的弟弟非常的高兴。

    “等晚上吃饭后你可一定要好好的谢一谢阿龙哥哥听到了没有？”皇后对他的弟弟温柔的说道。

    “这个我知道，如果没有阿龙哥的话你们是不会这么顺利把我救出来的。”皇后的弟弟很是董事的说道。

    .......

    到了晚上后，李天豪他们来到了饭店，皇后直接将这个饭店给包场，为的就是防止产生一些麻烦的事情。

    晚上吃饭的时候酒店特意给他们没人送了一盘牛排，这算是免费送给他们的。

    而看到这里的李天豪他们很是高兴啊，只不过李天豪用筷子用习惯了，用刀叉还真就用不习惯。

    “服务员，你们能否送一双筷子来？”李天豪说道这里后，旁边的那个服务员摇了摇头。

    “对不起先生，我们这里并没有筷子。”服务员很是抱歉的说道。

    而听到这里的皇后很是生气啊，这么有名的一个酒店竟然没有一双筷子，“你们也算是米国有名的国际饭店了，竟然没有一双筷子？”

    “算了算了皇后，我就用刀叉吧！”李天豪还是不麻烦了，费点事就费点事吧。

    之后李天豪直接用叉子插在了牛排上，然后直接一大口一大口的咬着吃。

    反正有都不是生人，他们都知道李天豪的吃饭性格。

    这东西就应该大口大口的吃才香，那样用刀子还得切一小口一小口的吃真的感觉特别麻烦。

    那要是饿坏了，还这么一小口一小口的吃还得饿坏了。

    ......

    而此时的华夏这边，白雪并没有叫外面，而是自己在家做了两道菜。

    虽然做的样子不怎么好，但是味道还是不错的。

    而白雪吃完饭刷完碗后直接躺在了沙发上看起了电视，不过看电视真的很无聊。

    白雪这个时候抚摸起来了自己的肚子，“孩子，你爸又把我们娘俩给仍家了，自己欢快吃大餐去了。”

    过了几个小时后，白雪感觉有些困了直接去了二楼睡觉去了。

    在睡觉之前白雪还看了看肚子，以前的小腹肚没有了，现在都开始变得鼓鼓的了。

    此时的部队这边，燕晓云知道了阿龙不回来后有点耍小脾气了，不过她又能有什么办法。

    现在的她也管不住阿龙，只好等着阿龙回来了。

    不过今天倒是让她很是惊讶，因为她没有想到阿龙竟然能够参加联合国会议。

    这让燕晓云很是疑惑，不知道阿龙还有多少的事情瞒着她。

    等阿龙回来后她一定会问清楚，看看阿龙到底还有什么瞒着她的事情。

    .......

    过了连个小时后，李天豪他们吃完了饭，之后他们便就离开了这里，因为他们还要回国呢。

    此时的肯尼思死在监狱的事情一经传开了，而暗黑界那边当得知了肯尼思死亡了后他们可是非常的清楚这件事情是谁干的。

    只不过外界可就不知道了，而且这个时候的米国警察局还在调查这件事起。

    不过他们是肯定不会想到是李天豪他们弄死的肯尼思，不过他们的嫌疑也是最大的。

    在走之前李天豪还跟皇后叮嘱了一句，等警方找她的时候就说什么都不知道，因为这件事情是李天豪他们干的，他们再怎么追查皇后也是没有用。

    之后李天豪和阿龙他们两人坐上了战斗机，而阿力他们则是做的专机。

    因为李天豪着急回去，能早点就早点。

    当坐上飞机后，李天豪直接将油门加到了底，直接冲向了云霄之中，留下了一阵阵的引擎轰鸣声。

    弄的在后面的阿龙差点晕机，因为李天豪开的速度太快了。

    经过五个多小时的路程后，李天豪他们来到了林海市的机场，当他们两人来到了这边后，林海市已经是晚上十一点办了。

    而此时的部队那边，士兵们已经睡着了，而就燕晓云还在营部里面看着电脑。

    李天豪之后直接打车回到了李天豪他们家中，到了别墅去后，那两名保安立刻给李天豪开门。

    之后李天豪卡了烟别墅的灯光，已经熄灭了，白雪应该是睡着了。

    而想到这里的李天豪直接开门进到了房间里面，然后将门给反锁上。

    脱掉了衣服后，李天豪直接围着浴巾去了二楼。

    到了二楼后，李天豪静悄悄的进到了房间里面，然后关上了门。

    此时的白雪正躺在床上睡着觉，而看到这里的李天豪静悄悄的躺到了穿上，然后钻进了被窝里面。

    而就在李天豪刚躺进被窝里面，白雪两只眼睛立刻睁开，然后露出了一丝诡异的笑容。

    白雪转过身，直接将左胳膊和左腿搭在了李天豪的身体上。

    而看到这里的李天豪差点以为白雪醒了呢，然后将白雪的腿和胳膊拿了下去。

    当李天豪拿下去后，白雪竟然又将腿给放了上去。

    李天豪就再一次将腿和胳膊放了下去，不过下一秒白雪腿和胳膊又放了回去。

    看到这里的李天豪算是明白了，这个家伙竟然到了现在还没有睡。

    “我叫你不好好睡觉，都什么时候了还等着我回来，知不知道熬夜不好！”李天豪轻轻的拍了一下白雪的屁股贴着她的耳边说道。

    而听到这里的白雪耳朵痒得很，心里想，“李天豪你个家伙，就知道往我耳朵轻轻的吹气！”

    与此同时的阿龙这边，当他回到了部队后发现营部竟然还亮着灯，看到这里的阿龙心想一定是燕晓云，便就悄悄地走到了外面的窗前。

    透过窗户，看到里面的燕晓云睁一只眼闭一只眼的，看来应该是太困了。

    ps：3月25日爆更二十更详细情况，25日当天将会在中午一点全部更新，中午一点将二十章全部更新。

    (本章完)

正文 第四百七十九章 叶家大少爷

    而看到这里的阿龙直接进到了营部里面，进到了里面之后来到了燕晓云的身后。

    来到了燕晓云后面后，阿龙直接从后面搂住了燕晓云。

    而燕晓云感受到有人从后面抱住她后直接快速的转身，只不过当看到是阿龙之后便放松了下来，阿龙借这个机会立刻亲了上去。

    到了第二天，白雪早上起床发现，李天豪竟然还没有醒，平时李天豪可是比她醒的要早。

    不过白雪想到李天豪从今天开始又不用上班了，肯定是想要睡懒觉。

    白雪想到这里后便就没有叫醒李天豪，然后自己去了楼下。

    过了半个小时后，李天豪自然醒了过来。李天豪迷迷糊糊的醒了过来，当走出了二楼后房门后，看到了楼下吃早餐的白雪。

    看到这里的李天豪直接走下了楼，然后去换上了衣服。

    白雪有点疑惑，以后都不用上班了怎么还这么早醒过来了，“你难道不多睡儿吗，怎么这么早起来了。”

    “我要是再不起来还想睡到什么时候去，反正我也是闲着，给你送公司去然后我就回来。”李天豪一边说着一边穿着衣服说道。

    而听到这里的白雪也没有再说什么反正他都已经起来了。

    之后李天豪开车将白雪送去了公司，把白雪送到了公司后，李天豪便就回到了别墅，因为李天豪可有放送的时候了肯定的得好好的休息一下啊。

    回到家后的李天豪高兴及了，而且回来的路上还买了一些零食。

    而此时的训练营这边，燕晓云他们正在紧张紧密的训练着，而阿龙和王博洋他们两人则是开车去拿训练用的装备去了。

    就在燕晓云他们训练的时候，训练营的外面来了一辆劳斯莱斯，从里面走下来了一位年轻小伙。

    这个小伙名字叫叶志恒是叶家的大少爷，而且也是燕晓云小时候娃娃亲的对象。

    而他这个时候来找燕晓云目的很明确，就是想要来追求燕晓云的。

    不过很不巧他晚来了一步，因为燕晓云现在已经有喜欢的人了，而且比他还要强百倍。

    叶志恒身穿一身深蓝色西装，手中拿着一捧蓝色妖姬。来到了门前，但是却被门前的岗位给拦了下来，因为想要进去他们必须要登记，而且登记的内容包括很多，因为这里可不是那些普通军区，而是国家特别用来训练人才的地方，属于保密地方。

    光填完内容还不行，因为还得经过这里训练官的同意才能够进去。

    “请问你是谁，来这里干什么！”那个站岗的士兵一脸严肃的眼神说道。

    “我是叶家的大少爷叶志恒，我来这里是来找燕晓云的，也就是你们的燕教官。”叶志恒语调非常平和的说道。

    短头发，大金戒指戴在手上，一身的名牌。

    “先填下信息！”士兵说完后进到了亭子里面然后给燕晓云打过去了电话。

    “燕教官，有一个名字叫叶志恒的人想要见你，你看放他进来吗？”士兵问道。

    “我过去看看。”燕晓云听到这个名字后感觉有些熟悉，因为她感觉在那里听说过这个名字。

    士兵回去后叶志恒已经将表格给填完了，“我现在可以进去了吧！”叶志恒很是着急的说道。

    “燕教官正在往这边来，你在等会儿！”岗位说完后转过身继续站岗。

    而听到在这里的叶志恒则是无奈只好在这里等着，而这个时候燕晓云从里面走了出来。当看到叶志恒后，燕晓云立刻认了出来，心里想，“这不是燕京叶家的那个小子吗，怎么会来到林海市来了？”

    “你怎么来到了这里啊？”燕晓云非常疑惑的问道。

    “呐，这是给你的！”叶志恒直接将话递给了燕晓云，而看到这

正文 第四百八十章 发怒的阿龙

    而叶志恒并不害怕阿力，他一个士兵还敢打老百姓是怎么。

    此时的阿龙也给看到那边的叶志恒，“那个人是谁？”阿龙一脸疑惑的表情问道。

    “那个人是我燕京的一个朋友，刚才还说有事情要告诉我的。”燕晓云对阿龙说道。

    “哦，原来是你的朋友啊。不过有朋友送蓝色妖姬的？这我还是第一次看见啊！”阿龙当看到那个小子手上的蓝色妖姬的时候脸色立刻开始变得难看了起来。

    “瞎想什么呢，你们先忙我过去跟他聊会，好不容易过来一趟。”燕晓云说完后，阿龙同样跟了过去。

    阿龙到想要看看这个小子想要干什么，看望老朋友竟然还买一捧的蓝色妖姬。

    “这位是？”叶志恒见到阿龙跟过来后，对燕晓云问道。

    “哦，忘了跟你介绍了，他叫龙战阿龙！”燕晓云差点说出了阿龙的真名，幸亏立刻掩盖了过去。

    “阿龙，好独特的名字啊，你好你好，我叫叶志恒！”叶志恒伸出手想要跟阿龙握手。

    不过阿龙则是背着手，站在燕晓云的旁边，根本都不鸟他一眼。

    “对了你刚才不是说有件事情要跟我说的吗，什么事情啊？”燕晓云很是期待的问道。

    “那个在这里不太方便吧”叶志恒对燕晓云使了一个颜色，然后看向了阿龙那边。

    “没事的，有什么话就直接说，又没有外人！”阿龙一脸微笑的表情看着叶志恒说道，眼神中充斥着不满。

    “要不那就改天再说吧。”叶志恒看着阿龙这个人在这里边真的不好说出口，而且他们两人的关系好像还不一般。

    而听到这里的燕晓云发话了，“阿龙，你先跟他们去卸东西，我一会儿就过去。”

    耳听到这里的阿龙则是撇了下嘴，然后从兜里面拿出一个黑色眼睛框的眼睛带上。

    “嘿，那个小子！”阿龙招呼了叶志恒一声后对叶志恒眨了下左眼，之后便就离开了这里。

    而看到这里的叶志恒傻眼了心想到，“这家伙不会是gay吧，怎么还对我眨眼啊！”

    叶志恒则是手指着阿龙一脸疑惑的表情看着燕晓云，“这家伙什么情况，也是你们这里的教官？怕不是个gay吧！”

    “你说什么呢，赶紧说什么事情，我这边还忙着呢！”燕晓云当听到了叶志恒说阿龙是gay的时候脸色立刻就变了。

    而此时的阿龙摘下眼镜，然后将眼镜放到了他的笔记本上，然后在眼镜腿上轻轻一按，立刻将刚才拍下来的视频开始传输到笔记本电脑上。

    看到了阿龙离开后，叶志恒直接靠近了燕晓云。

    而看到叶志恒靠近，燕晓云则是往后退了一步。

    “晓云我们两个是订过娃娃亲的，而我今天来这里，就是想对你说我喜欢你做我女朋友好不好？”说道这里后，叶志恒直接单膝而跪，手举着蓝色妖姬说道。

    “阿龙快看啊，那个家伙果然是喜欢燕晓云！”阿力可是从刚开始就在盯着叶志恒这个家伙，因为这个家伙阿力从看见他开始就知道不简单。

    而看到这里的阿龙直接漫步悠悠的走去了燕晓云那边，阿龙能够非常的确定燕晓云肯定会直接拒绝他。

    而听到这里的燕晓云差点笑出声，“我觉得我们还是做朋友吧，我们真的不适合做情侣，而且”

    “而且燕晓云现在已经有男朋友了，就是我！”阿龙走过来后，直接站到了燕晓云的旁边，右手搂着燕晓云说道。

    听到阿龙的这句话后，叶志恒傻眼了，他果然没有猜错他们两人果然是情侣关系。

    “阿龙，这么多人看着别搂搂抱抱的影响不好！”燕晓云脸红了起来，而看到这里的叶志恒则是一脸愤怒的表情。

正文 第四百八十一章 陈年旧事

    而听到这里的阿龙更加的愤怒了，没想到这个家伙逃跑了还不消停。

    阿龙快速的追了过去，而看到这里的燕晓云想要去拦阿龙，但是却无能为力。

    叶志恒看到这里后立刻发动起跑车，一脚油门踩到底飞驰了起来。

    阿龙来到了大门外后，找到了一块砖头，立刻朝着那辆跑车砸了过去。

    砖头因为受到了真元的加持，飞速的朝着跑车那边砸了过来。

    而叶志恒正在通过后视镜看后面的阿龙有没有追上来的时候，正好从后视镜里面看见了一个黑影朝着他这边废了过来。

    啪！

    啪！

    砖头直接砸碎了跑车后面的玻璃，然后继续朝着前面砸了过去。

    砖头直接砸碎了后视镜，然后将跑车前面的玻璃也给砸碎。

    看到这里的叶志恒彻底的被吓到了，这他吗还是人吗。

    想到这里的叶志恒立刻快速的离开了这里，而阿龙看到逃跑了后便就没有在追下去。

    而这个时候燕晓云则是直接跑了出来，跑到了阿龙的身前。

    啪！

    燕晓云直接一巴掌扇了过去，阿龙的脸上立刻出现红色的掌印。

    “你看看你做的好事情！”燕晓云手指着那两个尸体对阿龙大声吼道。

    而阿龙因为燕晓云的和一巴掌直接清醒了过来，而当转身看向那两个保镖的时候，阿力和龙再吟他们两人正在检查他们两人的伤势。

    阿力他们两人检查完后已经确认，他们两个已经是彻底的没有救了。

    当阿龙听到他们两人已经失去了生命迹象后，阿龙的脑海里立刻浮现出了以前的画面，眼前的事物开始模糊了起来，而且还不停的在重复这一句话，“我不是故意的，我这的不是故意的，我真的”

    “阿龙你在胡乱说些什么？”燕晓云发现了阿龙不太对劲，来到了阿龙的旁边问答。

    而下一秒，阿龙直接晕了过去，而看到这里的燕晓云幸亏反应速度快接住了阿龙。

    而阿力他们看到了阿龙这边的情况后立刻赶了过来，因为阿龙自从那次以后还真就没有在发生过这种事情。

    之后阿力他们立刻将他们送去了休息室，而到了休息时候燕晓云开始变得着急了起来。

    “阿龙怎么会突然变成这个样子啊，阿龙以前他也这样过吗？”

    燕晓云很是担心的问道。

    “这这种事情我们其实也没有见过，只有李天豪知道，我看还给给李天豪打个电话，让他过来吧！”龙再吟看着昏迷的阿龙说道。

    “嗯对，老大肯定弄醒他，我这就给老大打电话。”

    说完后阿力立刻给老大打过去了电话，而这个时候王博洋也来到了这里。

    要知道王博洋可是出了名的医术好，看到这里后的阿力立刻说道，“王博洋，你快给阿龙看看！”

    电话打通了后，李天豪知道了阿龙这边的情况后也是大吃一惊，因为阿龙可是有好长一段时间没有出过这种事情了。

    李天豪立刻挂断了电话，然后赶了过去。

    王博洋他们这边立刻对阿龙进行诊断，过去了十几分钟后，王博洋暂且稳定住了阿龙的真元躁动。

    而这个时候李天豪也走了过来，“老大，阿龙现在已经稳定下来了，只不过还是在昏迷状态中。”

    李天豪直接来到了阿龙的旁边，李天豪伸出手放在了阿龙的身体上。

    “已经没事了，现在他已经稳定下来了。”李天豪只是用手感应了一下，就感应了出来。

    而旁边的燕晓云可是非常的着急，因为他还从来没有看见阿龙这样过。

    “李天豪，阿龙这是怎么了啊，他为什么会变

正文 第四百八十二章 踏上绝路的叶志恒

    “如果是在是不放心的话就直接埋训练营，或者是后山，那边肯定不会被发现。”李天豪说的非常轻松，但是阿力他们根本没有做过这种事情啊。

    而看到这里的李天豪觉得还是直接在这里火化吧，“你们去让士兵们那些柴火来，然后今天晚上一把火烧了。”

    “那还不如直接埋了省事呢！”阿力想了想说道。

    “那就快去埋啊，在这里废话！”李天豪一脸愤怒的表情说道，这帮家伙们。

    而这个时候的阿龙则是醒了过来，醒过来的阿龙一直喊要喝水，燕晓云立刻给他拿过去了水。

    而李天豪则是走了进去，做到了阿龙的旁边，“又想起那件事情了吗？”

    而阿龙则是点了点头，那件事情是阿龙最不想回忆的事情，而且那件事情对于他来说他要愧疚一辈子。

    不过即便是现在知道了当初是因为心魔附体，但是他的内心还是过不去这道坎。

    正当李天豪要安慰阿龙的时候，燕晓云端着水走了过来。

    阿龙直接坐起身，将那一辈子全部喝掉。

    “我已经没事了，放心吧晓云。”阿龙看到燕晓云一脸担心的表情后就知道燕晓云肯定是吓坏了。

    燕晓云看到阿龙这幅样子后不再像之前那样担心了，不过心里还是有些担心。

    与此同时的叶志恒这边，因为他们家还在燕京，他只好先暂时找了一个宾馆住了下来，而跑车也送去了4s店里维修。

    对于今天的事情他肯定不会就此罢休，而且还要让他付出沉痛的代价，“你给我等着，我要让你知道谁才最有资格拥有燕晓云！”

    想到这里后，叶志恒立刻给滨海市的龙头老大打过去了电话。

    叶志恒可是知道滨海市的龙头可是相当于统领着林海市和滨海市两个城市的霸主，而且他听别人说新上来的这个龙头还有些背景，不然的话也不会统领两个市的地下帮派。

    想到这里后叶志恒立刻给滨海市的一个手下打过去了电话，“你把你们老大的电话发给我我有急事，赶紧的！”

    “好好好，我这就给你找！”那个小弟立刻给叶志恒找起了他们老大的电话，要知道这任老大上任后，他们每个人都混的非常好，他们很是尊敬他们现在的这任老大。

    找到后那个小子立刻给叶志恒发了过去。

    而叶志恒拿到这个手机号后，立刻给地下龙头老大打过去了电话。

    而这个龙头老大正是滨海市的地下龙头，庄毕凡！

    就是上次帮助李天豪除掉海王的那个庄毕凡，而此时的庄毕凡要比以前威风的多了。以前他的手下才有不到两百人，而现在呢，就已经有上千人的手下了。

    当庄毕凡接到了叶志恒的电话时候，正在吃着水果。

    “谁啊，有什么事情啊？”庄毕凡一边吃着一边说道。

    “您应该就是滨海市的地下龙头老大了吧，我是燕京叶家的大少爷，我今天给你打电话就是想请您帮个忙，事成之后肯定少不了您的好处！”叶志恒可是听说过庄毕凡的事情，非常尊敬的说道。

    “原来是叶家的大少爷啊，你说吧，什么事情？”庄毕凡一听竟然是燕京的人，那肯定很有钱啊，正好最近没有什么事情。

    “我现在人在林海市，林海市训练营里的一个教官跟我抢女朋友。还把我的两个手下给打死了，我的车也被他给弄报废了，恳求您帮帮忙教训一顿那小子！”叶志恒听到庄毕凡同意了后很是高兴。

    而听到这里的庄毕凡开始犹豫了起来，因为训练营可是李天豪管的地方。外面的人说庄毕凡连林海市地下势力都关着，其实林海市还是由李天豪管着，只不过外人不知道罢了。

    “如果是这里的话我就管不着了，只不过我可以给你推荐一个人，这个人可是比我还要厉害，杀人于无形。我这个位置就是他交给我的，他的要求就是搞了些，你看如何啊？”

    庄毕凡并不知道叶志恒惹到了李天豪的手下，不然的话庄毕凡肯定不会帮他的忙。

    “真的有这么神的人吗，那真的是太好了啊，要求高没有问题，我这里不差钱！”叶志恒听到这里很是高兴，因为杀人于无形算是神了。

    “那好，等会我发给你他的电话号码。你刚开始打过去可能是空号，但是他会给你打回去的。”庄毕凡说完后便就先挂断了电话，因为他一天接的电话已经够多了。

    之后庄毕凡将李天豪的电话发给了叶志恒，然后直接就将手机给关机了。

    而当叶志恒拿到了电话后可是高兴极了，之后立刻给李天豪打了过去。

    而此时的李天豪他们这边，李天豪看到了来电显示后感觉很是惊讶啊，这个家伙是怎么知道他的电话的啊。

    “阿龙，这个人是不是今天来找你麻烦的那个人？”李天豪拿着手机给阿龙看到，上面有叶志恒的照片。

    “对，就是这个人，他怎么会知道你的电话！”阿龙很是意外的问道。

    随后李天豪便就给叶志恒回过去了电话，但是再回之前，阿龙跟李天豪说了，阿龙要亲自动手把这个家伙给毁了。

    “你就是叶家大少爷吧，你是从哪里得来的我的电话啊？”李天豪先问的就是他的电话号码从哪里弄来的，到时候李天豪好追查那个卖他电话的人。

    “是滨海市龙头老大庄毕凡告诉我的，他说林海市训练营这边的地盘是您管的，所以我才给您打过来电话。”叶志恒一脸兴奋的表情，殊不知他已经踏上了死亡的路程。

    “那你找我来是想要干什么事情啊？”李天豪语调低沉的问道。

    “我是想请您帮我杀一个人，那个人是林海市训练营基地的教官，长相.......”

    “杀人的这种事情我现在已经停手了，所以说你还是另找别人吧！”李天豪的语调立刻强硬了起来，拒绝了他。

    “我可以给你重金，定金一千万怎么样！”叶志恒为了杀阿龙也是下了血本了。nt

    

正文 第四百八十三章 高超的黑客技术

    叶志恒想起来庄毕凡对他说过的话，这个人不太好说话，但是有重金的话肯定好使。

    “这件事情我是不会帮忙的，你另请高人吧！”说完之后李天豪便就挂断了电话，而听到这里的叶志恒傻眼了。

    竟然一千万都不心动，这人到底得多么的厉害。

    叶志恒看到了这里后不知道下一步该怎么办了，因为他不知道接下来要去找谁来帮忙。

    不过叶志恒觉得就阿龙那个臭小子还不是就仗着自己当了几年的兵嘛，想到了这里后，叶志恒立刻给一个人打过去了电话，这个人算是林海市的地下老大，但是地位很是一般。

    想到这里的后，叶志恒只能够找他了，因为庄毕凡的电话打过去了，而且给李天豪打却是先是空号。

    而与此同时的阿龙他们这边，阿龙将他的笔记本拿了过来。打开笔记本后里面立刻显示出了叶志恒的所有信息，而且包括他的财经情况。

    燕晓云看到这个之后被震惊到了，她万万没有想到阿龙竟然还会有这种黑客手段。

    看到这里的燕晓云感觉阿龙的身份真的是太多了，根本无法想像。

    而此时的阿龙的则是专心的在看叶志恒的信息，这一次阿龙要通过自己的手段将叶志恒搞垮，竟然敢找人来杀他，这不就是在找死呢吗。

    “阿龙，你打算怎么对付这个叶志恒？”李天豪在旁边看着阿龙的电脑问道。

    “既然他想要杀我，我肯定不会轻易的放过他。他不是说他有钱吗，我到要看看他多有钱！”

    阿龙想到在这里后嘴角微微上扬，而后面的燕晓云看到这里后觉得没有必要做这么绝吧。

    “阿龙，他不就是想要追求我吗，我决绝了不就行了，没必要做这么绝吧？”燕晓云心想她和叶志恒两人还是朋友呢，她不太希望见到叶志恒变得太残。

    “你刚才没有听到李天豪电话里说的吗，他现在在找人杀我，如果不出除掉他，他肯定就不会罢休！”阿龙说到这里的时候心里是非常生气的，这都什么时候了还在替那个家伙着想。

    而阿龙心想叶志恒不是说他有钱吗，“看我怎么花光你所有的钱！”

    说道这里后，阿龙立刻窃取到了叶志恒所有账户的信息，包括银行账户和密码。

    后面的燕晓云看到这里后开始怀疑起来银行卡的安全性了，竟然轻易的就被阿龙给破解了。这以后她要是和阿龙结婚了阿龙偷拿些钱他都不带知道的。

    这个时候的叶志恒已经炸到了林海市地下小帮派的老大，而他们两人谈好了定金之后，那个老大带着自己两百多名手下直接跟着叶志恒来到了训练营这边。

    叶志恒到现在还并没有告诉他们其实叶志恒要杀掉的人是在军队里的人，要是他们知道了肯定不会干这次的生意的。因为他们怎么敢和军队的人打架啊，那不是在找死吗。

    而此时的阿龙这边则是正在调动叶志恒的金钱，阿龙想要把叶志恒的这些全部都花出去，而当李天豪在一条代码中看到慈善这两个字的时候李天豪就知道了阿龙要干什么了。

    阿龙的这招果然高明，而且叶志恒绝对不会想到他的钱会用在这上面。

    而阿龙这边就剩下最后一道防线了，只要攻破了这道防线，叶志恒的钱久保不住了。

    而旁边看的津津乐道的燕晓云他们则是时刻的盯着阿龙的屏幕，而且阿龙还要当着叶志恒的面将他的一分一分的钱捐出去。

    此时的叶志恒他们已经开车来到了训练营这边，而当那个老大看到竟然是军队的时候傻眼了，他们可是根本不敢惹军队啊。

    而且军队人力资源太多了，即便是来十个就能他们整合两个百多人给弄残废。

    “叶大少爷，你之前怎么没有跟我说是去来训练营的啊，这种事情我可是不干的啊。”

    “都来了哪有回去的道理，对吧。而且只要你那够帮了我的忙，后面的钱可是还有一千万的降临！”

    叶志恒则是用金钱来诱惑那个老大，而这个人老大就笨没有见过世面似得，掉钱眼里去了，当听说了给一千万后就算是军队也变的精神了起来。

    “那好，你说的事成之后给我一千万！”那个老大很是兴奋的说道。

    “嗯，肯定的。只不过你们现在车里等着，我把他勾引出来后，你们就一拥而上直接动手知道了没有？”

    叶志恒对他们非常小声的说道。

    而他们则是点了点头，对于这件事他们可是没少干，但是在军队这边还是第一次。

    而此时的阿龙他们这边已经完成好了，只要阿龙按下回车键直接命令就会开始，后面的事情就是叶志恒伤心的时候。

    “完成了是吧，现在就等叶志恒来到了这里了。”李天豪一脸微笑的说道。

    “不不不老大，这次我要直接就开始，你们就看好了等着看热闹就行了。”

    阿龙刚说完，叶志恒就来到了军区这边。

    而进来后，当叶志恒看到阿龙的时候满脸的愤怒的表情。

    “呦！这不是叶家大少爷吗，怎么有空来我们这里了？”阿龙一脸得意的表情看着叶志恒说道。

    而听到这里的叶志恒同样也是一脸得意的表情，他还以为阿龙只是一个纸老虎。

    “我来这里就是为了来找你的，我们何不出去喝杯酒详谈？”叶志恒的目的就是为了让他走出军营，然后直接在路上解决掉阿龙。不过他们的这个计划是不会成功的，一位内有李天豪坐镇，而且他的黑客技术已经开始了。正在这个时候，叶志恒的手机来了一条短信，短信的内容就是他的银行账户里面有五块钱捐给了困难地区。

    而看到这里的叶志恒傻眼了啊，而且就刚五块，叶志恒也没有注意，然后直接关掉了手机。

    而就在叶志恒正想要对阿龙说话的时候，手机又响了，叶志恒愤怒的一看，银行卡里竟然又少了五块钱。nt

    

正文 第四百八十四章 沮丧的叶志恒

    而看到这里的叶志恒开始疑惑了起来，而阿龙则是一脸微笑的表情。

    “怎么了叶志恒，是不是发现自己的钱开始一点一点的减少了啊？”阿龙占到了叶志恒的面前一脸微笑的表情说道。

    “你怎么会知.......难道这是你弄的！”叶志恒心想他怎么会知道，难道是他弄的，不然他怎么会知道。

    “没有错，就是我。反正你说过你钱多，这些钱不算什么。”阿龙则是一脸得意的表情，而看到这里的叶志恒傻眼了。

    如果要是按照现在的这个速度下去的话他的钱可就彻底的光了啊，一秒五块一秒五块的谁受得了。

    “我警告你现在立刻给我停了，不然的话我立刻报警！”叶志恒现在唯一的办法就是报警，不然的话他没有别的办法。

    而且阿龙也不出去，这很时让叶志恒生气，不过他却没有别的办法。

    因为他强迫阿龙出去的话，阿龙肯定会引起怀疑，所以说他必须想个办法让阿龙出去。

    “你随便报警，你一没证据，二没认证，我看你怎么报！”阿龙一脸得意的表情看着叶志恒。

    而这个时候的叶志恒气的大喘着气息，而他却拿阿龙没有办法，因为他们人多。

    “那你说，怎么样你才能够停止！”叶志恒想了想，还是先让她停下来，不然的话他的钱可就没有了。

    现在不能管别的，只能先让这些钱停下来。

    “停下来的要求很简单，只要你能够以后再也不打燕晓云的主意，不然的话下一次可就不是五块五块的，而是一万一万的减，听清楚了没有！”

    阿龙一脸严肃的表情看着叶志恒说道。

    “是是是！我以后肯定不再来找燕晓云了，求求你把那东西暂停了吧！”叶志恒都要哭了，因为从刚才开始到现在已经有半个多小时了已经快要有一万块钱进去了。

    “既然你同意了，那我就放过你！”阿龙说完后转过身走去了笔记本电脑那边。

    而旁边的李天豪看到这里后心想这样就放过他了，是不是有点太便宜他了啊。

    阿龙来到笔记本你电脑旁边后，直接点了一个确认键，一百万元直接打进去了。

    “诶呀，抱歉，刚才英文字母看错了，一百万打进去了！”阿龙装作不小心的说道。

    而听到这里的叶志恒傻眼了，那可是一百万啊，给一些人，一辈子都花不完的钱啊，一秒就进去了。

    “没事，你肯定不在乎这些钱，你还直用一千万来找人杀我呢，这点钱对于你来说不算什么对吧！”阿龙对叶志恒微笑的说道。

    而听到这里的叶志恒直接双腿一软坐在了地上，傻傻的坐在那里。

    之后阿龙按下了暂停的按钮，只要这个家伙要是敢反悔，阿龙立刻将上面的字数五后面再加四个零。

    “还在这里干什么，还不快离开这里！”阿力一幅非常愤怒的表情对叶志恒说道。

    而听到这里的叶志恒离开了这里，这一次叶志恒算是彻底的明白了，这个阿龙惹不得，黑客技术太强了。

    走出了训练营后，叶志恒编就让那个老大离开了这里，因为在这里呆着已经给没有任何的用处了。

    不过那个老大可是不高兴了啊，他们可是在这里白白等了大半天啊，他出来竟然说直接让他们回去，这他们怎么能够忍得了。

    “我跟你说叶少爷，今天必须得把定金给我交了，不然的话我们可是不是吃醋的！”那个老大说道这里后，叶志恒直接甩给了他们一张支票，上面写着十万元。

    要知道刚开始说的定金可是一千万的，怎么现在又变成了十万了。

    “叶少爷，这个钱的数目好像不太对吧，我记得你说的是一千万来着。”那个老大来到了叶志恒的面前抬着他的下巴说吧。

    “你们根本都没有动手我为什么要给你们一千万，再者说这一千万只是定金。你们什么都没有干就想拿一千万？难道进水了吧！给你们十万已经够意思，赶紧带着你的人离开这里！”叶志恒很是霸道，什么都没有干就想多拿钱，这是不可能的。

    而听到这里的那个老大，直接拿上钱直接走下了车，然后带着兄弟们离开了这里。

    此时李天豪之后离开了这里，因为接下来也没有李天豪什么事情了，之后李天豪便就俩开了这里。

    而阿龙从叶志恒弄过来的那些钱，全部捐给了贫困地区。

    当燕晓云问阿龙的时候，阿龙直接将实情告诉了燕晓云。

    而李天豪离开之后直接回了别墅，自己做了几道菜吃了。

    此时的风雪集团这边，白雪则是期待着李天豪出现，但是李天豪却迟迟没有出现，这很是让她有些失望。

    而李天豪在吃饭的时候突然想起来，上次商会的时候，要求的那次捐款，那些老总们到现在都还没有给会齐呢。

    这帮家伙们嘴上说的好，但是到了真正的时候一个人比一个跑的都远。

    想到这里的李天豪对于这件事情只能等过完年后在决定了，因为马上就快要过年了，谁都不愿意拿出钱来做慈善。

    只不过苦了那些贫困区的孩子们，这是李天豪忘了这件事，要不然的话肯定然他们过上一个高兴的年。

    对于这件事情李天豪决定好了，过完年后肯定要对这件事情重点策划。

    而此时的燕晓云这边，则是坐在阿龙的旁边，像审问犯人一样，审问阿龙。

    “说，你到底还有多少事情瞒着我！”燕晓云掐着阿龙的胳膊严肃的问道。

    “没有了没有了，绝对没有了！”阿龙对于现在这个情况早就想到过，只不过没想到会来的这么快。

    “真的吗，敢保证你们撒谎吗？”燕晓云加大了对阿龙的力度。

    “真的!真的！疼啊！”阿龙装作很是疼痛的说道。

    而此时的那些士兵们当看到他们两人在这边秀恩爱后，每个人的脸上都挂满了异样的眼神，在那边盯着他们两人。nt

    

正文 第四百八十五章 地下基地

    而此时的李天豪这边，李天豪舒服的在沙发上躺着看着电视。

    就在这个时候，李若晴给他打过来了电话。

    “哥，你那边的人都找好了没有，我这边已经弄好了。”李若晴在新建好的大楼里一边参观着一边说道。

    “我这边已经准备好了，今天晚上他们就能够到，我现在就去通知他们。”李天豪说完后便就离开了别墅，然后开车去了那条街那边。

    经过十分钟后，李天豪来到了那条街这边。

    “大家听我说，今天给你们说件事情，因为过几天这里就要重新修建。考虑到你们住处的问题，我会把你们送去首都燕京，到了那里之后会有专门的人去接你们，而你们住的地方可是相当于国际酒店的房间。”

    李天豪说道这里后，刘大妈有些疑问了便就问道。

    “那我们怎么去啊？”

    “是啊，我们这些穷人根本没有能力去燕京啊！”

    “你们还没钱，这阵子你们挣得足够去趟燕京了！还想要让李天豪给你们出啊，没有李天豪你们的摊位早就毁了，这条街早就没了，你们所有人都自己出钱去！”老大爷看不下去了，没有李天豪这条街哪里来的这种繁华场面。

    而听到老大爷说完这句话后，所有人都沉默了。因为他们都明白这个道理，但是坐飞机的话的确是非常跪啊，没准有的去了就回不来了。

    而听到这里的李天豪早就想好了应对的办法，“你们放心吧，路费我会替你们出，你们也不必放心！到了那边后会有专门的人给你们帮忙的！”

    ........

    说了将近一个小时之后，李天豪确定下来了要去燕京的人数，一共是二十几个人。

    剩下的那十几个会去他们儿女的房子那边，因为他们去别处去睡不惯。

    之后李天豪写了一张纸条，当时候他们就可以凭借这张纸条去找李若晴。

    其实李天豪这都是为了保险起见，因为他们落地后李若晴他们会派一辆车去接他们。

    李天豪感觉他们都该成总统了，都有专车去接他们。

    商量好后，李天豪给他们定好了机票，给他们找了几辆出租车，之后李天豪则是看着他们一个一个的登上了飞机才放心了下来。

    之后李天豪给李若晴打过去了电话，告诉了她选的这些人们已经全部上了飞机，预计三个小时后到达。

    而李若晴那边知道了后，立刻开始准备司机，准备迎接。

    而李天豪之后便就直接去了风雪集团，因为距离下班还有剩下不到半个小时。

    李天豪直接开车去了风雪集团，当到了白雪的公司楼下时候，已经剩下不到十分钟了，李天豪没有上去直接在楼下等着。

    当到了下班的时间点后，白雪晚了五分钟来到了楼下。

    白雪看到了李天豪后，立刻脸上挂满了笑容，只不过在当打开们后白雪立刻变了一个脸色。

    “说，你今天都去干什么了！”白雪一脸小愤怒的眼神看着李天豪问道。

    “我今天可忙了，上午去了部队，下午给那条街的大叔大妈们弄去燕京的飞机票了，可忙了。”李天豪直接将今天他干过的是有事情一五一十的全部告诉了白雪。

    “去部队干什么？”白雪疑惑的问道。

    “这个你还要问吗？”李天豪一脸郁闷的表情看着白雪说道。

    “那我就不问了。”白雪看到李天豪这么说立刻打断了这个话题。

    之后李天豪开车回了别墅，而与此同时的叶志恒这边。

    叶志恒只能够等跑车修好后回燕京了，因为这个阿龙真的惹不起，但他也不会放弃，因为这件事他始终会报仇的！

    “阿龙是吗，你给我等着！”叶志恒内心的愤怒无处释放，只能通过摔东西来释放内心的愤怒。

    啪！啪！......

    过了不到五分钟，立刻有服务员来到了叶志恒的房间。

    “叶先生，您恶意损坏本酒店杯具五个，水壶一个......，总共罚款一万元！”服务员拿出详细罚单交给了叶志恒。

    而看到这里的叶志恒彻底的傻眼了，他们是怎么知道的啊！

    “额...这个...”叶志恒不知道该说什么好了。

    “先生请问您是现金还是刷卡，你这算是恶意损坏，我们有权向您进行索要赔款。如果您不打算赔偿的话，我们将会动用法律的权.......”

    “再给我来三套！”叶志恒说完后直接“纾　钡囊簧将门给关上。

    本来叶志恒心情就不怎么样，这个家伙竟然在她的面前叨叨个不停。

    不就是赔偿吗，再给我来三套，老子就是有钱！

    而外面的那个服务员吓了一大跳，不过幸亏她训练过不然肯定被吓到。

    “切，不就是有点破钱吗，拽什么拽！”服务员一脸瞧不起的眼神说道。

    然后转身直接离开了这里，告诉酒店那边，在给这个房间送两套杯具。

    “‘悲剧’死你！”

    ........

    而此时的林海市的某个港口这边，这个边正在紧张快速的搭建着一处地下小型基地，而这个地方正是为了李天豪挑选鬼王小队的冲锋手用的地方。

    这个基地在距离地面五十米的地下，而且基地的正前方，朝着南的那一面正是大海，而且带基地的中央地区有一块高越六米，长约五十米的超厚钢化玻璃，此玻璃能够抵抗两吨重的撞击。

    那些鲨鱼，鲸鱼就算是装个头破血流也没有任何的用处。

    其中有一处，是李天豪用来检验他们这些人用的机密地方，全部都是一些经过严密要求的人才能够来到这里对这里进行建造。

    “距离鬼王挑选新人的时间越来越短了，咱们可要抓紧了！”其中一个穿着蓝色工作服红色安全帽的人说道。

    这个人应该是这里的包工头，因为除了他以外，还有四个紫色安全帽的工人，和上千名黄色安全帽的工人。

    而这上千人里面，只有他一个是带红色安全帽的，所以足够说明他是这里的最大工头。nt

    

正文 第四百八十六章 愤怒的院长

    这些工人们听到工头的话后立刻快速的行动了起来，他们的速度一定要快，因为要赶在那些士兵们考试前建成。

    李天豪要在这里进行一项测试，考验的就是他们的水下体能。

    此时的李天豪他们两人正在卧室看着手机的时候，李若晴给李天豪打过来了电话。

    “怎么样了妹妹，那些人们你都给安排好了吗？”李天豪倒是挺关心那些大妈们的不知道他们住的习惯不习惯。

    “放心吧，他们都说这里非常的豪，而且房间也干净。哥你就放心吧，我肯定会把他们照顾好的。”李若晴高兴的说道。

    “嗯，那就好，这样我也放心了。”说完了之后李若晴便就挂断了电话。

    “老公，你明天陪我去趟医院吧，我今天感觉肚子疼。”白雪说道在这里后，李天豪便就认真了起来，这种事情怎么没有早告诉他啊。

    “你到是早点跟我说啊，要不我们现在就去看去吧！”李天豪觉得这种事情还是到医院去看看为好。

    “现在都晚上了，就别去了，明天再去吧。而且你不是会医术吗，你不能诊断出来吗？”

    白雪想起来李天豪不是会医术吗，难道不能够诊断出来是什么原因？

    “我学的都是一些解毒的医术，对于怀孕这方面我根本不懂啊。”李天豪也是后悔，当初为了偷懒就学了解毒的医术，对于剩下的那些医术都没有过多的去了解。

    “那我们就明天再去吧。”白雪说完后编就将李天豪手上的手机抢了过来然后黑屏，“别玩了，睡觉！”

    而看到这里的李天豪只好听从白雪的话，然后躺进了被窝里面。

    李天豪轻轻的抚摸着白雪鼓起的肚子，感觉自己真的很幸福，还有不到几个月他们的这个家就完整了。

    .........

    到了第二天早上，叶志恒的跑车连夜装修完，现在已经换上了全新的玻璃窗，叶志恒来到了这里后直接将交给了4s店然后开车离开了这里。

    然后直接去了机场那边，坐飞机离开了这里。

    此时的李天豪和白雪他们两人这边早早的就起床，然后直接去了医院那边。

    其实李天豪不想来到这里，因为上次见到的那个富婆简直了，自己是医学会长的老婆就了不起了。

    而且李天豪从那天那个富婆身上就能够看出，按个医学会长在家肯定没有地位，被富婆养着而且富婆还那么的凶。

    李天豪他们来到了医院后，李天豪从医院的官方购买了一张限量vip卡。拿着这样卡的可以去专门给vip设立的门诊地方，进行治疗。

    李天豪这次他们两人直接去了vip门诊那边，到了那边后正好赶上两个人从里面出来。

    而李天豪一看这不是林海市的那个少爷吗，不过那两个人直接快速的离开了这里，因为他们两个人看到了李天豪后可是非常的害怕。

    以为他们知道李天豪的厉害，看到了李天豪之后，直接跑的没有影子了。

    而看到这里后，李天豪一脸的懵逼的表情，没有想到他们两人竟然会这么的怕他。

    只后李天豪他们两人便就直接进到了门诊室里面，而正当进去后，李天豪一看这不是林海市的医学会长吗，那为什么上次他老婆还要去楼下那边排好去检查，这倒是让李天豪很是惊讶，

    进到了里面后白雪将她的情况告诉了医生，“你最近没有吃什么垃圾视频或者不好的食物之类的吧？”

    会长对白雪一脸严肃的表情问道，这也是对病人负责。

    “没有，这几天吃的东西都非常的有营养。”白雪很是肯定的说道，因为她非常信任她的那两个后厨。

    “应该是子宫变大刺激到骨骼引起痛感，除了肚子疼没有其它不适的话，是可以安心养胎的。”会长说道这里后，然后让他们两人去做一个检查，因为检查一下比较好。

    听到这里后的李天豪他们两人按照医生的吩咐检查，等检查结果出来后，李天豪拿着检查的单子交给了会长。

    而会长看完了之后发现并没有什么大碍，好好养着就好了，“工作吗，工作的话注意些你的运动量。”

    就在这个时候，室内的们被外面的人给打开，“老公，看我给你买的苹......果。”

    “是你们呢！”那个女的正是上次和李天豪斗嘴的那个富婆。

    “怎么，你们之前认识？”那个会长看见他们这个场景感觉不太妙啊。

    “老公，她们两个就是我上次跟你说的那两个人，就是他们这个男的把我打晕倒的！”那个富婆竟然说是李天豪打的她，李天豪明明只是点了他的穴位罢了。

    “我先说好，我当时可没有打你，只是点了你的穴位，就像是这样。”李天豪刚说完，直接伸出手朝着那个富婆的穴位上点了过去。

    而那个富婆直接晕了过去，而会长看到后傻眼了，这个家伙竟然真的会点穴位。

    会长立刻走了过去将他的老婆扶了起来，“你这个家伙怎么回事，看不出来我老婆怀着孕呢吗，摔倒了伤到孩子怎么办！”

    “放心好了，你老婆即便是摔在了地上也没有事情的，因为她脸皮厚！”李天豪说完后便就离开了这里。

    “诶！你这身什么意思啊，你老婆脸皮才厚呢！”那个会长听到别的男人骂自己的老婆肯定不乐意啊，将他老婆扶起来骂道。

    “呵！”李天豪立刻将检查单子攥成一个纸球立刻朝着会长的嘴快速的扔了过去。

    这个纸球直接进到了会长的嘴里，然后李天豪他们两人便就离开了这里。

    那个会长算是记清楚了他们两人的模样了，然后将这件事情去告诉了院长。

    院长虽然说不太了解情况，但是李天豪出手打孕妇这件事情就不能够忍了，直接吊销了的李天豪的vip会员卡。

    而此时的李天豪还并不知道自己的vip卡被吊销，要是知道了，他们医院今天可就有的看了。nt

    

正文 第四百八十七章 继续追查

    之后李天豪遍就直接将白雪送去了公司，而他则是去了自己的公司，他想要去公司看看，还有那个部门没有放假。

    这一次提前放假，李天豪觉得肯定会有哪个部门还没有放假。

    李天豪开车的时候心里在想，“只要有还在公司工作的，多给他们五百块钱。”

    想到这里后，李天豪继续开车去公司这边。

    到了公司后，李天豪来到了公司的大楼门前。到了一看李天豪却发现，公司大楼的门都给锁上了，就连保安都不在了。

    看到这里的李天豪彻底的呆住了，他还傻乎乎的以为会有加班的呢。

    果然这些人还是抵挡不住假期的诱惑，看到这里的李天豪之后回白雪的公司了。

    本来李天豪还想给他们一加班的钱的，全部都跑了。

    看到这里后，李天豪直接开车回了公司。

    而此时的英国首都这边，科尔和自己的两个手下来到了英国的首都。本来科尔是不可以离开公主的，但是因为这次的任务很是特殊，科尔必须自己亲自来到这里。

    科尔他们来到了英国首都这边后，按照当时阿龙传给他们的视频，他们朝着阿龙给的路线直接找了过去。

    他们来到了阿龙说的那个目的地后，当他们来到了那个地方后，直接来到了那个房子的外面。

    “老大，门被好几个锁头给锁上了！”旁边的一个小弟走过来对科尔说道。

    “让开，让我来！”科尔说完后直接一脚踹了过去，这一脚直接将那些铁链给踹开，而且两个锁头都被拽开了裂缝。

    科尔直接门给踹开，他们三个人立刻走了进去，而这个时候正好被巡逻的皇家警卫看了个正着。

    科尔他们进来后，桌子上都已经是灰了，而房间的中央放着一个铁盆，里面都是烧尽的纸灰，而看打着的科尔断定了一点，“他们肯定是转移阵地了，而且他们还把重要的信件都给烧毁了！”

    “可恶！”旁边的手下攥着拳头愤怒的说道，因为他们相当于白跑了一趟。

    “你们几个全部给我双手举过头顶！”外面的那个皇家警卫进到了屋里面对他们几个说道。

    而科尔他们听到这里后，转过身看到了后面的那个皇室警卫。

    不过科尔他们根本提供不懂英语啊，这很时让他们头疼啊。

    “他说了什么？”科尔对旁边的手下问道。

    旁边的手下同样不知道他说了什么，因为他从小生就是在乌克斯长大的，根本就没有学过什么英语。

    “老大，我也不知道他说的是什么啊。”那个小弟一脸无奈的表情说道。

    听到这里后，科尔可是不想耽误时间，对手下使了个眼神之后。旁边的那个手下立刻出手，那个皇家警卫根本没有反应过来直接就直接被科尔手下给干趴下了。

    之后科尔他们便就离开了这里，回到了他们租的酒店后，科尔则是给阿龙打过去了电话，因为他们的线索丢失了，现在只能够从头在调查了。

    而此时的阿龙正在部队训练着士兵们，当看到科尔的电话后，阿龙犹豫了一下然后在然后在接通的电话。

    “科尔你找我什么事情，你的那件事情怎么样了？”阿龙对科尔问道，对于那件事情能够阿龙早就忘了。

    “那件事情的线索断了，我们到了英国这边后，发现那个屋子已经没有人了，而且重要的信息他们也都给烧了。”科尔一脸谨慎的表情跟阿龙说，对于这件事情他必须要给国王一个交代。

    “那你找我来就是想让我在继续追查那些人最后去了那里是吗？”阿龙疑惑的问道。

    “嗯，我就是想让你在帮我一次。”

    “你就放心等着我的消息吧，这件事情肯定能够帮你找到，我这边有事情就先挂了！”

    阿龙说完后便就直接挂断了电话，对于这件事情阿龙其实是能帮一些就是一些。因为阿龙和李天豪都是在保持一个观点，能少点事情就少点事情。

    挂完电话后阿龙将自己的电脑拿了过来，开始进行搜查。

    因为有上一次的记录，阿龙这一次很容易，因为只要用摄像头盯着那个房子就行了。等他们出来后，阿龙直接扫描他们的面部特征，然后在设定好时间区域，不到几分钟就能够知道他们这些人之后去了什么地方。

    设定好后，阿龙直接撒手就不管了，然后去训练那些士兵们去了。

    而此时的科尔他们这边，“老大，我们接下来怎么办？”

    “我们先在这里等阿龙的消息，等有消息了我们在行动。”科尔仔细一想，那些人们并没有离开英国呢。

    如果他们要是坐飞机回了乌克斯的话，阿龙给他们的消息是他们还在英国，那他们不就白跑一趟。

    “那公主那边怎么办？我们这次出来还没有告诉公主呢，只是跟国王说了一声。”

    “公主那边我会跟公主说的，你们不必关心。”

    而此时的李天豪他们这边，李天豪直接来到了白雪的公司。

    而李天豪来到了他们公司后直接去了后厨那边，因为李天豪还没有怎么正规的教过他们两人多少知识。

    而且美食这一块必须得靠练，尤其是火候的掌握。

    李天豪今天来这里就是来教他们对火候的掌控，火候的大小决定菜的嫩老程度。

    白雪这边则是忙碌着公司下一年的新品发布事情，就在这个时候白雪的母亲给她打过来了电话。

    白雪的母亲不问别的就是问孩子的情况，这也是老爷子的意思。

    老爷子现在最关心的就是白雪肚子里的孩子，并不担心白雪的营养问题，因为有李天豪这个大厨在呢。

    白雪和她妈聊了二十分钟后便就将电话给挂断了，白雪母亲想过来照顾白雪的，但是被白雪推辞掉了，因为现在李天豪也不上班了，李天豪一个人已经够用了。

    而此时的李天豪教完那两个徒弟后直接去了设计部门，李天豪去那里就是去看卫月儿去了，顺便给他们出出主意。nt

    

正文 第四百八十八章 出发德国

    来到了设计部门后，李天豪直接了经理室，因为卫月儿这个时候应该是在办公室呢。

    李天豪他们直接来到了卫月儿的办公室，卫月儿看到师傅来打这里后很是高兴。

    “师傅你怎么来到这里来了啊？”卫月儿很是高兴的问道。

    “怎么不欢迎师傅我吗，我这不是公司没有事情了吗，就在你们这边了，顺便看看你们的设计方案，给你提提意见。”

    李天豪再怎么说也是国际顶级设计大师，他要是出个作品，全世界都得疯着抢。

    “好啊，你快来做下，我给你看看我们部门设计出来的作品，正好我也在审核呢。”卫月儿说道这里后立刻拿过来一个凳子，给李天豪坐了下来。

    看到这里后，李天豪立刻坐了下来，然后开始审阅起来了他们部分设计的那些图纸。

    而外面的其中一个设计师看到了李天豪后都非常的惊讶，“你们快过来看，在这不是国际著名的设计大师吗，他好像在看我们的设计稿啊！”

    “不会吧，真的是他本人吗，我得赶紧看看！”

    “没啥好看的，他就是李氏集团的董事长，同样也是国际顶级设计师。”

    .........

    那些设计师们立刻来到了经理的办公室外面，透过窗户看里面。

    “哇！好帅啊！”

    “看你没见识的样子，这就帅了，明明是超帅好不好！”

    “咋们公司的总裁还幸福啊，真羡慕！”

    “再怎么羡慕也是人家的，”

    .......

    他们在外面的说话声李天豪和卫月儿他们两人都能够听见，而他们两人则是继续审阅着这些手稿。

    李天豪拿起了一张手稿后，外面就有个女的高兴的差点喊了出来，“那是我的手稿！男神竟然查看我的手稿了！”

    “你看看你一幅没有痴样，这要是男神跟你上床了你还不得高兴的乐死过去啊！”

    而里面的李天豪听到这里后差点没有憋住笑，虽然隔着一块玻璃，但是李天豪的听力很是灵敏，照样能够听到他们的说话声。

    “师傅你怎么了，哪里不舒服吗？”卫月儿不知道李天豪怎么了，有点疑惑的问道。

    “没事，就是肚子疼了一下。”李天豪可不会告诉卫月儿外面那帮家伙们他们刚才说的那些话。

    .......

    经过半个小时，李天豪挑选出来了五张比较合适他们这次设计主题的作品，而且另外的那些作品李天豪也挺中意的，都是很不错的作品。

    那些李天豪觉得不太好的作品是因为他们的设计思想和设计图纸有些跑题了，不过也是非常好的设计，只是不适合这次的设计罢了。

    之后李天豪便就离开了，而李天豪刚一起身，外面的那些人们立刻离开了这里，因为他们害怕被卫月儿经理骂。

    而李天豪后来则是去了营销部门找唐经理去了，李天豪想起来有一阵没有找唐经理唠嗑了。不知道那个女人有没有找到男朋友，难道还是在用黄瓜？

    想到这里李天豪不禁的笑了起来，如果李天豪要是没有结婚，那他可就快活了，身边可就有数不尽的女人了。只不过这不是李天豪想要的生活，到时候孩子出生了，李天豪最心烦的时候就到了。

    而此时的阿龙这边，阿龙的黑客帝王系统已经查到了那几个人后来的行踪。

    其中就包括在乌克斯被杀掉的那个人，他们一共是五个人，而这五个人当中那个被杀死的那个人出去后，剩下的那四个后来离开了这里后，按照监控摄像头的追踪，他们应该是去了德国。

    即便是他们去了德国，黑客帝王系统照样能够追查到他们的行踪，因为黑客帝王系统已经早就掌握了他们四个人的信息。还有他们的出国手续，只要他们用了身份证，就会被黑客帝王系统查到。

    此时的他们四个人则是在德国的一处废旧的防空洞内。

    这是系统推测的结果，而阿龙自己看了一边后，摄像头最后显示他们几个人就是朝着那个地方去的，并没有看到他们从别的地方出来。

    所以说黑客帝王系统还是非常的强！

    之后阿龙确认好了地方后，进行了卫星定位，然后将卫星定位具体的位置发送给了科尔。

    而当科尔受到了阿龙的卫星定位后很是兴奋，因为他们终于找到了他们的老巢。

    “科尔，他们具体的位置我已经找到了，而且他们那四个人除了从那里出来买些东西以外到现在都还没有出来过，你们可以放心的去了。”

    阿龙在电话里对科尔非常肯定的说道。

    “真的非常的感谢了，我真的不知道该如何回报你了！”科尔现在激动的真的不知道该如何去报答李天豪。

    “你还是快去把你的那些敌人们给解决掉吧，我等你的好消息！”阿龙微笑的说道。

    “好！”

    科尔说完后便就挂断了电话。

    而此时的科尔他们这边确认了消息后立刻收拾好东西准备出发，“收拾东西，我们现在就出发去德国！”

    科尔说道这里后，旁边的小弟都还没有反应过来。

    “老大是阿龙那边有消息了吗？”那个小弟很是高兴的问道。

    “没错，阿龙他们那些人就藏在德国的一个防空洞那边，我们现在立刻就赶过去。”科尔收拾好东西，打开门说道。

    “好！”

    手下们听到在这里也立刻拿上自己的东西，然后去了机场那边。

    他们三个人直接去德国对抗他们四个人，虽然说科尔的那两个手下修为不怎么高，但是科尔的实力足以一个打他们四个。

    他的两个手下就是过去凑数装逼去的。

    他们三人立刻打车去了机场那边，然后坐上专机飞去了德国那边。科尔对于这件事情如果不彻底的解决是肯定不会松手的。

    而与此同时的德国旧防空洞这边，他们四个人正在商量着明天进军乌克斯的事情，为他们死去的兄弟报仇的计划。

    而科尔他们预计要两个小时才会到达，等他们到了那边后已经是深夜了。nt

    

正文 第四百八十九章 狮王吼

    两个小时过后，科尔他们来到了德国这边。

    “老大，我们现在就去还是等明天在行动？”旁边的小弟很是激动的问道。

    “肯定是现在就行动，等到了明天又转移了阵地怎么办，这么好的机会不就白费了吗！”科尔心想怎么有这么一个傻手下，他们夜晚换了阵地不又白忙活了。

    听到这里后，科尔他们离开了机场后直接打了个车去了旧防空洞那边。

    经过十分钟的路程后，他们三人来到了距离旧防空洞三十米远的地方，因为他们担心打草惊蛇，把他们惊到。

    想到了这里后，科尔他们直接步行朝着旧防空洞这边走了过来。

    而当他们来到这里后，却发现这里竟然被铁栏杆给围上了，旁边还有一个牌子，上面标记着“内有恶犬”

    “我去，一个破防空洞竟然都弄成了景点了，缺钱缺疯了吧！”旁边的小弟一幅不可思议的表情说道。

    “恶犬？在哪呢我怎么没有看见？”另一个小弟四处寻找那个恶犬，但是却发现根本就没有人啊。

    “这不是在这呢吗。”科尔蹲下身来，将手伸进铁围栏里面，去逗里面的那条恶犬。

    而那两个小弟则是看向了下面，里面一只非常可爱的小狗正在被科尔**着，舔着科尔的手指。

    “这，这就是恶犬？”其中一个手下有些不敢相信的说道。

    “很显然，的确就是它没有错了！”科尔一脸镇定的说道。

    之后科尔一个跳跃直接跳进了围墙里面，但是他的其中一小弟在下来的时候一不小心踩到了小狗的尾巴，那个小狗立马嗷嗷的大叫了起来。

    “你个废物，赶紧走！”科尔说完后，他么立刻朝着防空洞里面走去。

    而此时的防空洞里面的那四个人当听到了小狗的惨叫声后，全部都警惕了起来。

    “怎么回事，那个小狗怎么会发出这种叫声，是不是有人来了！”其中一个闻着蝎子刺青的一个人脸色非常慌张的说道。

    “别慌，按照我们的预定计划开始行动！”他们的老大身上印刻着一个狮子的刺青。

    而他们的老大说完后，他们立刻掏出自己身上的手枪，然后将子弹上膛，等待外面的人进来。

    此时外面的科尔可是上仙级别的修为，耳朵特别的灵敏，尤其是对枪的拉栓声音。

    上一次因为距离太远，科尔并没有听出来，而是只听到了子弹发射出来的爆炸声。

    而这一次科尔听的很清楚，他刚才听到了好几声拉栓的声音。

    “等等，你们跟在我后面！”科尔说完后，走在了最前面，因为这种事情不能够让他们两人走在前面，不然的话科尔根本无法第一时间保护他们两人。

    因为防空洞的内部空间太小，即便是展开了雷神血脉，但是因为距离太近了，还是会很难保护到。

    而科尔则是打头阵，第一个冲了进去，为了让他们露出马脚，科尔直接快速的跑了进去。

    不到一瞬间科尔直接来到了地下防空洞这边，而地下的那四个都还没有反应过来，科尔直接就来到了他们的身后。

    “蝎子，小心后面！”

    他们的老大当看到了科尔时候，却发现科尔已经到了那个蝎子的身后抬起了右拳。

    而那个蝎子还没有反应过，正要往身后看的时候......

    嘭！dg！

    科尔这一拳直接打在了蝎子的后背，然后猛地装在了墙上，头因为惯性直接撞在了墙上然后直接头破血流，直接磕死。

    纾

    一声枪响发出，这一枪正是他的老大发出来的那一枪。

    “雷神血脉!”

    科尔立刻施展开来雷神血脉，那枚子弹慢速旋转朝着科尔这边发射了过来。

    科尔直接将子弹拿了过来，抓在了手上，来到了那个老大的身后，直接将子弹扎进了那个老大的右手掌之间。

    只不过还剩下两个人科尔还没有发现，科尔立刻在四周寻找了起来，一拳一拳的击打着那些破旧的木箱子。

    剩下的那两个人很有可能就是在这木箱子里面。

    嘭！嘭！嘭！.......

    科尔一拳一拳的砸碎那些箱子，就到最后两个的时候，科尔用出来了五分的力气直接一拳打了过去。

    只听两声闷响，科尔的白拳头打进去，沾着鲜红的血液拿了出来。

    仅剩下最后一个箱子，而看到这里的那个老大傻眼了，因为他可不想失去这么多的兄弟啊。

    “听手吧，我们认输了，放过我们吧！”那个老大一脸快要哭了的表情说道。

    “认输，放过你们?”

    嘭！

    只见科尔又是一拳下去，另一个箱子里面的人又是直接暴毙，被科尔一拳打死。

    而看到这里的那个老大怒了，他都说了放过他们，竟然还是毫不留情的打死了他的手下。

    “你，你别欺人太甚，狮王血脉！”

    吼！

    只见那个人全身被金棕色的包围，万兽之王的气场足以让这个防空洞都在颤抖，而外面的那个小狗当感受到他的气场之后，吓得立刻蜷缩起来的身体，将鼻子藏进了肚子里面。

    而看到这里的科尔倒是觉得挺惊讶的，怪不得竟然会打起公主的主意，原来是宗师巅峰的强者！

    “就是你派你的手下来狙杀公主的吧！”科尔眉毛紧皱，周围雷电交加，手掌之间电流飞快的闪动着。

    “没错，就是我！”那个人说话都变得狂妄了起来，声音中带着沧桑霸道的气息。

    “既然你承认了就好，废话不多说，我今天就要你的狮命！”

    科尔说道这里后，全头上的青筋暴起，拳头上的雷电遍的更加浓烈。

    而看到在这里的那个狮王有点畏惧，因为他能够感受得到科尔的气场，科尔的气场可是比他大多了。

    不过现在的局面他又指全力以赴去和科尔对抗，不然的话他根本就不是对手。

    “狮王吼！”

    吼―！

    这一吼气场之大直接将他周围的所有东西全部震碎，尤其是那些盛放子弹的木箱子，直接被强悍的声波震碎，成了碎渣。nt

    

正文 第四百九十章 除掉狮王

    而科尔则是用手去遮挡，但还是被着声波震得往后退了一步。

    此时的那两个小弟正当来到这里直接被狮王吼震的后退了五六步，摔在了楼梯上，嘴角上来留出了血。

    “老大！”

    而科尔看到这里后立刻变得非常愤怒，雷王拳！

    科尔的这一拳直接瞬间来到了狮王的面前，朝着他的肚子就是一拳。

    看到这里的狮王立刻用双手去接住科尔的这一拳，只不过科尔的实力太强大了，他可是上仙中期。

    咔嚓！

    一声骨头碎裂的声音响出，这正是科尔的这一拳直接让狮王胳膊的骨头直接碎裂了。

    嘭！

    下一秒，科尔的这一拳虽然有狮王的胳膊做挡护，但照样还是打在了狮王的腹部，直接打出了五六米远。

    噗！

    狮王撞到后面的墙上后，直接喷了一大口血。

    科尔并没有想要跟他这样耗下去，而是直接用了八成的功力直接打出了这一拳。

    要是科尔用全力的话，碎裂的就被只是狮王的胳膊了，就连他的脊椎骨都可能保不住。

    而看到这里后的狮王吃力的站起身，颤颤巍巍的，眼前开始模糊不清了起来。

    科尔是肯定不会放过他的，而且在他死之前科尔要问清楚他们为什么要找公主的麻烦。

    科尔瞬间来到了狮王的面前，然后双手拽着狮王的衣领一脸严肃的问道，“说，你们还有没有别的人，你们为什么伤害公主！”

    “呵！呵！反正我们的老大已经死了，你为这些都没用！”

    那个狮王说完后将自己所有的精神力凝聚在了他的右掌之上然后朝着自己的天灵盖拍了过去。

    科尔根本没有想到这个家伙竟然会自杀了结自己的性命。

    而看到这里的科尔直接将狮王扔到了一边，然后走了出去，“你们两个今天可以饱餐一顿了，里面有一个宗师巅峰的强者，足够你们提升实力了。”

    “谢老大！”

    “谢老大！”

    他们两人可算是高兴坏了，立刻跑了过去。

    而科尔往后看了他们两人一眼，竟然惊奇的发现，其中一个小弟的脖子右下方竟让有一个刺青。

    看到这里的李天豪立刻警惕了起来，因为这个家伙要是和狮王他们一伙的话公主的安全可就危险了。

    ........

    而此时的李天豪这边，李天豪则是悠闲的在白雪办公室的沙发上吃着水果。

    就在这个时候的，李天豪的手机响了，李天豪一看是装修部门的给打过来的电话。

    “你们到了那条街是吗，我现在就过去！”

    李天豪说完后便就离开了公司，“老公，你干什么去？”

    “我去那条街处理一下重新修建的事情。”李天豪说完后便就离开了这里，然后开车去了那边。

    李天豪来到了那边之后，见到了装修部门的人。

    “您就是李先生了吧，我们是装修部门的经理，这是合同，请您悦目。”装修部门的经理是一个女的，穿着一身ol制服。身材有些肥胖，不过李天豪不感兴趣。

    李天豪接过合同，查看了起来。确认没有问题后，双方在上面签了字，然后他们那边的人们就开始开工了。

    那些人们今天来这里就是对这里进行测量，然后对这里的房屋地形在电脑上进行记录下来，绘制成3d模型，然后等他们重新建造的时候，好有可以参照的地方。

    经理的一声令下，那些在车里等候多时的工作人员们立刻行动了起来。

    他们手上拿着的像似平板的之类的东西正是实景记录仪，将这里的实际景象全部记录进程序当中进行保存，而切还另带测量，精准度不超过五毫米。

    还有一群人专门测量这些数据，光用那个东西测量出来的不够准确。

    以为那些拿着实景记录仪的人要一个房子一个房子的进行记录，所以他们用的时间非常多。

    他们这些人再怎么也得需要半天才能够进行完，然后传入到电脑上后，才进行3d绘图。

    这个期间所花的时候差不多也就两三天左右的时间，因为他们的速度做的非常高效，这也是他们这帮装修贵的地方。

    四个小时过去后，到了傍晚五点左右，他们这些人总算是记录完了这些数据。

    这些人们集合完毕后立刻回到了车上，等待着离开。

    “李先生，明天我们会有专门的拆迁人员来这里进行拆除工作，大概需要一两天的时间全部拆除清理掉。到时候您也可以到这里来进行查看，这是身份牌，只有带着这个到时候你才能进去。因为今天晚上这里就会给围上。”

    这个经理将身份牌交给了李天豪后，他们这些人便就离开了这里。

    李天豪在这里看了一下午，对他们这些人的专业技术真的时候大赞，太专业了！

    不过就是有些费钱，这一整套的工程下来，就得好几十万。

    之后李天豪便就开车离开了这里，因为这边马上就要进行封锁了。

    开车离开了这里直接去了白雪的公司，到了公司后，差不多也快下班了。

    接上了白雪离开了公司，因为白雪今天的事情都忙完了。

    与此同时的部队他们那边，他们这边只剩下不到两天的时间了，因为过了两天后他们就要就行最终的考核了，这一次的考核对于他们来说意义重大，决定了他们的去留。

    不过那些被淘汰的也不必担心，因为李天豪给他们准备了一份大礼等着他们，保证能够让他们高兴。

    因为多了另一个军区的士兵，所以说他们这次要挑选出两队最优秀的士兵。

    而且还有两个最优秀的冲锋手，因为他们两人要从中挑选出一个来加入到鬼王小队当中。

    所以说这次他们的最终考核最后胜出的人数是十四个人，一个队六个人，另加两名冲锋手。

    “抓紧训练，还有两天的时间你们就要进行最后的考试了，都给我打起精神来！”

    燕晓云站在训练台上对这些训练的士兵们一脸非常严肃的表情说道。nt

    

正文 第四百九十一章 白忙活一场.

    “是长官！”

    “是长官！”

    ........

    这帮士兵们信心十足，虽然他们知道自己的实力如何，但是他们永远秉持着一个信念。

    施展出自己最大的能力才是对对手的最大尊重！

    他们仅仅剩下微不足道的两天时间，但是他们照样不气馁。

    “今天晚上继续进行野战训练！吃完饭后训练场集合！”

    阿龙说完后，那些士兵们也都是没有想到竟然到了这个时候竟然会让他们进行野战训练。

    “当然你们也可以不参加，全凭你们自愿。”阿龙说道这里后，那些士兵们没有一个喊不字的，全部都参加了今天晚上的行动。

    .......

    暗黑界

    “老大，这里就是埋葬冥王的坟墓了！”幽灵按照地图上的路线来到了冥王坟墓这边说道。

    而幽灵说完这句话后才反应过来他说错过了，此时的冥王正在用愤怒的眼神看着他。

    “老大对不起我刚才说错了，应该是冥王领袖的坟墓。”幽灵立刻对冥王恭敬的说道。

    “别废话了，这个地方怎么连个墓碑都没有，而且你找的这个地方真的是冥王领袖的墓碑吗，这里他妈可是废弃的公路啊！”

    冥王感觉自己智商受到了一万点的侮辱，谁的墓地会被埋在公路的下面啊。虽然说之前的南哥冥王无恶不作，但是死了也不能这样糟践他的尸体啊，怎么说也是一代顶峰人物啊。

    而且冥王他们所在的这个地方已经是荒无人烟，这块地方是第六次世界大战的遗址。

    “没有错啊老大，这里就是冥王领袖的坟墓啊，就是这里！”幽灵觉得自己有点委屈，这可是他辛辛苦苦找的地方，怎么就不是了。

    “幽灵你没有说错吧，就算冥王的...冥王领袖的墓藏在公路下面，你是怎么确定就在这条公路。要知道这片遗址将近有五六条公路，你怎么确定就是这条，而且还就在这个位置？”旁边的龙奥也是看不下去了，因为幽灵猜的就这么的准？

    “老大别怪我说你们两个，你们没看到刚才来的牌子上写的么？”幽灵指了指他们身后路边的那个牌子。

    听到这里后冥王和龙奥他们两人走了过去一看，牌子上写着，“往前走二十步就是冥王墓”

    冥王他们两人又走回来后发现的确是二十步，看到这里的冥王一脸尴尬的表情。

    “我都跟你们说了你们不信，你们现在信了吧。”幽灵一副很是聪明的脸色看着他们两人。

    而听到这里的冥王很是尴尬，而且这个家伙竟然抢了他老大的风头，这肯定是不行的啊。

    “我当然知道啊，我就是在考验考验你！”冥王语调强硬的回答道。

    而听到这里后幽灵和龙奥他们来个女人都不知道接下来该如何去说了。

    “还愣着干什么啊，赶紧挖啊！”冥王说完后直接朝着公路面就是一脚，因为本来这里的公路就很久了。在被冥王这种宗师界别的一踹，肯定会碎裂开。

    碎裂开后，他们三人立刻拿出了折叠铲开始挖了起来。

    幸亏这里的土壤是松软的，不然的话还真就不好挖。

    .......

    而经过了大概有三个小时后，天色都开始变暗了，他们三个人直接挖了有六米深的坑，但是却还没有找到冥王的坟墓。

    “我说老大，我们是不是被那个路牌给骗了啊，这里是不是根本就没有冥王领袖的坟墓啊？”龙奥从一个小时前就开始怀疑了起来，是不是有人故意这么弄的啊。在怎么想都想不明白，哪有在别人坟上建造公路的，不怕出现什么灵异事件吗。

    “应该没有错，因为我今天早上跟暗黑界的人打听过，冥王的墓就在这里！”幽灵一脸非常肯定的说道，看样子应该不像是在说谎。

    “那老大我们接下来怎么办？”龙奥拿不定主意的问向了冥王。

    “继续给我往下干，我还就不信了！”

    冥王真的就不信了，如果说的没有错的话，肯定是这里。

    随着冥王的这句户说完后，他们三人立刻继续开始往下面挖了起来。

    而冥王则是到地面上去了，因为太深了，必须有绳子和盛土的工具把土运到上面去。

    .......

    又过了半个小时后，他们两人又往下面挖了一米多，他们挖的坑都已经有七米深了。

    “我靠了，不挖了，累死我了！”龙奥可是累坏了，弄来大半天，到现在都还没有挖到墓穴的入口。

    “你给我继续挖，不然我吸了你的真元！”冥王在上面一脸愤怒的说道。

    而听到这里的龙奥被吓到了，他可是斗不过冥王，吸收他的真元轻而易举。

    听到这里后，他们两人又开始继续的拼力挖了起来。

    当！

    一声清脆的金属碰撞声响出，听到这里的幽灵和龙奥他们两人脸上露出了惊喜的表情。

    “老大，我们挖到了！！”幽灵大喊着说道。

    “那赶紧继续啊！”冥王同样很是高兴的说道。

    呸！呸！

    幽灵搓了搓手，拿起铲子直接就是一铲。

    这一铲下去后，露出了下面的石砖。

    看到这里后，龙奥他们两人立刻用铁锹插进两边的缝隙当中人，然后用尽了五成的力气将这块石头给拿了出来。

    然后让冥王抬了出去。

    拿出这一块石头后，后面的就好弄了。

    他们两人立刻将周围的石头拿开，然后抬了上去。

    抬上去之后，幽灵和龙奥他们两人往下面一看，“尼玛，下水道！”

    “老大，我们挖错了，被那个牌子给坑了！”

    幽灵他们两人对上面的冥王说道。

    而冥王听到了这里后傻眼了，竟然是下水道！

    本来高高兴兴的正要下去呢，现在好了连下去都不用了。

    “那还在下面干什么，拿着东西回去了！”冥王气的说话都大喘气了。

    之后下面的龙奥开始发起了牢骚，“我说什么了，我就说了不能信不能信，你们就是不信，现在好了吧，信了吧！”

    其实冥王的墓穴就在这里，只是他们不知道华夏的葬墓学问而已。nt

    

正文 第四百九十二章 野外训练

    之后幽灵和龙奥他们凉热一靠两边的支撑爬了出来，然后跟着冥王离开了这里。

    “我刚开始说什么了，我说了冥王领袖的坟墓怎么可能会在公路下面，你就是不信，现在信了吧，白忙活一场！”龙奥从出来之后就开始对幽灵唠叨个不停，不就是挖错了吗，至于说这么些半天吗。

    “你们两个都给我消停会，吵得我的头都快炸了！”冥王站在他们两人的中间算是倒了霉了，这两个家伙从出来就没有消停过。

    “这个绝对不会错的啊，我可是问了半天的，将近十来个人，他们可都是亲眼目睹鬼王皇后魔王他们三人安葬冥王的过程，他们说的不可能没有错啊！”

    幽灵越想越想不通，他们不可能会说假话的啊。

    “那为什么那里却是下水道而不是冥王的墓地？”龙奥愤怒的说道。

    “我哪知道，没准我们挖错了方位呢！”幽灵狡辩道。

    “你们两个在废话今晚谁都别想吃饭！”冥王说完这句后他们两个立刻不敢再说话。

    而其实他们挖的地方就是冥王的墓穴，但是冥王他们是米国人，并不知道华夏的安葬手法。

    当时为了防止后人来到冥王的墓穴，李天豪专门踢出了一个办法，就是做一个假墓穴。

    但是因为当时时间不够，李天豪他们编就将假墓穴的提议给换掉了。原本在冥王的墓穴上面放一个假墓穴，让盗墓者找不到。

    但是后来因为弄一个假墓穴时间太长了，李天豪他们直接在冥王的墓穴上面弄了一个宽四米，高三米的下水道。

    这个事情只有当时建造墓地的人和李天豪他们三人知道，其他人并不知道。

    即便是那些亲眼目睹放下去的，也是他们当时装的，做给他们这些人看的。

    目的就是诱导这些人们以为冥王墓穴就在这里，但是等他们挖去的时候却是下水道。

    而冥王他们要怪就怪他们不懂华夏的安葬手法，老时候华夏的帝王或者是一些高管为了防止自己的墓穴在死去后被盗，用尽了各种各样的办法。

    他们米国人想学会这些怎么也得学个五六年，他们哪懂华夏的这些风水秘术。

    .........

    而此时的林海市这边，那条街那边已经开了修建起来了隔音墙，目的就是为了他们在拆迁或者是施工的时候那些噪音会影响到别人。

    修建隔音墙根本不费吹灰之力，因为他们的隔音墙隔音效果好，而且还轻便。

    李天豪这一次算是选对了修建方了，此时的那边，已经有好几台的挖掘机开始施工了。

    挖掘机一铲子下去，那个房屋的楼顶直接坍塌。而且那些木桩也是果然不出李天豪所料，里面都是虫子洞了。

    幸亏是李天豪略懂这方面的东西，不然的话要是李天豪不进行重新装修的话，住在这里的人们肯定是要遭殃的。

    如果出了事情，人们第一个找的就是地方政府，因为他们管制不严，都过了期限的房子怎么能够住人。

    而此时的李天豪则是在别墅里面吃着苹果看着电视，旁边搂着白雪舒服的靠在沙发上。

    “老公，那条街的事情你办的如何了，进展怎么样了？”白雪同样比较关心那条街，要知道那里的大妈们就跟亲生父母似得，对李天豪真的是百般的疼爱。

    “进展很顺利，他们说最快明天就可以修建，不过明天是肯定不可能的，全部拆除到是有可能。”

    李天豪这样说并不是不相信他们的技术，而是他们吹的太过了。

    他们是说明天就能够开始修建，再怎么说他们连砖材都没有购买呢，怎么可能明天就开始进行修建。

    “那如果要是照这个速度下去的话，是不是不到半个月就能够建成啊？”白雪按照他们的速度算了下，如果真的这么快的话，真的不到半个月就能够建成。

    “谁知道呢。”李天豪对于这件事情倒是不太在意，李天豪在意的是刚才收到的短信，看到刚才的短信后，李天豪只能憋着气。

    李天豪刚才收到的就是市医院发过来的短信，短信上面的内容是，李天豪那天打会长老婆的事情，将他的vip卡给吊销了。

    对于这件事情李天豪要是照以前你的脾气肯定是要找他们的评理的，但是这一次李天豪的确是他先动的手。不过李天豪真正生气的是，不就是点了个穴，就将他们的vip卡给吊销了。

    而此时的阿龙他们这边，此时的他们这边已经到达了作战地区。

    而他们在今天的作战是将所有的对方人员干掉。

    还是和上次一样，分为红蓝两方，只不过这一次不是抢占山顶的旗帜。

    这一次他们双放要展开战斗，只有最终活下来的部队才算胜利，哪怕是最后只剩下一个人。

    而此时的他们所有人来到了那座山下之后，进行完全身搜索后，随着阿龙他们的一声指令过后，两个部队开始了只有五分钟的作战指挥时间。

    五分钟一过，两个队伍的成员必须全部火速赶往山下，然后进行今晚的对战训练呢。

    这一次的对战训练没有任何约束，自主发挥，就看哪一方的作战能力能比较成熟。

    而阿龙则是觉得王蕤汶他们蓝方会赢，因为再怎么说阿龙也是上过战场，传给他们的经验应该实用些。

    而老吴虽然上过战场，但是现代化的战场他可是没有去过，阿龙觉得他们要更胜一筹。

    “五分钟时间到，所有人全部火速赶往预定地点进行集合，准备号令，然后进行作战准备！”

    随着阿龙的一声令下，所有士兵全部暂停对计划的商讨，然后两个队伍快速的赶往了山下。

    到了山下后，阿龙拿出一把红色的手枪，仔细一看其实就是信号弹发射枪。

    阿龙将信号枪朝天发射了一枪后，那两队的士兵立刻展开战斗。

    而阿力他们则是去军区逛了一圈，新军区已经建成，就差生活用品和各种器材了。

    所有人到了他们预定的地点，进入了战斗状态，枪械全部上膛。nt

    

正文 第四百九十三章 闹事

    对于这次的训练，他们每个人都非常的重视，因为马上就要进行考试了。

    这一次红方比上次聪明了，不再是像上次那样直接往上冲了，而是直接主动出击，选择和蓝方正面刚枪。

    ......

    到了第二天早上，李天豪带着白雪去了公司。

    到了公司后李天豪便就离开了公司，因为他还有些事情要处理。

    “老公你干什么去啊？”白雪见到李天豪要离开编就问道。

    “我去军区一趟，处理一下新军区的事情。”李天豪说完后穿上西装便就离开了这里。

    之后李天豪开车离开公司然后直接去到了新军区那边，李天豪之所以过去是因为那边已经建好了，只不过耐心额必需品和训练用的东西都还没有送过来呢。

    过了十分钟后，李天豪开车来到了新军区这边，到了这边后，哪怕是李天豪本人都是还要进行的全身的检查。

    经过检查后，李天豪才被放了进去。进到了里面后，有一个专门的士兵带着李天豪去参观里面的风景。

    这片军区的范围很大，而此时的李天豪看到这里后一边看着一边点着头，这个军区弄的很好，而且规模也很大。

    而看到这里的后，李天豪直接来到了总司令的办公室这边，看了看里面的设计后，李天豪很是赞同。

    “嗯，你们的速度真的可以！”李天豪对他们称赞道。

    而听到这里的士兵很是高兴，能够受到上级的奖励真的是非常高兴的事情。

    之后李天豪便就离开了这里，因为李天豪站了这么一大圈之后发现其实没有什么他可以指点的了，他们很专业。

    李天豪离开了这里后直接去了那条街那边，当李天豪开车来到这边后，已经有一辆一辆的车正在将那些拆掉的砖块装走。

    而看到这里的李天豪直接走下了车，然后给这些车腾出地方让他们好来回运行。

    而且一晚上的时间竟然就将隔音墙给力了起来，李天豪来到了门口这边后，被两名施工人员拦在了外面。

    “请出示你的身份牌！”其中一个工人伸出手拦住了李天豪说道。

    李天豪将昨天经理给他的那个身份牌交给了他们两人，他们两人看到了李天豪的身份牌后立刻对李天豪微笑了起来，因为李天豪可是相当于他们的顾客，肯定是要好好的招待的。

    “老总，你要是进去的话先带上安全帽。”旁边的那个工人对李天豪说道。

    “好”李天豪说完后拿过来一个安全帽带了上去，之后他们那两个工人便就领着李天豪进到了拆工地那边。

    “你们这个工程什么时候能够拆除干净？”李天豪看着这些正在被拆除的老房子对旁边的那个工人问道。

    “老总，我们的这个工程差不多今天晚上就能够完工，而且从明天开始我们就会开始重新打地基，开始重建。”那个工人一脸非常郑重的表情，因为他可没有撒谎。

    “你们的速度这么快的吗，竟然明天就可以建造地基了，你们是不是受过专业的培训啊？”李天豪很是怀疑他们受到过专业的训练，这种速度和这种效率真的让李天豪惊叹。

    而听到这里的旁边那两个工人笑了，因为他们都在笑李天豪，他们根本就没有受到过专业的训练，只是他们对这种事情做的太多了，早就练出了一套的本领，速度和效率是非常的高效的，要不然他们也不会要这么高的价钱。

    “如果你们按照这个速度下去的话，你们多久能够将这一整套全部弄完，到完全能够住人？”李天豪之所以为这个就是想知道他们能够大约什么时候能够完工，这样的话那些大妈们就可以回来继续做生意了。

    不然的话他们会流逝很多客人的，那些顾客们来到这里后肯定会觉得这里从此以后不弄了。

    “差不多半个月左右，因为我们已经都知道了这里的所有内部情况和结构。”工人一脸郑重的表情看着李天豪说道，意思是在告诉李天豪他们有这个实力。

    而听到这里的李天豪放心了，因为这样一来就坐等就好了。

    “那好，那我就先走了，你们继续忙吧！”李天豪刚说完这句话，李天豪就听到了门口那边开始大嚷嚷了起来。

    “你们让我进去，这我家你们凭什么拆我们家的房子！赶紧给我滚开！”

    门口一个长相肥胖的人在那边大吵大嚷了起来，就连李天豪他们这边都听到了他们那边的声音。

    “那边什么情况，出了什么事情？”旁边的那个工人通过对讲机跟门口那边的工人问道。

    而门口那边的工人立刻传过来话，“头儿，这边有个人非得要进去，说他是市长的儿子。”

    而听到这里的工人被震惊到了，竟然是市长的儿子，他们可是惹不起啊，不过他们属于正常的通道进行拆除的啊。

    李天豪听到这里后立刻高兴了起来，因为李天豪这下子有玩的了，市长儿子没事来这里找刺激来干什么。

    旁边的工人不知道该怎么办，因为这可是市长的儿子啊，根本惹不起啊。

    看到这里的李天豪笑了笑然后拍了拍工头的肩膀，“这件事情让我来处理，本来就不管你们的事情，不用害怕。”

    说完后李天豪直接去了门口那边，到了门口那边后，李天豪见到了市长的儿子。

    当看到市长儿子的模样的时候李天豪被惊讶到了，因为怎么长这么胖啊，怎么不得有一百八啊。

    “你就是市长的儿子是吗？”李天豪一脸很是狂妄的眼神看着市长的儿子，要知道上一任的市长可是李天豪亲自送进监狱的，这一次这个新上任的市长不会还是前两个那样的吧。

    “没错就是我的，赶紧让我进去，这里是我爷爷的家，谁让你们拆的！”市长的儿子一脸肥胖的样子，说话都非常的浑厚。

    “就是我让拆的，怎么滴，你还想告诉你爸去啊？”李天豪比他高一个头，眼神非常神气的看着市长的儿子说道。nt

    

正文 第四百九十四章 狂妄的展浩逾

    而听到这里的市长儿子被李天豪给气到了，“我爸可是林海市的市长，你竟然敢拆我们的老房子，你信不信我把你们祖宗十八代的坟给刨了！”

    李天豪没想到这个小子竟然这么能够骂人，竟然还扬言要将李天豪他们家祖宗十八代的坟给刨了。

    而听到这里的李天豪还是第一次碰到对手，不过李天豪立刻将气给压了下去。

    “没想到你嘴皮子上的挺会骂人啊，看来只能够你点厉害的瞧一瞧了！”李天豪说道这里后那个家伙竟然还在骂李天豪。

    “呵，有什么本事尽管使出来！”市长的儿子名叫展浩逾，仗着自己的父亲刚当上林海市的市长可没少干一些吝啬的勾当。

    从他父亲一上任，他父亲展鸿风的负面消息倒是没有，他儿子的却是异常的多。

    “你不是说这里有你们老家的房子吗，来你跟我进来，跟我说说那个是你们家的房子。”李天豪手指着施工里面，对展浩逾一脸微笑的表情说道。

    “呵！刚才的那股硬气劲呢，怎么没有了，还不是照样让我进来！”展浩逾算真的是毒蛇了，这个家伙真的是没完没了，从刚才骂到了现在。

    最根本就没有停下来过，李天豪都快要被他给气炸了。

    之后李天豪立刻带着展浩逾来到了施工里面，“说吧，那个房子是你们家的。”

    李天豪说到这里的时候嘴上微微上扬，脸上露出了意思阴森的气息。而旁边的那个包工头很是担心，因为他们经理可是明确的指示过一旦施工除了没有身份牌的人是不可以进来的。

    而现在市长的儿子走了进来，这要是被经理知道了他们肯定会减工资。

    展浩逾立刻查看了起来，巡视了一边四周后，展浩逾立刻找到了他们家的那个房子。

    而这个时候征友一抬挖掘机要将铲子铲倒他们的家的房顶，而看到这里的展浩逾立刻跑了过去，阻止了铲车。

    “给我停下，这是我家，谁给你的权力让你拆的！”

    展浩逾一脸愤怒的表情看着司机师傅，而司机师傅当看到这个人是市长的儿子时候立刻害怕了起来，立刻将铲车熄火。

    李天豪看到这里后想到了一个好办法，走到了展浩逾的旁边。

    “你确定这里就是你的家，那什么证明？”李天豪对展浩逾说道。

    耳听到这里的展浩逾撇嘴不削的一笑，然后指着墙上的那个粉笔画，“看见那个墙上的粉笔画了吗，这就是小时候我在墙上画的，这幅画对于我来说可是有非常大的意义。”

    展浩逾之所以这么说是因为小时候他看上了一个隔壁家的女孩，那个女孩喜欢会画画的男生，当时他为了学会画画从学校讲台那边偷来的粉笔拿到家在墙上练习画画。

    有一天他画了一条龙，带着那个女孩来这边看，还对那个小女孩说喜欢他。

    可是让他伤心的是，那个小女孩因为他长得丑，之后就再也没有在一块玩过，那个时候还是他刚上初中的时候。

    “呵，就一个画能有什么意义！”李天豪一脸不削的说道。

    “我今天还就跟你讲明了，谁也别想给我拆这个房子，不然我让你们在林海市待不下去！”

    展浩逾说这句话的时候手指向了他们这里所有人的人，一幅非常狂妄的表情。

    而李天豪倒是不会听他的恐吓，但是那些工人们可是害怕了，他们可是不想被弄到别处去，他们可是好不容易才找到这么一份稳定的工作。

    李天豪一看旁边的那些工人们脸上都挂满了失落的表情，因为他们根本不知道接下来该怎么办。

    不过李天豪可不会让这个工程放慢速度，越快越好。

    看到这里后，李天豪直接离开了这里，走到了那个挖掘机上面去。

    “你下来，怕他干什么，让我来。”李天豪对那个开挖掘机的人说道。

    那个开挖掘机的人立刻走了下来，然后发动起来挖掘机。

    而听到挖掘机发动起来，展浩逾立刻看向了李天豪这边。

    “你干什么要发动起来挖掘机，你会开吗，赶紧给我下来！”展浩逾立刻对李天豪大声喊道。

    “这东西怎么开啊，我不会弄啊，你们赶紧离我远点！”李天豪说这句话的时候，对那个包工头眨了下眼，示意让他们赶紧离开这个挖掘机这边。

    那个包工头看到这里后通过对讲机跟工人们说，让他们离开挖掘机那边，“大家赶紧往后撤一撤，接下来有好戏看了！”

    包工头说完后，那些工人们立刻往后退了好几步。

    而展浩逾看到这里后也是害怕了起来，因为他还以为李天豪不会开呢。

    “你们怎么不敢进把他给我拽下来啊，他可是不会开啊，出了事情怎么办啊！”

    展浩逾一边说着一边跑到了包工头的身后，他认为包工头的身后是最安全的。

    而包工头则是没有去理他，然后看向了李天豪那边。

    而李天豪则是假装一脸不懂的样子，李天豪开的这个挖掘机是双把手控制的很好控制挖掘机。

    “这个怎么玩啊，是不是这样啊？”李天豪故意说大声，就是要让展浩逾呵包工头他们听到。

    李天豪立刻往后拉动了左边的操纵杆，挖掘机立刻开始后退了起来。

    然后操纵右边的操控感杆，然后将挖掘机的铲子放到了那面画着画的那面墙旁边。

    而看到这里的展浩逾急了大喊道，“千万不要再动了，真的千万不要再动了，赶紧把铲子缩回去！”

    而听到这里的李天豪露出了一幅阴森的笑脸，因为他的目的马上就要达到了。

    “我不知道怎么收回去啊，这个要怎么弄啊师傅！？”李天豪对刚才你的那个挖掘机师傅大声喊道。

    听到这里的那个挖掘机师傅想了想后大声对李天豪回应道，“将右手的操纵杆往后拉就行了！”

    因为现在的挖掘机铲子就在墙面的右边，直接往后拉是不会碰到墙壁的，但铲子要是往左边的转的话就直接将墙面给撞倒了。nt

    

正文 第四百九十五章 任性的李天豪

    而听到这里的李天豪则是又装回了懵逼的状态，“操纵左边的行不行啊，右边的操纵杆我不会啊！”

    李天豪是故意的，他就不动右边的操纵杆。右边的操控杆主要是控制挖掘机上下摆动和铲子的。

    而左边的是操控挖掘机左右旋转和前后移动的。

    所以说李天豪就是任性不听那个师傅的话，他偏要动左边的。

    而那个师傅听到李天豪这么说后，又想了想后回应道，“不会右边的也没事，你直接把左边的操控杆往后拉就可以了！”

    往后拉就是让挖掘机后退，只要李天豪不把左边的操控杆往左边动就行。因为一旦往左边动的话，挖掘机直接往左边旋转，直接就撞到了墙上了。

    听到这里的李天豪则是用手往后比划道，“是往后面动吗？”

    “对！千万不要往左边动它！”师傅回应道。

    旁边的展浩逾听到师傅这么说后被气到了，对那个师傅大骂到，“你傻吗，如果他真的往左边动了怎么办！”

    “对不起，我不是故意的！”那个师傅立刻对展浩逾道歉道。

    听到这里后，展浩逾立刻对李天豪大声说道，“千万不要往左边动啊，要不然我让你吃不了兜着走！”

    轰隆―！

    “什么？我没听见！”李天豪大声的对展浩逾大声问道。

    李天豪刚才直接往左边用力一动，挖掘机的铲子直接轻松的撞到了画着展浩逾小时候画的那面墙。

    而看到这里的展浩逾傻眼了，张着嘴不敢相信的看着被铲车摧毁的那面墙。

    “你，你这个家伙，我要把你碎尸万段！”展浩逾撕裂的大声吼道，两个拳头攥的紧紧的，太阳穴都鼓起了血管。

    李天豪看到这里后仰天大声的笑了起来，“哈哈哈哈！我告诉你，这里是我的地盘，我想怎么样就怎么样，我今天就要把你的房子给彻底的给毁了！”

    李天豪说道这里后，立刻将左边的操纵杆往前推，挖掘机立刻开始往前行进，直接将左边的那一大面的墙给撞到。

    轰隆―！

    将近三十米的一面墙瞬间被挖掘机给撞到，这里的房子算是有些老旧，不然的话想要幢倒它还真有点困难。

    “你，你你给我等着！”展浩逾根本没有任何的办法，气的都快要炸了。

    展浩逾立刻给他父亲打过去了电话，“爸，咱们的老家被人给拆了，赶紧叫警察过来啊！”

    “什么！谁这么大胆竟然敢拆咱们的房子，让他给我等着，我马上就过去！”

    市长这个时候还在开着会，听到这个消息后正喝水呢，差一点就呛到了。

    旁边坐着的那些开会的人们看到市长这幅表情后都问发生了什么事情。

    “我的老家被人给拆了，我必须得亲自过去，这个会就到这里！”

    “诶！市长等......”

    纾

    土地资源局的局长这个要拦住市长的时候，市长已经关门离开了。

    而旁边的有些老总就问局长。

    “局长，发生什么事情了这是，谁那么敢打敢动市长的房子啊？”林海市的一个老总问道。

    “你们可能不知道，市长的他们家的旧房子已经卖给了李氏集团的董事长了，我本来今天过来就是要告诉他的，但是你看他着急的。”

    局长也是对这个新上任的市长叹息啊，这么心急如焚的，以后遇到事情怎么能够处理好。

    “原来是这样啊，我看新上任的这个市长肯定还不知道李氏集团董事长的厉害！”那个老总一脸微笑的表情说道。

    “我看啊，那个人没准就是那个李董，不然的话敢这么有脾气不听市长儿子的话。”另一个老总笑着说道。

    旁边的老总们也笑了起来，“你们这帮家伙，也就敢在背后说这些！”局长哀叹了一声说道。

    出来的市长立刻给警察局那边打过去了电话，让他们赶快派警力去那条街那边。

    而警局这边听到这个消息后也是非常的惊讶，竟然敢有人拆市长家的房子，杜局长立刻派白警官带着人去了那边。

    而此时的李天豪这边则是发动着挖掘机欢快的拆着展浩逾他们家的老房子，展浩逾根本没有任何的办法阻止李天豪，因为他要是上挖掘机上根本打不开门，因为里面被李天豪给反锁上了。

    轰隆！

    又是一铲子下去，房顶直接被砸出了一个大窟窿。

    “你大爷的赶紧给我停下来！赶紧给我停下来！.......”

    即便是展浩逾怎么说，李天豪根本不会理他。只要他骂的越凶，李天豪就弄的动静越大。

    过了五分钟后，警察们比市长早一步来到了这里，出警速度是很快的。

    白警官他们来到了这里后，一共将近来了三十多名警察，立刻进到了这边。

    “警官你们来的正好，在这个家伙没有经过我们家的允许竟然拆了我们家的房子，你可得给我们做主啊！”

    展浩逾来到了白警官的面前一脸哭诉的表情说道。

    “放心吧，我们会处理好的！”

    白警官说完后，立刻拿起喊话喇叭对着李天豪那边说道。

    “车里的那个人，立刻把车给我熄火，然后双手举过头顶给我下来！”

    白警官说完后，李天豪正在开车挖掘机来回的碾压倒地的砖瓦呢，听到声音后才看到了竟然后这么多的警察。

    而当白警官看到挖掘机上面的人是李天豪的时候也是很是意外，白警官都在想，怎么李中将会在这里。

    看到这里的李天豪则是往右一堆操纵杆，将最后一面墙给推倒，然后才肯走了下来。

    “这个家伙！”展浩逾心里非常的愤怒，他可是亲眼目睹了被人将他们家给拆了，而且他还无能为力。

    “竟然是你的啊白警官，你怎么来到这里了啊？”李天豪走下来后拍了拍手，然后走到了白警官的身前说道。

    “我当然是来抓你，说！你为什么没有经过他们房子的主人同意你就给拆了！”白警官知道现在是什么场合非常严肃的对李天豪说道。

    “白警官你怎么能够向着他们说话啊。”nt

    

正文 第四百九十六章 打电话叫人儿

    “我这是向着他们说话吗，明明是你把他们的房子给强拆了竟然还在这里狡辩！来人，把他给我锁起来！”

    白警官霸道的很，这里可不是警局的审讯室，他必须要树立一个警察该有的样子。

    “对，把他铐起来！”市长这个时候开车来到了这里，而且脸上还是一脸非常愤怒的表情。

    看到这里后，李天豪高兴了起来，因为从现在开始人算是全了。

    “诶诶诶！先等一会儿在铐我啊，我还有话说呢。”正当旁边的警察要将李天豪铐起来的时候，李天豪立刻躲到了一边。

    这些警察们可都是知道李天豪的厉害，他们其实谁都不愿意去铐李天豪。

    “呵！你拆我家园，我岂能饶你，白警官你还等什么，还不赶紧把他给拷上！”市长则是一脸愤怒的表情，看着被挖掘机碾平的房子，市长心里别提有多么的生气了。

    “我拆你们家天经地义，这里就是我的地盘，我想怎么拆怎么拆！”这块地方可是李天豪通过正当的法律程序买下来的，现在这块地方就是他的地盘！

    “什么就是你的地盘了，你别血口喷人了你！”市长没想到这个家伙竟然根本没有一点的害怕的表现。

    要知道现在可是市长和刑警大队的人都在这里呢，眼前的这个人竟然还一脸微笑的表情，这不禁让市长有些佩服。

    “这个人不会是传说中的那个李天豪吧，不然谁还敢这么大胆？”市长看到这里不禁的想道。

    “你们还愣着干什么，还不快铐上押回警局！”白警官对旁边的手下严肃的说道，一幅很是高兴的表情。

    看到这里的那几个手下立刻来到了李天豪的旁边，而看到这里的李天豪倒是想要陪白警官玩一玩。

    “白警官，你拷上我并不是不可以，但是在你们押我回局里之前你们得让我打个电话，这个要求总可以吧？”

    李天豪说道这里后，白警官很难做决定。因为一方是市长和这些人们都在看着，另一方可是要给她送去军区培训的人。

    想到这里的白警官答应了李天豪的要求，李天豪来到了白警官的身前，“白警官我的手机没有带，可否一用啊？”

    “出勤不可能带手机，我这里没有！”白警官还是头一次和李天豪这么近距离，两人只相差三十厘米的距离。

    而看到这里后，李天豪则是来到了那个包工头的身前，给包工头借了个手机。

    包工头将自己的手机借给了李天豪，拿到手机后李天豪直接给一个人打过去了电话。

    而李天豪的这个电话直接打去了燕京首都那边，“喂，是刘局长吗，我是小李啊。我在林海市买的那块地的合同你们肯定有备份吧？”

    “当然有啊，不只是书面上的，还有电脑备份的。怎么突然问起这件事情了，是不是有人找你的麻烦啊？”刘局长一听关于这块地的事情就肯定知道有人找李天豪的麻烦。

    当初局长也是让他再三考虑，因为这块地方超出了期限后，上面没有给那些户主通知，他们就将这块地收了回去。当时局长还跟李天豪说过，要让他想好了，以后肯定会有户主找他去。

    这不还不到两个月因为这块地方李天豪可就是折腾了好几次了。

    “还是局长了解我啊，我们这边新上任的那个市长，他们家的一个老房子也是在这里，知道要拆了这里后报警了，我现在都被判罪了，都被铐上手铐了，说我没有经过他们允许拆了市长他们家的房子。”李天豪故意说的大声，就是要让市长和白警官他们听清楚。

    而此时的市长听到李天豪在电话里说局长的时候才反应过来这个人是李天豪，而且白警官也是挺紧张的，生怕惹到李天豪，到时候不让她去军区培训。

    “什么，谁这么大胆竟然敢把你给铐起来，把电话给他！”刘局长听到这里可算是气坏了，李天豪可是通过正当的法律程序买的那块土地，竟然敢把李天豪给铐起来。

    “呐~刘局长找你。”李天豪然后将手机递给了白警官。

    “刘局长？”白警官很是感到意外，不知道是怎么回事，她只认识林海市的孔局长。

    “先把他押送到车里面去！”白警官不会放过李天豪。

    之后旁边的两个手下立刻给李天豪押送到了车里面去。

    “请问你是？”白警官立刻轻声问道。

    “我听刚才你说把李天豪给押送到车里面去？赶紧把他放出来！”刘局长一听是个女的，便就加大了声音说道。

    之后刘局长可是把白警官一顿批评，弄的白警官很是难堪。

    ........

    “你把扩音键点开，让你们的市长过来，让他们听着。”刘局长对白警官说道。

    “好，刘局长，我这就办！”白警官立刻点开了扩音件，然后说道，“市长你们过来一下，刘局长要跟你们说些事情。”

    听到这里的市长感觉到了不对劲，事情好像不是那么的简单。

    市长走了过去，只不过没有想到的是，市长的儿子很是没大没小，“你是谁啊，拽什么拽啊你，是不是那个小子的帮手啊！”

    “滚一边去，没大没小的，没听见警官说是局长吗！”市长被他的这个儿子给坑死了。

    而听到这里的展浩逾反应了过来，被吓了一大跳。

    “刚才那个是你儿子吗，好好管教管教。我现在要跟你说件正是，现在你们所在那条街已经是李天豪的了，因为你们的房子已经超出了期限........听明白了没有，赶紧放人！”

    嘟......

    说完后刘局长便就挂断了电话，而听完后的市长和市长的儿子都傻眼了。

    他们可是知道李天豪的厉害，光是林海市的市长李天豪就给弄走了两位，都被查出来是贪官。

    而他算是第三任了，他本以为防着李天豪，然后让儿子和李天豪打好关系，没想到竟然弄成了现在这样，看来以后他们想要讨好李天豪是不可能了。nt

    

正文 第四百九十七章 我在军区等你呦

    而听到这里的白警官算是觉得这个李中将这不是在故意坑她吗，他既然买下了这块地方为什么不说明，而且竟然还是在等他铐上手铐以后在给刘局长打过去电话，这不就是摆明了要她难堪吗。

    白警官想到这里后不得不将李天豪放出来，“去把李天豪给放了。”

    说完后，旁边的那两个手下立刻将李天豪从警车里面放了出来。

    两个手下打开车后，“下来吧！”

    而李天豪则是警车里面敲着二郎腿，靠在警车的座位上面。

    “让你们的队长亲自过来，他不过来我就不下！”李天豪就是要戏耍一下她，刚才竟然敢那样跟李天豪说话，李天豪一定要灭灭她的威风，不然等到了军区的时候还得了。

    白警官自然听到了李天豪刚才的这番话，因为白警官距离警车就不到四步的距离。

    旁边的市长自然也听到了李天豪的这番话，市长现在可是惹到了李天豪，如果要是不和李天豪打好关系的话以后的事情可就不太好办了。

    市长看到这里后，这不是正是他的机会吗。市长看到这里后，正要走过的时候，白警官发话了。

    “市长不用你来求情，他爱下不下，不下更好带他回警局好好给他上上思想教育！”

    让李天豪没有想到的是这个女人竟然会这么的霸道。

    听到这里的李天豪算是见识到他的本事了，不就是依靠着自己的刑警大队的队长吗，李天豪算是把这件事情记住了。

    李天豪自己走下了车，那两个人警员正要给李天豪解开手铐的时候，走向了那个包工头那边。

    “你们继续干你们的活我看谁敢阻拦你们，要是有人在敢阻拦你们干这件事情直接给刘局长打电话！”李天豪说完了后就转身离开了工地这边，可是那个手铐还在他的手上。

    那两个警员要过去叫李天豪，但是却被白警官拦了下来，“我倒要看他怎么解开！”白警官很是自信的说道。

    李天豪要离开的时候转过身来，看向了白警官这边，“白警官，我在军区等着你呦！”

    李天豪说这句话的时候举起了双手，在一瞬间解开了手中的手铐，然后转身离开了这里。

    而看到这里的所有人都傻眼了，这个人是怎么办到的，竟然在一瞬间解开了这个手铐！

    那两个警察看到这里后，立刻将掉在地上的手铐捡了过来。

    那两个警察捡起手铐的时候发现，这个手铐竟然是被硬生生掰开的。

    那两个警察然后将手铐拿给白警官去看，而看到被掰开的手铐后，白警官也是也是吓了一跳。

    心里想，“怪不得这个人能够当上中将，原来他的实力竟然这么的强大！而且再这么短的时间内就将其掰开，看样子还并不是他的最大力气。”

    想到这里的白警官对李天豪立刻产生了一种痴迷的表情，眼神仔细的盯着李天豪的背景。

    市长和他的儿子看到这里后算是彻底的被这个传说中的李天豪给吓到了。

    竟然连首都的刘局长的电话都有，刘局长的电话可不是谁都有的。

    李天豪离开后已经是中午了，而此时的白雪这边还在公司等着李天豪回来一块吃饭。

    李天豪这边离开后直接开车回到了风雪集团。

    与此同时的阿龙他们这边，阿龙得知了科尔那边的消息后很是替他高兴，因为科尔的那件事情总算是结束了。

    不过科尔其实并没有对阿龙说实话，因为科尔前天晚上看到他的手下脖子后面的那个图案是一个蜈蚣的图案。

    对于这个手下，科尔现在开始对他紧密的调查了起来，因为昨天晚上狮王的狮子头刺青同样也是在脖子后面。

    所以说科尔现在肯定得提防着这个小子，如果一旦是的话，公主就比较危险了，因为他可是好几次都接近过公主，尤其是吃饭的时候。

    因为每次送饭的时候都是他来给公主送饭，如果他要真的是狮王的手下的话，他要是在菜里面放上毒药的话公主可就真的被毒死。

    想到这里后科尔立刻让这个任务交给了另外一个手下来办，而撤销了那个手下给公主送饭的工作。

    对于有人要杀掉公主的这件事情科尔肯定是要加强的警惕的，绝对不会放松警惕。

    想到这里的科尔直接想到了一件事情，想到这里后科尔立刻去找国王去了。

    因为这件事情还得需要国王的帮助，因为接下来的事情只有国王有这个权力。

    科尔来到了国王的房间里面后，拿了好几张和两个笔。

    而国王看到科尔拿着这些东西过来后心里想，这小子不会是来提亲来了吧，要不然拿纸拿笔干什么。

    “科尔什么事情啊？”国王一脸高兴的表情问道。

    而看到这里的科尔则是做到了国王的旁边，“国王，我过来是来跟你说事情的.......”

    “我知道，来提亲的是吧，还用拿什么纸笔干什么，我直接同意了你们两人的事情了！”国王还以为科尔是来找他提亲的，但是国王想歪了。

    “国王你在想什么呢，我来找你是跟你说件非常严肃的事情的。”科尔一脸的懵逼，国王这是什么情况。

    “难道这件事情还不算是严肃的事情吗，我把我的女人许配给你难道不是件非常高兴的事情吗？”国王非常高兴的说道。

    “科尔，这可是我和国王早就商量好的事情，难道你不高兴吗？”皇后给他们两人端过来了茶水说道。

    “国王皇后，我今天来找你们不是为了和公主结婚的事情，我是真的有件重要的事情要请国王帮忙！”科尔一脸非常严肃的说道。

    而听到这里后的国王和皇后都还以为他和公主事情呢，原来不是啊。

    “那是什么事情？”国王同样变得严肃了起来。

    “这件事情就是公主生日那天的事情！”科尔说道了这里后国王和皇后的脸色都变得严肃了起来，因为那天的事情要是不是鬼王和科尔在旁边公主就没有命了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第四百九十八章 召开紧急会议

    “什么事情你尽管说，只要我能够帮到的肯定帮！”国王对科尔已经不是侍卫了，而是像对待女婿一样对待了。

    “国王请等一下！”

    而得到了国王的答复后，科尔为了防止有人偷听，直接将纸放在了桌子上，然后在纸上写下了科尔想要说的话。

    科尔在纸上写上了，“经过我的发现上次暗杀公主的那伙人，脖子后面都会有各种动物的刺青。前天我发现我身边的一个手下的脖子后面就有一个蜈蚣的刺青，我感觉我们皇宫里面也被他们潜入进来。所以我想让国王立刻召开紧急会议，把皇宫所有的人全部召集过来！”

    而国王看到纸上的这些内容后点了点头，如果真的像是科尔说的那样，他们的皇宫已经被那些人潜入了进来的话，他们皇后可就危险了，公主的危险程度可就增加了。

    然后国王在纸上写到，“召集过来后的下一步该怎么办？”

    科尔看到后，笑了起来，因为科尔早就想好了对策，为了防止他们逃跑，科尔想到了一个非常简单的方法，“不必担心他们会跑，他们要是敢跑就暴露了，他们还能比我跑得快？”

    科尔想到这里后将纸张传给了国王，而国王看到这里后点了点后微笑了起来。

    因为科尔的实力国王是知道的，科尔的这个办法很好。

    “那就按照你的意思去办！”国王直接开口说道。

    “国王英明！”科尔非常高兴的说道。

    “来人啊！”国王说完后，外面的侍卫立刻走了进来，“国王！”进来的小弟对国王问道。

    “立刻召开紧急会议，把皇宫上下所有人都给我召集到会议大厅。必须一个人都不能够落下，全部都给我过去，不去的人立刻杀之！”国王说完后，这个侍卫也是非常的惊讶，他没有想到国王竟然会突然来这么一个消息，竟然所有人必须到场。

    之后那个小弟立刻将这个消息通知到了所有人。

    而后国王和皇后在科尔的带领只到了会议大厅那边，那里是他们皇室平常开会的地方，那个地方很大，能够容得下所有人。

    国王和皇后到了会议大厅后，做到了大厅的正中央椅子上等着那些人们过来。

    “科尔，你去叫一下公主。”国王微笑的对科尔说道。

    “他们肯定会通知公主的，我就不用去了吧？”科尔觉得没有必要去吧，这么重要的事情公主肯定会知道。

    “啧，你这个傻孩子，还不快去叫！”国王算是被科尔的情商打败了。

    不过世界上哪有这么完美的人，科尔算是非常成功的男人了，就差和公主结婚了。

    科尔听到这里后立刻去叫公主去了，而会议大厅也开始陆续的开始进来人了。

    过去了半个小时左右后，差不多所有人全部到齐，这里面就连皇宫里面的所有侍卫都来到了这里，其中也包括门口的侍卫。

    现在的皇宫里面的人全部汇集到了会议大厅这边，“现在开始点明！”科尔一声令下后，随着科尔一个一个人的点明，会议大厅的四个门全部封闭。

    光点明科尔就用了二十多分钟，经过点明后，科尔确认所有人全部到了齐。

    之后就轮到了国王这边了，科尔转过身看向了国王这边说道，“国王您可以开始了！”

    国王点了点头，然后通过话筒对他们说道，“今天着急所有人呢就是想要清理一下存在皇室里面的垃圾，所以不会占用多长时间，只要你们肯配合，时间会非常的短。”

    “所有人全部向后转，然后将自己的上衣脱下一半，只露到你们的肩膀位置就好！”

    国王说完这句后，那些人们都傻眼了，国王今天这是要干什么啊。

    有的人已经按照国王的吩咐做了，但是有的人还没有反应过来，看到他们别人按照这样做了，同样脱下了上衣，脱到了肩膀的位置。

    “你们那些没有按照做的，是聋子吗，还不赶紧给我照做！”科尔用着真元大声喊道。

    而听到这里后，剩下的那些人们立刻照做了起来。

    经过了半分钟后，所有人全部将上衣脱到了肩膀的位置。

    看到这里后，科尔开始查看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳，让科尔没有想到的是，这里面竟然有将近二十名脖子后面有刺青的人。

    而且其中还有几个是女的，看到这里的科尔立刻记下了他们几个人的名字。

    然后将他们这十六个人点名留下，“你们这十六个人留下，剩下的人们全部回到各自的岗位上去吧！”

    科尔说完后那是十六个人脸色开始变得有些紧张了起来，不过其中有一个人最为紧张，因为他不知道他错在了哪。

    而这个人正是科尔的那个小弟，正是蜈蚣刺青的那个小子。

    其实这个小子根本就不是狮王的手下，这只是他的故意弄在那里的罢了。

    “国王你们就先回去吧，接下来的事情交给我处理吧！”科尔说完后国王和皇后他们三人点了点头然后离开了这里。

    国王他们离开后，那是十六个人全部坐在自己的位置上不知道贴身侍卫要干什么。

    “老大，你让我们在这里做什么啊，我好像没有犯什么错吧？”科尔的那个小弟一脸害怕的表情说道。

    而那些人们听到这里后也是开始喊冤了起来，“是啊，侍卫你让我们在这里做什么啊？”

    “对啊，我还有很多的事情要忙呢啊。”

    ........

    “你们全部来到台上，我跟你们讲清楚。”科尔说完后他们十六个人离开来到了台上这边。

    来到了科尔这边后，科尔立刻释放自己的强大气场。

    气场一释放，这十六个人直接跪倒了地上，他们这些人脸憋的胀红胀红的，都喘不过来气。

    而科尔的那个小弟因为自身并没有修为直接晕了过去，看到这个接过的科尔才知道他的这个手下并不是狮王的手下，不然的话狮王是肯定不会收这种没有修为的人的，再怎么也会找一个最低修为，修身阶段的人。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第四百九十九章 冒充鬼王小队

    而除了他的那个手下后，剩下的那十五个人竟然只是喘不过来气，但是却什么事情都没有。

    看到这里的科尔算是记下了他们这些人了，然后收回了自己的气场。

    “来人啊，把这些人给我绑上，然后将他们给我带到狱房里面！”科尔说完后，立刻进来一帮人然后将这十五个人带了下去。

    而科尔则是将自己的那个小弟给扶了起来，然后将自己的真元输入进他的身体里面给他进行治愈。

    ........

    而此时的李天豪这边吃完饭后便就离开了这里，因为在白雪的公司里面待着属实没有意思，白雪工作忙得很根本没有控跟他聊天。

    所以说李天豪只好出去玩耍去了，而就在李天豪要离开的时候，营销部的唐经理正好从电梯里面走了出来。

    当看到了李天豪后很是激动，然后直接伸出手就牵住了李天豪的手，“正好你也在啊，我正要找总裁问她要你电话呢，你赶紧跟我去一趟总裁的办公室！”

    “发生什么事情了啊，竟然这么着急？”李天豪都还没有反应过神来呢就被她直接牵着走，带到了白雪的办公室。

    “总裁不好了出事情了！”唐经理惊到了办公室里面对白雪说道。

    “出什么事情了，你慢慢说。不过你们两个......”白雪当看到了唐经理和李天豪他们两人的手牵在一块的时候愣住了。

    “哦，那个总裁你别误会，这次的事情还得需要李天豪帮忙，我这不是怕他跑了把他给拽回来了吗。”唐经理立刻松开了李天豪的手，然后对总裁解释道。

    “说吧出什么事情了，竟然还需要李天豪出手？”白雪比较感到疑惑的问道。

    “总裁你看这封信件就知道了！”唐经理说完后拿出了一个黑色的信件，而且上面的图案当被李天豪看到的时候非常的惊讶，这不是他卡片上的那个骷髅吗！

    而白雪打开了这封信件后，上面的写的是威胁白雪的一段话。

    “我们是暗黑界的人，限你在五天之内将你们公司所有的资金全部转换成纸币，然后交到我们的手上！这是我们的专线电话，只有你能够打通，报警时没有任何用处的！”

    然后在信件的左下角有四个大字，“鬼王小队”

    而白雪看到这里后傻眼了啊，这鬼王小队不就是李天豪的部队吗，这是什么情况？

    “老公这......”白雪抬头看向了后面站着的李天豪一脸疑惑的表情问答。

    “唐经理你先回你岗位上去吧，这件事情对于我来说太容易了。”李天豪先是让唐经理离开了这里，因为她在这里李天豪不好开口。

    “好吧！”之后唐经理说完就离开了这里。

    唐经理走了之后，李天豪讲那个信封给拿了过来一脸微笑的表情。

    “老公，这是怎么回事，难道说是阿龙他们发的来搞恶作剧的吗？”白雪一脸疑惑的表情问道。

    “老婆你放心吧，我们从来就没有用过信封。很明显这是有人冒充我们，借我们的威风来做坏事！”

    李天豪说道这里后直接将那个信封碎成了碎片。

    而李天豪之所以发这么大的脾气是因为他们鬼王小队可是在国际上非常的有信誉，不然李天豪也不会成为暗黑界的掌管者。

    但是现在出现了这么一帮假借他们名声来做坏事的人，这不就是在破坏鬼王小队的名誉吗，李天豪怎能不生气。

    “那老公你们下一步怎么办，我们要不要报警啊？”白雪觉得这种假冒的事情还是报警为好。

    “报警是没有用的，他刚才说了那是你和他的专门电话线路，警方现在的反追踪技术还不能够追踪到他们，所以这件事情还得由我来亲自出手。既然他们敢冒充我，搞坏我名声，那他们就得付出死的代价！”

    李天豪说道这里后，立刻给阿龙他们打过去了电话。

    “老大什么事情啊？”阿龙一边跑着一边问道。

    “有人冒充我们在做坏事搞坏我们的名声，你们现在来白雪的公司一趟，顺便拿上你的装备。”李天豪说完后便就挂断了电话。

    而听到这里的阿龙别说有多生气了，竟然有人感冒冲他们。

    阿龙连训练都不训练了，叫上了阿力他们直接开车去了风雪集团。

    而燕晓云都不知道发生了什么事情，阿龙连跟她说都没说。不过燕晓云能够看得出来这次的事情肯定不简单，不然的话阿龙他们也不会这么的着急。

    在路上阿龙跟阿力他们说明了情况，阿力他们得知后同样生气的不得了，竟然还敢有人冒充他们真是活的不耐烦了。

    等他们到了公司之后，来到了白雪的办公室这边。

    “就是这封信件，你们自己看吧！”李天豪将信件扔给了阿龙他们，而他们几个人看到信封上的信息后阿力气的差点将信件给撕了。

    要知道上面可是写着对方的电话呢。

    “老大我们接下来怎么办！”阿力看着李天豪问道。

    “先让白雪给他们打过去电话，问问他们的具体要求，阿龙你这边应该是可以反追踪到他们吧？”李天豪对阿龙询问道，要知道突破口可就全靠阿龙了。

    “老大你就放心好了，我这边肯定ok！”阿龙非常肯定的说道。

    “那就好，老婆，接下来就需要你给他打过去电话了。”

    李天豪对白雪说道。

    “嗯，这个没有问题，你就放心吧！”白雪同样也是一副非常坚定的眼神说道。

    而接下来就需要阿龙黑入白雪的手机里面去了，只要等阿龙弄好后，就可以给他打过去电话了。

    不到两分钟，阿龙就完成了准备工作，为了能够更直观一些，阿龙直接用白雪的电脑来进行操控。

    “老大，我这边准备好了，可以了！”阿龙对李天豪点了点头说道。

    “老婆，你现在就给他打过去吧！”李天豪说道这里后，白雪输入上号码打了过去，按下了扩音键。

    不到五秒钟，对方就接通了电话。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百章 强大的思维能力

    而电话一接通，阿龙这边就开始进行搜索，“正在搜索目标位置，已完成2%。”

    “你就是白雪对吧，限你在两天内将钱送到我们的手上，不然的话你的公司将会收到黑客的打击，届时你们公司的所有数据将会全部被清空。”

    对面的人一听声音就是用了变声器，而旁边的李天豪则是让白雪继续问他，搜索还没有完成。

    “那我们要怎么给你们送去，总得有个地址吧！”白雪对他们问道。

    “这个你不用多想，你拿着你的现金直接做飞机到米国，到了机场会有专门的人接你。就算你通知了米国的警方也没有用，我们会监控整个机场的监控一旦有警方介入，我们会毫不留情的对你们公司进行攻击！”

    “已完成89%”

    看到这里的阿龙跟白雪比划手势，让她在跟他说会儿。

    “我怎么相信你们，如果你们要是在骗我呢！”白雪继续问道。

    “如果你不相信的话，我们现在就可以给你露两手给你看看，让你知道知道我们黑客的厉害。”对面的那个人开始变得有些愤怒了。

    “已定位搜索目标，正在定位当中！”

    而看到这里的阿龙立刻给白雪比划了一个ok的手势，示意告诉白雪已经可以了。

    “我相信了我相信了，我到时候会让我的老公给你们送去，你们看可以啊，我现在怀孕了不能够走动。”白雪看着李天豪的嘴型说道。

    听到这里后，那边不说话了，可能是在商量行不行。

    “让你老公送来也行，千万别耍花招，给你们一天的时间！”

    之后对方就给挂断了，而听到这里的白雪有些懵逼啊，这些家伙们怎么说一会儿减少两天的时间啊，这是什么套路啊。

    “怎么样了阿龙，找到了他们具体的位置了吗？”李天豪很是激动的问道。

    “小意思！”阿龙说道这里后立刻将屏幕转移到了后面的萤幕上。

    阿龙通过刚才的卫星定位后，追踪到了他们的根据地，在米国机场旁边的4s店。

    “那你肯定能够查到他们所有人的信息吧？”李天豪一脸微笑的说道。

    而听到这里的白雪虽然不懂，但是还是有些常识的。

    “阿龙刚才追踪的是他们手机的位置，根本就不是他们每个人的位置啊，怎么追踪到他们每个人的信息？”白雪非常疑惑的问道。

    “我们知道了他们的根据地就很好说了，这样一来我们就可以通过周围的摄像头追捕到他们的面部面貌。然后在经过黑客帝王系统的庞大数据库就可以在几分钟内知道他们的个人信息。然后再通过他们的个人信息超找到他们的手机号。因为他们是华夏人，他们肯定得用身份证开通手机卡，哪怕是黑卡也能够查到。只要他们的手机开机，阿龙就能够通过他们的手机号黑入他们的手机，前提是得打电话才能够黑进去，然后不就知道了他们所有人的位置了吗！”李天豪说的这翻话让白雪大吃一惊，白雪算是见识到黑客的厉害了。（这一段，作者都不知道自己是怎么想出来的。）

    “我的天！”白雪震惊的说道。

    李天豪说的这番话就连阿龙都没有想到，真的佩服李天豪的大脑！

    之后阿龙立刻按照李天豪刚才说的开始查了起来。

    而此时的科尔他们这边已经到了傍晚，此时的科尔正在狱房内审问着那十五个人。

    “你们到底是不是狮王的手下，你们来这里到底是来干什么的！”科尔手中拿着钉子枪说道。

    而科尔问完了后，这帮家伙竟然没有一个说话的。看到这里的科尔满脸愤怒的表情看着他们，“好啊，不说是吧，来人啊！”

    科尔说完这句话后，立刻上来几个侍卫，将其中一个人抬了过来，然后将那个男的五根手指固定了在了木板上。

    “说不说，到底是不是狮王的手下！”科尔手中的钉子枪放到了那个手的手上说道。

    而那个人却是根本不带说一句话的。

    看到这里的科尔将枪对准了那个人手指关节部位，噗！

    “啊！！”

    一个铁钉立刻穿透那个人的手指大拇指关节，钉在了木板上发出了撕心的惨叫。

    而旁边的那几个女的听到这个惨叫声后，吓得都哭了起来，他们哪里见到过这种残忍的画面。

    而且科尔直接将这个人放到了他们这些人的前面，就是让他们看个清楚，让他们知道不说实话的代价。

    而那个被钉钉子的人疼得脸皮都直哆嗦，“我在问你一遍，你到底说不说！”

    “不！说！”

    呲！

    科尔直接有起子又将钉在他手的钉子给拔了出来。

    而这个一次这个男子忍住了，再也没有发出刚才的惨叫声。

    “挺坚强的啊！”

    噗！噗！噗！

    科尔说完后了之后，直接在那个人的额头开了三枪。

    这三枪直接深深的扎入了那个人的脑壳当中，额头上连血液都没有流出，都被钉子生生的给堵住。

    “抬出去，厚葬！”科尔对于这种对手非常的尊敬，宁死不屈。

    虽然说是敌人的手下，但是也是值得敬佩的对手！

    而这个时候科尔发现其中一个吓得都尿裤子了，科尔看到这里后笑了，“那这个人给我抬过来！”

    “什么，你们放开我！你们放开我。我什么都说，我什么都说！”

    科尔还没有怎么的他，这个小子吓得就招了，果然还得是先从这种胆小的下手啊。

    “说，你们是不是狮王的手下，为什么想要杀害公主，你们潜入在宫中是何企图！”

    科尔满脸愤怒的表情对那个小子问道。

    “我说，我说！我们就是狮王的手下，我们潜入在宫中就是要除掉公主，至于为什么狮王要除掉公主我们就不知道了！”

    那个人将他知道的全部都说了出来。

    “除了这些还有别人吗！”科尔满脸愤怒的表情说道。

    “没有了，宫中的人都没有了！”那个小弟满脸的汗珠，这是真的吓怕了。

    “哼！把这些人全部都给我杀了！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零一章 增进感情

    而旁边的那几个人听到这里后傻眼了，而且那个尿裤子的人更是傻眼了，他还以为说了以后他们会绕过他们呢，没想到还是落下一个死的下场。

    科尔说完这句话后旁边的手下们立刻拿出手枪，上膛。

    等科尔离开了之后，旁边的士兵们立刻扣下扳机。

    纾纾纾......

    随着十好几声枪响过后，那是十几个人全部被枪毙击杀，随后就是这些尸体的处理工作。

    之后科尔则是回了自己的房间，因为他的那个手下还在昏迷的状态呢，科尔赶快回到了房间里面，因为那个小弟需要治疗。

    与此同时的李天豪他们这边，经过了半个多小时后的查询后，阿龙只跟踪到了三个人，这三个人只有一个人是华夏人，另外两个一个是英国人，一个是德国人，还有一个是法国人。

    阿龙只查到了那个法国人的信息，并没有跟踪到他的具体位置。

    “阿龙，你觉得他们大概会有几个人？”李天豪坐在阿龙的旁边说道。

    “我觉得他们应该是五个人，因为我们鬼王小队现在就是五个人，他们不可能弄六个人往上。”阿龙觉得差不多应该是五个人，最多也就六个人，不然他们要是七个人的话谁还会信他们是鬼王小队。

    因为每个小队最多都是六个人，他们怎么可能会相信七个人的。

    听到这里的李天豪觉得阿龙说的对，他们不可能会比六个人还要多，他们也就只有五个人左右。

    “老大我们接下来该怎么办，是现在就过去，还是再等会儿？”阿龙这边想要在继续搜寻一会，这样的话比较妥当。

    “你在搜寻一个小时，如果一个小时后还没有任何接过的话我们就出发去米国。”李天豪看了下时间后对阿龙说道，因为李天豪想要尽可能的快去米国那边，将那些家伙们给收拾掉。

    “那好！”

    之后阿龙立刻用自己的笔记本搜寻了起来，因为白雪还要办公，所以说他们直接里屋去了，这样不会打扰到白雪工作。

    之后李天豪他们进到了里屋里面后开始进行商量到了米国那边的事情。

    此时的部队这边，燕晓云和王博洋他们两人算是真的无聊，不过他们两人可是任务在身，过了明天一天后就要最终考核了，他们肯定要对这些士兵多加的训练。

    “他们这四个人，就没有消停的时候！”燕晓云很是生气的说道，在这帮家伙们就没怎能把训练士兵当成事情来看待。

    不到一两天就离开，不知道跑哪里去，上次刚从米国联合国会议回来几天，这就又走了，燕晓云算是真的对他们无语了。

    走了连句话都不说，直接着急匆匆的就离开了，而且还把部队的装甲车开去了。

    其实要不是没有装甲车，阿龙他们可是得走着去风雪集团。

    反正这些东西都是用来开的，撂这不大材小用了嘛。

    “燕晓云你也不用生气，他们这几个人啊忙得很。而且看阿龙那么着急的样子肯定不是小事情，之所以没有告诉你我看应该还是没有到时候或者说你们两人的关系还没有到阿龙将一些背后的事情告诉你。”

    旁边的王博洋手中那些计时表对燕晓云说道。

    “你的意思就是说，我想要更深入的了结阿龙，就必须让我们两人之间的感情在进一步是吗？”燕晓云脸红着问道。

    王博洋没有说话而是点了点头，因为他们两人的感情之间的事情，他一个外人插什么手，还得看他们自己。

    而看到这里的燕晓云想了想怎么样才能够再让他们两人的感情在进一步呢，“难道说真的要做那种事情吗？”

    想到这里的燕晓云赶紧摇了摇头，“燕晓云你在想什么呢，这种事情怎么能够增进你们两人的感情！”

    旁边的王博洋看到旁边的燕晓云这个样子感觉太好笑了，“你是不是在想那种事情啊，我跟你讲，增进感情的方法有很多啊，就比如说带着见对方的家长啊，或者是出去约会啊。”

    “增进感情的方法多了去了，而且你们两人在部队的时候说话很少，你们两人肯定还不了解对方的家庭情况吧？”王博洋这句话直戳燕晓云的内心。

    说真的他们两人说话的时间很少，燕晓云知道阿龙不太爱说话。阿龙是个黑客，非常明显的宅男。

    不过让她一个女生说看电影约会什么的话真的是太不好意思了，而且他们两人单独相处的时间太少了，因为在部队的时间太多了。

    “那王博洋你说我该怎么做？”燕晓云看向了王博洋那边，一幅虚心求教的样子。

    “现在你们两人肯定是没有时间的，等这些士兵们的最终考核过去了，你们两人就有非常足够的时间去增进感情了。至于做什么，我就管不着了。”王博洋说完后便就离开了这里给那些士兵计时去了。

    王博洋来到了终点的位置后，想想自己刚才说的那些话，都觉得好笑。自己连个女朋友都没有，竟然还在这里指点别人，想想都觉得搞笑。

    ........

    一个小时后，阿龙这边搜查到了五个人的具体位置。剩下的那两个人一个是法国人，一个是岛国人。

    “老大我已经查到了，我们什么时候出发？”

    阿龙非常严肃的表情对李天豪问道。

    “查到了那就好说了，现在就让白雪给他们打过去电话，告诉他们我们已经准备好了钱，就说五个小时后米国首都国际机场等着他们。”

    李天豪脸上挂着得意的笑容，李天豪定要将他们一网打尽！

    说完之后，白雪这边立刻给他们打过去了电话，“我们这边已经把钱准备好了，五个小时后米国首都国际机场等着你们！”

    “哼！我们这就去等着你们，记得在箱子上面写一个狂字。”

    对方说完后便就挂断了电话，而后白雪则是一脸愤怒的表情，不过想想老公的实力后，白雪觉得他们这帮人死定了！

    “出发！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零二章 出发

    随着李天豪说完这句话后，李天豪他们立刻提着箱子离开了风雪集团。

    而且不只是一个箱子，而是李天豪他们五个人一人一个箱子，这个箱子里面的放着的都是百元大钞。

    不过这些钞票可都不是真的，不过是高仿的，而且箱子里面还是特质的手枪，就为了给他们来个出其不意。

    而且李天豪他们只拿着这些东西，其他的东西都不会拿，因为对付他们这些人李天豪觉得已经足够了。

    之后李天豪他们开上车直接去了机场那边，在路上，“老大，我们抓到了他们之后怎么处置他们？”

    阿龙整理着箱子里面的手枪问道。

    “这些人们很好处置，先让他们说出实话，所有的事情都是他们假借鬼王小队的名义做的。我们只要这段录像，后面的事情直接把他们直接射死就行了。”

    李天豪肯定不会被这个黑锅，肯定先让他们澄清了这件事情，不然的话李天豪不可能会让他们死。

    十分钟之后，李天豪他们来到了机场这边准备起飞。

    而与此同时的米国这边，那帮人们当听说了风雪集团的总裁同意了这件事情后他们非常的高兴，因为这是还是他们第一次假借鬼王小队的名誉来做这种事情，看来鬼王小队的名声还是非常的好用啊。

    “老大我们接下来怎么办，如果他们不按照我们说的做怎么办？”旁边的那个法国人对那个华夏老大问道。

    “放心就好了按照我们的计划进行，他们要是敢反悔或者叫警察的话，小五你直接黑入风雪集团，小三小四你们两人做好狙击准备，而我和小二则是去和他们碰面，到时候一看情况不对你们三个人就立刻行动。”

    这个华夏人说完之后，旁边的那四个人点了点头，然后他们五个人立刻坐车去往了机场那边。

    而此时飞机上的阿龙这边，阿龙正在看着手机上他们五个人的位置进行跟踪。

    阿龙对于他们几个人的详细情况还不大了解，只不过阿龙认识那个小三，这个人之前是英国的特种部队狙击手，不知道因为什么事情离开了部队。

    阿龙只知道这一个，他们去了那边很有可能已经进入到了他们的狙击目标。

    “老大，我们五个人要是全部走去那边的话肯定都会被进入到他们的狙击范围的，我们是不是该换个办法了？”阿龙比较担心，因为一旦真的有狙击手的话，就算是老大的速度再快，也只能就俩个人，剩下的那两个老大根本救不了。

    耳听到这里的李天豪则是点了点头，很是认同阿龙的这个观点，他们必须得再换一个办法，不然的话李天豪真的一下子救不了他们四个人。

    “你们几个人过来，我们从新制定一个新的计划。”李天豪将阿力他们招呼了过来，然后对他们说道。

    .......

    过了五个小时后，李天豪他们到达了米国这边。而此时的林海市这边已经是傍晚了，白雪下班后看着手机上的时间，发现李天豪他们才到了米国，要等李天豪他们回来就又得凌晨多了。

    因为李天豪他们最多不得在那里进行个两个钟头左右，然后再加上回来五个小时，就等凌晨才能够回来。

    不过这一次白雪真的是等不到那么晚了，因为这阵子白雪一到晚上九点之后就开发困了。

    此时的李天豪他们来到了米国机场之后，他们并没有着急去找那些人们，而是先在机场里面确认好了那五个人的具体位置。

    通过阿龙的手机定为，其中有两个人在机场对面的那栋大楼那边，至于在第几层就不知道了。

    而其中一个人则是呆在机场这边，只要阿龙他们找就肯定能够找得到。

    因为机场只有三层，他们知道具体的位置，只要到每个楼层的哪个位置找就肯定能够找得到。

    而另外两个人则是在机场的外面等着，看到这里的李天豪算是明白了他们的大概任务和计划。

    “这个在机场的肯定是那个黑客，而那两栋大楼那边的应该是狙击手，而机场外边的那两个人应该就是等着我们送钱的了。”李天豪说道这里后跟阿力他们从新制订了新的计划。

    听到计划后，李天豪和纳兰依他们两人拎着五个箱子去了机场外面。

    而龙再吟则是去了那栋高楼那边，而阿力则是去了机场的二楼和三楼。

    他们五个人全部都带上了阿龙最新研制出来的超远程防侵入对讲耳机，这个耳机最大的就是两人距离八公里都能够接收的到，而且还有黑客帝王系统的监控防止有人侵入，最主要的就是他的体型小不易发现。

    而此时的李天豪和纳兰依他们两人直接去了机场外面。

    出了机场后，李天豪他们的箱子是纯黑色的，上写着一个大大的白色字体，“狂”

    外面的那两个等着的人看到李天豪和纳兰依从机场出来后立刻锁定了他们两人。

    因为他们的箱子上的字已经说明了他们两人就是他们要找的那个人。

    而这个时候那栋大楼上的那两个狙击手直接将准心瞄准向了李天豪他们那边，而此时的李天豪正在环看着四周围。他们看着李天豪是在看四周围，其实李天豪每次都在认真的看对面的那栋大楼。

    正在准心瞄准到他的头上的时候，李天豪在对面大楼的六楼位置看到了一个刺眼的反光。

    看到这里的李天豪嘴角微微上扬，因为李天豪已经确认了他们的具体位置。

    之后李天豪为了防止他们看出李天豪的口型，直接对着耳机敲了六下。

    而龙再吟这边听到了声音之后，立刻锁定了六楼，直接从安全走廊那边冲了上去。

    与此同时的阿力这边，阿力这边发现了那个黑客，他正在三楼的窗户那边看着李天豪他们那边的情况。

    他的目的就是为了能够在第一时间向白雪的公司发起攻击，不过此时的阿龙这边已经搜索到了这个人的电脑信息。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零三章 狂妄的头目

    “老大，我这边已经发现目标，等下下令。”阿力这边坐在了那个黑客对面的那个椅子上。

    “老大，我这边已经准备就绪。”阿龙这边也已经准备就绪，阿龙这边已经能够完全的操控那个黑客的电脑。

    现在就差龙再吟那边了，只要龙再吟那边准备好后，李天豪他们就可以发起攻击了。

    “你们两个就是了吧，来跟我到这边来吧！”那个华夏人戴着墨镜和口罩，然后带着李天豪他们去了那个4s店内。

    然后坐到了窗户这边，因为这样楼上那边能够方便进行射击。

    “把你们的钱交出来吧！”那个华夏人一脸沉重的语气说道。

    而李天豪他们两人二话不说直接将那五个箱子拿了出来，然后全部摆在了那个人的面前。

    正当那个华夏人要去检查箱子的事情，李天豪一掌拍在了箱子上。

    “诶，等会儿。我们把钱给你们了，你们怎么保证不黑我老婆的公司了？”李天豪为了给龙再吟争取时间，对这个家伙说道。

    而此时的龙再吟这边也已经来到了六楼这边，看到了那两个狙击手。

    然后对耳机敲了两声，而听到了龙再吟的回复后，阿力这边立刻放下了手中的咖啡，然后全部集中在了他对面的那个黑客这边。

    而李天豪这边则是同样也是笑了起来，不过对面的那个华夏人看到了李天豪笑了起来后开始紧张了起来。

    “你放心就好了，我们是最讲诚信的！”那个华夏人说完后，李天豪将手收了回去。

    而后那个华夏人立刻打开了箱子，里面确实都是现金。这个华夏人和岛国人都看傻眼了，他们可是第一次见到这么多的钱。

    而因为这个箱子一打开，就挡住了他们两人的视线，李天豪他们两人好下手。

    这个时候李天豪和纳兰依两人将手伸进了西服的里兜里面，一幅要拿手枪的手势。

    而楼上的那两个狙击手看到这里后立刻做好了狙击准备。

    就在这个时候，李天豪的轻微的咳嗽了一声。

    龙再吟这边听到后，立刻拔出他的那两把唐刀。

    唰！

    龙再吟直接瞬间移动到了这两个狙击手这边，“去死吧！”

    而那两个狙击手听到这个声音，正当要转过身看向中间的龙再吟的时候，龙再吟直接拔起双刀用刀背砍向了他们两人的后脑勺。

    嘭！嘭！

    这两个人根本没有反应过来，直接眼前一迷糊直接晕了过去，倒在了地上。

    而此时的那个华夏人那边，当通过耳机听到了那两个狙击手这边的情况后，立刻反应了过来。

    “不好！”

    那个华夏人刚将箱子扣下去，就发现，对面的李天豪和纳兰依他们两人双手直接将桌子瞬间周翻了过来，在空中旋转了起来。

    那两个人所有的目光全部看向了那个桌子那边，却不料李天豪他们两人发起了攻击。

    李天豪他们两人借着这个桌子飞向空中的这个时机，两人非常同步的直接来了一个飞踢。

    李天豪和纳兰依他们人的右脚直接踢向了对面他们两人的左脸上，直接将他们两人踢飞了出去，摔在了地上。

    嘭！啪！

    两人飞出去后直接撞在了那个玻璃桌子上，直接将桌子撞碎，摔在了地上。

    飞起来的那个桌子落在地面上后同样摔个稀碎。

    那两个人的脸色被玻璃碎片扎出了小口子，左脸上被印上了红色的脚印。

    而此时的那个黑客那边听到了耳机里面的玻璃碎裂声后就知道出了事情了，立刻打开了电脑准备黑入白雪他们公司。

    而看到在这里的阿力立刻起身，直接将笔记本电脑从他的手中夺了过来。

    看到这里那个小子一脸懵逼的表情，“你干......”

    啪！

    那个小子还没说完话，阿力拿起笔记本电脑的两边，直接将电脑掰成两半。

    掰成了两半还不成，阿龙直接用力一把摔在了地上。

    然后拼尽全力一脚直接踩了下去。

    咚！！

    阿力的这一脚，就连在一楼的阿龙都感觉到了微颤，就说说这一叫阿力用了多大的力气。

    而那个笔记本直接被踩出了一个大大的脚印，凹陷了进去，而且就连下面的地板都被踩了了一个脚印。

    而周围的人们看到这里吓得赶紧离开了这里，他们本来以为要看热闹的，但是看到这个家伙这么的狠人们赶紧躲得远远的。

    “你是谁，为什么要踩...我的...”

    扑通！

    那个小子在还没有说完话，阿力直接朝着他的鼻梁就是轻轻一拳，这小子太不禁打了，阿力直接打得他晕眩，然后摔在到了地上，鼻子都被打出了血。

    “呵！不禁打的玩意儿！”阿力说道这里后，抓住那个小子的衣领直接拽着他离开了这里。

    而就当阿力来到了楼梯那边的时候，五名警察立刻举着抢拦住了阿力。

    “不许动，举起手来！”那些警察们说着英语表情非常要素的说道。

    而看到这里的阿力怒了，竟然还敢来阻拦他。

    阿力一看堵着紧急通道的那个警察微微一笑，然后立刻发功，拽着那个小子瞬间冲向了那个警察那边。

    嘭！――咚！

    阿力直接瞬间冲锋进了紧急通道里面，把那个堵在紧急通道门口的那个警察直接撞在了后面的墙上。

    那个警车估计全身骨折，撞到墙上后摔倒在了地上。

    然后飞快的冲出了机场，而后去了对面的那栋大楼那边集合。

    此时的李天豪和纳兰依他们两人同样抬着那两个家伙去了那栋大楼那边。

    经过十分钟之后，李天豪他们将这五个人带到了天台上，用绳子将他们捆绑了起来。

    “阿龙，把他们弄醒。”李天豪说道这里后，阿龙将那一桶水灌在了他们的脸上。

    “噗！呵！”

    这几个人立刻清醒了过来，“赶紧放开我们，我们可是鬼王小队，不然我让你们吃不了兜着走！”那个华夏人看到了李天豪他们之后愤怒的说道。

    而听到这里的李天豪他们五个人笑了，“就你们这技术还冒充鬼王小队，逗死人！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零四章 割了他

    “我们怎么不是鬼王小队，我告诉你们，我可是暗黑界的霸主，你们今天惹了我，日后我让你们知道死字怎么写！”

    那个华夏人一脸愤怒的表情，旁边的那几个更是一脸凶煞的表情看着李天豪他们。

    “哟！你们还知道暗黑界啊。你们要学鬼王小队也是学像点啊，最起码找个女的啊。鬼王小队里面可是有个女成员呢，怎么你们不知道吗？”李天豪走到了他们几个的面前一脸微笑的说道。

    而听到这里的那个华夏人脸色变得非常尴尬，不过他肯定不会就这么的承认了，“你放屁，你根本就不知道什么是鬼王小队！”

    “哼！你们听到了吗，他们说我根本就不知道什么是鬼王小队。”李天豪站起身看向了阿龙他们大笑道。

    “你们这群家伙知道我们是谁吗？！”阿龙一脸高傲的表情看着那几个家伙说道。

    “谁认识你们，你们是谁跟我有什么关系！”旁边的那个岛国人一脸不削的表情说道。

    “但是你们假冒鬼王小队可就跟我们有关系了！”李天豪一脚踩在了那个岛国人的身上，一脸凝重的表情看着他，眼睛立刻从黑色变成了红色。

    李天豪的气场一释放，那个岛国人吓得立刻脸色变的煞白。

    “呵，就算我们跟假冒鬼王小队，跟你们有什么关系！”那个华夏人到了现在后还非常的狂妄，而看到这里的阿力愤怒不已。

    “老大，让我一拳了结这个家伙吧，这个家伙我看着就生气，真他妈想一拳头送他去死！”阿力很是愤怒，这个家伙的太欠了。

    “有本事你就一拳打死我，看看暗黑界的人们会不会追杀你们！”那个华夏人到了现在还在装鬼王。

    看到这里的李天豪真的是看不下去了，“你死了谁会关心你，暗黑界知道你是谁！竟然还在这里装鬼王，你配吗！”

    “老子就是鬼王，你们要是杀了老子，暗黑界的人们一定不会放过你们！”

    那个华夏人一脸狂躁的看着他们说道。

    而看到这里的李天豪仰天大笑了起来，“你笑什么笑，有本事你就杀死我！”

    “你说你是鬼王，那你肯定有鬼王的那章卡片啊，拿出来给我看看！”李天豪对那个华夏人一脸得意表情说道。

    而听到这里的那个华夏人傻眼了，他哪有那种东西，“那东西我早就不用了，我怎么可能会有！”

    “那你看看这个东西眼熟吗？！”李天豪说道这里后立刻从兜里掏出了一章黑色的卡片，这张卡片正是死神卡片。

    而那五个人看到这里后，傻眼了，要知道他们可是非常认识这张卡片，因为他们信封上的图案就是用的这个。

    “现在知道我是谁了吧！”李天豪满脸阴森的表情看着他们问道。

    “谁知道这是不是你印出来的！”那个华夏人到了现在竟然还在狂妄，看来他是真的不知道天高地厚啊！

    “阿力！”

    “在！”

    “用这把刀子，给我把他的舌头给我割下来！”李天豪说完了之后，将雕刻钻石的那把小刀交给了阿力。

    而阿力可就是等这个时候，这个家伙的嘴真的是太欠了。

    而看到这里的那个华夏人傻眼了，没想到他们竟然来真的了。他算是知道了眼前的这个家伙真的就是鬼王啊，因为只有鬼王的手段才会这么的残忍。

    “鬼王大人我真的有眼不识泰山，冒犯了您，您放过我吧，割了舌头就等于没命了啊！”那个华夏人立刻求饶了起来，因为他在狂妄下去的话，他就真的没有命了。

    “哼！现在才知道我是谁了吗。阿力，割掉他的舌头后再给他的嘴给我缝上，我不想听到他的声音！”

    李天豪根本不会轻饶了他们。

    而且李天豪做这些都是在为接下来的事情做铺垫，“鬼王大人我们真的知道错了啊，您就大发慈悲放过我们吧，我们真的不该装扮你们啊！”

    “我问你们，你们做过几次这种事情了！”李天豪脸色愤怒的问道。

    “就这一次啊，我们就做了这一次了！”那个人哭着说道。

    “竟然还不说实话，阿力，给我割了他！”李天豪说道了这里后。

    那个人吓得都尿裤子了，“鬼王大人我说的真的都是实话啊，我们真的只做了这一次啊！”

    而看到了这里后，李天豪算是放心了，他们只做了这一次的话，那就说明他们鬼王小队的名誉还没有受到损害。

    “那好吧，我放过你了！其他人全部给我扔下楼去！”李天豪说道这里后，那个华夏人送了一口气，本以为保住了性命，但是那个阿力可是不会放过他。

    正在这个时候，楼下竟然来了警察。看到这里的李天豪很是疑惑啊，4s店不可能会报警啊，难道说......

    李天豪看向了阿力那边，“抱歉老大，跑出来的时候撞晕立刻一个警察。”阿力很是歉意的说道。

    “没事，不管他们，先把他们几个给处理了！”

    而阿力立刻拿起刀子来到了那个华夏人的旁边。

    看打这里的那个华夏人吓傻了，“鬼王大人快救救我啊，你不是说不杀我了吗！”

    “我是放过你了啊，当时我没说过他要放过你啊！”李天豪一脸不知情的样子耸了下肩说道。

    “救命啊！！来人了！杀......”

    阿力正在他喊救命的时候，看准时机立刻一刀子下去！

    正当他还疼得要喊的时候，阿力掐住了他的嘴巴。过了几秒钟后，那个华夏人就晕死了过去，松开后嘴里面立刻留出了血液。

    而楼下的警察们听到了楼上的喊救命声后，下面的警察立刻用扩音器喊了起来。

    “楼上的人听着，赶紧放开人质投降，你们已经被包围了！楼上的人们听着........”

    而李天豪听到楼下的喊声后，根本没有想要放过这些人的想法，李天豪直接朝着剩下的这四个人就是一脚。

    嘭！......纾

    这四个人在下落的时候全部散开，掉落在地上后全部摔死。

    地下的警察们看到这里后愣住了，心里想这都是一帮什么人啊！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零五章 原路返回

    而下面的警察们看到了这里后算是怒了大喊道，“全部都给我冲上去，把他们给我抓起来！”

    李天豪他们听到这里后，阿力他们开始变得着急了起来，“老大，我们下一步该怎么办啊？”

    嘭！砰！

    就在这个时候，那些警车们冲到了楼顶，开始聘礼的撞起了门。

    而看到这里的阿力则是立刻跑到了门那边，将门给顶住。

    李天豪看到这里后，将那张卡片放到了那个华夏人的手上。

    “老大，四周围都被警察给围上了，我们该怎么办？”阿龙看了下楼下，已经全部被警察们给包围，他们这次可是难逃了。

    就在不远处传来了螺旋桨的声音，李天豪一听这声音不对劲，这好像是警察把直升机给动用过来了。

    而看到这里的李天豪表情镇定，一脸慌张的表情都没有，然后通知了阿龙，“阿龙，你立刻让专机进入起飞状态，所有人接下来跟着我走！”

    李天豪说完后便就直接来到了那个天台门前，正当李天豪他们要进行突破的时候，直升机来到了他们这边。

    不过当李天豪仔细一看，这个直升机并不是警方的，而是皇后弟弟的！

    “鬼王你们快上来！”皇后的弟弟说道这里后，李天豪他们高兴的笑了。

    “大家快点上去！”随着李天豪的一声令下，他们这些人立刻跳上了直升机上，而阿力则是最后一个，因为他在顶着那扇门。

    “阿力别管他们了，赶紧上来！”李天豪对阿力大声的说道。

    这个时候的阿力为了防止他们这些人立刻冲上来，阿力直接用力的朝着门一撞，里面的距离门最近的那几个警察立刻被撞了回去。

    阿力借着这个机会立刻来了一个助跑，然后跳了上去。

    人员到期后，直升机立刻升降了起来。

    这个时候的警察们才冲破了上来，但是却发现他们已经做着直升机走了。

    地下的警员们看到直升机过来的时候已经恳求了警局那边，派直升机过来，不过那些直升机警察过来的有点晚了，因为李天豪他们坐上的直升机已经走了。

    而且，李天豪他们为了甩开警察们的跟踪，直接在城市里绕了一个大圈。

    “鬼王，你们接下来要去哪啊？”皇后的弟弟在飞机上大声的对李天豪问道。

    “把我们送去机场就行了，那个黑色的专机就是我们的！”李天豪对他回应道。

    然后皇后的弟弟点了点头，告诉了驾驶员。现在城市绕了大半圈后，直升机直接停降在了一栋大楼上面。而这个大楼是皇后买下来的，之后从直升机走下来后，李天豪他们直接来到了大楼下面。

    “这次真的是感谢你的帮忙了！”李天豪对皇后的弟弟非常的感谢道，如果这次不是皇后的弟弟来帮他们的话，李天豪他们要想要离开那栋大楼只能够硬闯出去。

    只不过米国不同于华夏，他们这边的警察们都带着枪。他们在硬闯的过程中还要考虑时刻躲避子弹的风险。

    李天豪他们要想从那栋大楼里面闯出来肯定会费很大的力气。

    “这都是我应该做的，你们可是救过我呢，我怎么能够不报恩呢！”皇后的弟弟高兴的说道。

    “嗯，那我们走了，后面的事情你不用担心你会被警方查，如果不明白为什么就去问你姐姐吧！”李天豪拍了拍他的肩膀之后他们几个人做这上车离开了这里。

    其实皇后的弟弟真的没有听懂刚才李天豪说的那句话，为什么警察不会查他呢，他可是用直升机救了他们，警方肯定肯定很容易就能够查到啊。

    而此时的那栋大楼那边，当下面的那个警察队长来到了楼顶，看到了那章卡片之后，被吓了一大跳，因为这张卡片他可是之前见过。

    “队长，这张卡片很特殊吗吗，我觉得应该是凶手留下来的，上面应该会有他们的指纹！”旁边的一个警员对队长说道。

    “今天的这个案件可不好处理啊，我得去通知上级一趟！”队长看到这里后，将那个卡片装在了真空袋里面后就下了楼。

    而旁边的手下们都不知道队长今天是怎么回事，要知道这么大的案件，队长竟然没有愤怒，而是一脸震惊的表情，看到这里的那些手下们都开始对那些凶手起疑。

    “你们说这个凶手到底是什么来历，竟然能够让队长这么的震惊？”旁边的一个警员对另一个警员皱着眉头疑问道。

    “我怎么知道，我还只是个新来的。”另外那个更不知道这是怎么回事，他才是一个新来的哪知道这种事情呢。

    与此同时的李天豪他们这边则是开车来到了机场这边，然后坐上飞机回了华夏。

    .......

    那个队长回到了局里后，将那张卡片交给了局长。那个局长看到这张卡片之后立刻被吓了一跳，因为这是预示着死亡的卡片啊，谁愿意看到这东西。

    “你这东西是从哪来的！”局长非常害怕的问道。

    “局长，这张卡片就是在今天的那个案件里面发现的！”那个队长同样也是有些害怕的说道。

    “这件事情你们就别管了，然后你们就对外面声称这次的事件是因为.......明白了吗？”局长一脸镇定的眼色说道。

    “明白！”

    局长刚才的话无非就是告诉他，这件事情直接潦草解决了就行了。局长可是知道鬼王的威风，他们可是不敢惹。

    而且鬼王还有皇后坐镇，他们怎么可能对付的了。

    与此同时的华夏这边，林海市的训练这边正在紧张忙碌的给训练营进行打扫。

    因为他们还有明天一天的时间了，明天就会有上面的人来这里进行对最终考核布置考核项目。

    光布置这东西就得弄一天，而且他们还要考核三天的时间才能够最终定下结论。

    此时的华夏已经是晚上八点半，而此时的燕晓云这边则是一脸无忧无虑的表情坐在椅子上看着他们这些士兵进行打扫。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零六章 阿龙你要干什么

    五个小时过后，李天豪他们来到了华夏这边。

    下了飞机之后，已经是凌晨十二点半，此时的路上只剩下路灯的灯光，就连车都没有多少。

    看到这里的李天豪他们五个人只好走着回去，因为机场距离训练营比较近，阿龙他们几个人只是走了不到十几分钟后就到了训练营这边。

    “老，老大，我跟你说，今天这次的行动干的实在是...实在是太漂亮了！”阿龙红着脸手中拿着易拉罐啤酒，满脸醉醺醺的说道。

    “切！也不看看是，是谁指挥这次行动！”李天豪同样喝的醉醉的。

    他们五个人在飞机上的时候可是吧专机上的所有酒都给给喝了，他们下来的时候还是驾驶员扶着他们一个一个的下来的，生怕他们没踩稳摔下来。

    等阿龙他们到了部队后，看守岗位的士兵们看到他们来到了这里后，立刻将他们扶了起来。

    将他们扶进了部队里面，而李天豪则是自己一个人手中拿着易拉罐继续走在马路上。

    正在此时，李天豪对面的那条街那边有四五个人正在那边发愁。他们发愁没有钱花，“老大，我们可是有两天都没有收到保护费了，现在的林海市不好混啊！”

    “谁说不是啊，现在林海市的人们真的是太厉害了，遇到抢钱的直接用上了武术跟他们斗！”那个老大现在的眼神都还青一块呢。

    不过不怪他们四个人抢不来保护费，他们四个是真滴傻，竟然在拳击馆的外面拦路抢劫，这也是头一次看到这么勇敢的抢匪。

    他们的老大直接被人家一两拳撂倒，这可是把他给气死了，不过他又打不过人家。

    “老大，我想回家了！”其中一个兄弟一脸委屈的表情，因为他自从跟了这个老大后就没有一天消停过。

    而他这里只的消停是没有一天没有被打过，别人都是抢匪打他们。而他们倒好，竟然被那些人们打想想都丢人。

    “回家，回家种你的那几亩田去啊！？”这个老大可是知道他们家的情况，还回家。他们弄好了，一天就能顶他一年种地的收入。

    “诶！老大，你看那边有个人！”旁边的一个小弟手指着对面的那个醉醺醺的李天豪很是激动的说道。

    “嘿嘿！今天总算是开张了，就拿他下手了！”那个老大看到这里后也是非常的高兴，因为他们今天一天都没有搞到钱了。

    而此时的李天豪还算是有些意识，不然的话他连家都回不去了。

    李天豪迷迷糊糊的看清几个人再向他走过来后，则是撇嘴一笑，李天豪现在的大脑可是还清醒着呢。

    而且遇到这种情况李天豪更是比常人还要清醒一些，“你，你们几个赶紧给老子让开，别挡老子的道！”

    “诶呦我去，这个家伙醉成这样竟然还敢这么跟我们说话，我看你是不知道天高地厚！”那个老大则是一脸得意的表情，这可是非常好的一个机会。

    那个老大正要上去给李天豪一拳的时候，旁边的那个小弟认出来了李天豪。

    “老大先等下，你看看这个人不是李氏集团的李董事长吗！”旁边的那个小弟咽了口口水很是害怕的说道。

    “董事长？那他肯定更有钱了啊，那我们还等什么啊！”那个老大一听更加的兴奋了，这可是一个董事长啊，钱多的数不胜数啊。

    “老大你先等我把话说完，这个家伙可不是那么好惹的啊！”那个小弟可是听说过李天豪的事情，因为他以前就是跟龙王混的。

    “不好惹？你这小子怎么长他人志气灭自己威风啊！”这个老大听到这里不高兴了，这可是千载难逢的机会啊，可不能够就这样放过啊。

    “老大啊，你肯定知道林海市的龙王吧？”那个小弟对老大问道。

    “知道啊，怎么了？”

    “我以前就是龙王的手下，这个人可是仅凭一个人的力量将整个龙王的帮派给毁了的人啊。而且我幸亏侥幸逃了出来，不然的话可就被炸死在那个旧监狱里了啊！”

    那个小弟说道这里后可是一脸的害怕表情，想想被炸死的那个场面他就觉得害怕啊。

    “什么，炸掉旧监狱的人就是他！？”那个老大听到这里立刻松开了李天豪的衣领吗，满脸震惊的表情。

    “就是他！”

    “既然知道老子的名声，还不给老子让开！”李天豪听到这里笑了起来，然后那些人们听到这里后立刻给他让开了路。

    而刚才那个非常委屈的小弟看到这里很是不解，“老大你怎么把他给放了啊，你不是说他是董事长吗！”

    “你懂什么，这个人可是真正掌控林海市地下龙头的人！”那个老大倒是听说过李天豪的事情，但是没有想到的是这个人竟然就是，真的是让他大开眼界啊。

    “嘶！那幸亏我们没有惹他！”那个小子立刻害怕了起来，要知道要当上一个市的龙头老大那本书可不是一般的大啊。

    而此时的部队这边，当燕晓云听说了阿龙他们回来后则是一脸高兴的表情。

    阿力他们直接被士兵们抬回了他们的房间里面，而燕晓云当看到了阿龙一幅醉醺醺的样子时候可是把她给气到了。

    “阿龙，你喝了多少酒啊，竟然喝的连这么红！”燕晓云幸亏是力气大，抬得动阿龙，不然的话，燕晓云可真就抬不动他。

    燕晓云直接给阿龙抬回了营部这边，而到了营部后，阿龙竟然坐了起来，醉醺醺的走路一颤一颤的。

    “晓云~你怎么会在我的房间啊？”阿龙噘着嘴张开双手直接朝着燕晓云这边扑了过来。

    燕晓云看到阿龙那副猥琐的样子后立刻躲开，“我跟你说啊，你别过来，你酒味太重了，你要是敢过来我跟定饶不了你！”

    而听到这里的阿龙则竟然更加的兴奋了起来，直接将燕晓云逼到了里面的床铺那边。

    “怎么了啊晓云，我是你男朋友啊，你老是推我干什么啊？”阿龙直接朝着燕晓云那边靠近，而燕晓云则是用手去推他，不让他靠近。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零八章 认错

    “诶晓云你别走啊，我这不是误会了嘛。”

    阿龙看到燕晓云走了后立刻将一幅拿了过来然后穿了起来。

    燕晓云来到了外面后，阿力快跑着来到了燕晓云这边。

    “燕晓云，上面的人们还有半个小时就到了，我们得开始准备准备了。”阿力对燕晓云说道。

    “嗯，我知道了，我们现在就去组织一下吧。”燕晓云说完了后，脸上还是红通通。

    而看到这里的阿力可是吓了一跳，要知道他刚才可是亲眼看到燕晓云刚才从阿龙的房间里面出来的。

    这不禁让阿力开始假想了起来，“你们两个人昨天晚上，孤男寡女的不会是......”阿力一脸猥琐的表情看着言笑语问道。

    “你瞎想什么呢，还不赶紧去准备！”燕晓云说道这里后便就转身离开了这里。

    而看到这里的阿力可是更加的不敢相信了啊，而这个时候阿龙正好从房间里面出来，而且还正在提着裤子。

    看到这里的阿力立刻走去了阿龙那边，“阿力，你们两个人昨天晚上是不是...啊，那什么了？”

    “瞎想什么呢，根本没有的事情，赶紧去接迎上级去吧！”阿龙没工夫跟他闲聊，也不想跟他说这件事情。

    “竟然还不告诉我，不说就算了！”阿力一听这个家伙竟然还不告诉他，爱说不说。

    ........

    而此时的李天豪这边，当李天豪醒过来后，还是迷迷糊糊的。

    坐起身来后，李天豪看了看周围，这不是客厅嘛，“我昨天晚上怎么回来的啊？！”

    李天豪看到这里后都觉得不可思议，自己喝了那么多的酒，竟然还能够自己走回来。

    不过李天豪现在还是先去洗个澡清醒一下，进到了浴室后，李天豪发现自己的上衣竟然被泡在了水盆里面。

    看到这里的李天豪仿佛一道晴天霹雳打下，心里惶恐的想到，“难道说白雪已经知道了我喝醉酒的事情了！”

    想到这里后，李天豪立刻跑去了二楼，发现二楼卧室已经收拾好了，白雪已经上班去了。

    看看了抽屉里面的钥匙，果然少了一把车钥匙。

    “完了完了，白雪肯定知道我喝醉酒了。我昨天晚上还喝了那么多，我就不应该跟他们喝！”想到这里的开始紧张了起来，因为白雪知道了这件事情肯定饶不了他啊。

    平时李天豪喝点白雪肯定不会怪李天豪，因为平时都没喝过多少。但是这次李天豪喝的不醒人事，白雪肯定不会放过他啊。

    想到这里的李天豪立刻去洗了个澡，洗完澡后李天豪换了一身新的衣服去了白雪的公司。

    李天豪都已经想好了，再怎么都是肯定躲不过去的，还不如早点让白雪把气给撒了。

    一路上李天豪什么都没有想，因为这件事情就是他错了，说什么都没有用。

    到了公司后，李天豪走下车后，深吸了一口气，然后走进了白雪的公司里面。

    到了白雪的办公室后，李天豪立刻转变了一个脸色，一脸很是乖巧的模样走进了白雪的办公室。

    “老婆忙呐？”李天豪来到了白雪的旁边微笑的说道。

    “呦，睡醒了啊，怎么没有睡死你啊！”

    白雪瞥了一眼李天豪后愤怒的说道。

    “老婆骂的是，这次是我的不对，我不应该喝那么多的酒。”李天豪说完了后，白雪面不改色，依然看着电脑。

    “老婆你看我都承认错误了，你就笑一个呗？”李天豪单膝跪在白雪的左边一脸微笑的表情说道。

    “呵！呵！笑完了。”白雪语气强硬的说道。

    “额，你笑了就行。我这边还有点事情，我就先走了啊！”李天豪说完了后，起身就要走。

    看到这里的白雪立刻伸出手拽住了李天豪的衣领，“干什么去啊，我说过原谅你了吗，我同意让你走了吗？”

    而听到这里的李天豪又蹲了回去，“老婆我这边真的有急事啊~”

    “你还能有什么急事，说昨天的那件事情办好了没有，为什么要喝那么多的酒，昨天晚上都去干什么了，几点回来的！”白雪立刻将要审问的问题直接全部说了出来。

    而看到这里的李天豪差点没有听清，“那件恐吓事件已经办好了，他们已经下了地狱了，弄完了这件事情后我们就回来了。本来我不想喝那么多的，但是他们非要逼着我喝，所以我就没忍住......喝了。”

    李天豪一五一十的全部说了出来。

    而听到这里的白雪不太相信，“说，回来里后你们都干什么去了，几点回来的？”

    而听到这里的李天豪是真的记不清楚了，不过李天豪脑海里还有一丝的印象就是那几个劫匪。

    “对了，我昨天晚上回来的时候遇到了几个劫匪，后面的事情我就不知道了。”李天豪这句话说出口，白雪对李天豪的态度立刻变成了担心的脸色。

    “劫匪，他们有没有怎么样你啊？”白雪说完后想起来现在可是审问白雪，就又变回了高冷的样子。

    “我跟他们说了我的身份后，他们就放我走了，后面的事情就彻底的不清楚了。”李天豪只记得自己的说了一句别挡老子道和那几个劫匪放他走的画面，剩下的就彻底的都忘了。

    “你说的这些都是真的吗？”白雪一脸冰冷的眼神看着李天豪问道。

    “句句属实，肯定没有撒谎，我对天起誓！”李天豪竖起手指坚定的说道。

    看到这里后白雪算是放过李天豪了，“我跟你说，下一次你要是再敢喝这么多的酒，搓衣板伺候！”

    “是是是，老婆说的是！”李天豪说完后，起身就要走。

    “你干什么去啊，你公司不都是已经关门了吗?”白雪疑惑的问道，他就这么的在这里待不住吗？

    “我去看看那条街修建的情况，顺便去一趟部队，因为还有今天一天，部队明天就开始最终考核了。”李天豪说完后遍就离开了这里。

    “那你开车没有，没有的话开我的去吧！”

    ps：明天下午一点开始爆更，二十章全部奉上，希望大家多多支持，给小弟打赏打赏~正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零七章 我对你那个了?

    虽然阿龙现在醉醺醺的，但是体力还是比燕晓云强壮不少，直接将燕晓云逼到了床铺上。

    看到这里的燕晓云直接用脚去踹他，但是哪成想阿龙竟然直接抓住了她的脚。

    看到这里的燕晓云傻眼了，这家伙是要干什么，不会真的要干那种事情吧！

    想到这里的燕晓云立刻害怕了起来，她可不想在阿龙喝醉的情况下失去处子之身啊。

    “阿龙你要干什么，我告诉你啊，你别过来，不然我这的对你不客气了！”

    尽管燕晓云再怎么说，阿龙就是不听。

    看到这里的燕晓云傻眼了，阿龙直接扑了过来。

    “晓云我来了！”

    扑通一声，阿龙直接将燕晓云压在了下面。

    而燕晓云真的是太委屈了，阿龙的这身啤酒味真的是太难闻了，不过她又没有办法，因为她根本移动不了地方啊。

    阿龙实在是太沉了啊，而就在这个时候阿龙的手竟然直接抓在了燕晓云的胸上，而且生气的是竟然还嘿嘿的笑了起来，就跟个大傻子似得。

    看到这里的燕晓云彻底的怒了，喝醉酒耍酒疯就算了，手竟然还这么的不老实。

    而正是借着阿龙手抓在她胸上这个机会，拼力的用手将阿龙撑到了一边。

    燕晓云这才趁着这个机会逃窜了出来，燕晓云从穿上逃出来后，揉了揉自己的胸，“等你明天醒来的！”

    之后燕晓云直接去了上铺去睡了，而下铺的阿龙则是睡的死死的，手还在不停的在那里抓，表情傻兮兮的真不知道他在做什么春梦。

    与此同的李天豪这边，当到了房子的门前时候，李天豪拿出了钥匙竟然插不进去。

    而看到这里的李天豪又换了一个钥匙，“诶？怎么还插不进去啊，奇了怪了。”

    李天豪揉了揉眼，仔细一看竟然是车钥匙，忙了半天竟然是车钥匙。

    李天豪换了一把锁后，门立刻就被打开了。

    进到了房子里面后，李天豪靠在了门上，开始解开上衣。

    费力的将门给反锁上后，李天豪将上衣扔到了一边，然后直接躺在沙发上就睡着了。

    而此时二楼的白雪那边因为关着门睡得还死，就没有听到李天豪开门进来。

    .......

    到了第二天早上

    白雪醒过来后发现旁边竟然没有躺着人，“这个李天豪难道昨天晚上没有回来吗？”

    想到这里后白雪直接穿上了衣服，去了楼下。

    而当白雪下楼梯的时候，发现了李天豪正凌乱的躺在沙发上。

    “怎么谁在这里了啊.......咦！怎么这么重的酒味！”白雪走到李天豪这边立刻就闻到了刺鼻的酒精味道。

    白雪拿起李天豪的上衣一闻，那种酒精的味道更重了！

    听到这里的白雪差点吐了，幸亏提前做好心理准备了。

    “呼！”白雪深深的呼了一口气后转身离开了客厅，然后直接去了客厅那边。

    因为有现成的早餐，白雪不到五分钟就弄好了。

    吃完了之后白雪拿上车钥匙就离开了这里，当到了外面后，李天豪并没有看见李天豪的跑车。

    看到这里的白雪很是疑惑，“这个家伙怎么回事，车都没有在他昨天晚上是怎么回来的！”

    想到这的白雪也不想了，反正人没事回来就好。

    之后白雪便就开车去了公司没有管李天豪，反正现在叫醒他也没有用，还不如等着自己醒了再好好的审问他。

    李天豪这边怎么也得等到十一点左右才能够醒，但是阿龙这边就很悲催了，因为部队这边必须要每天五点十分醒来。

    不过阿龙这个特殊情况，燕晓云就没有叫醒他。

    不过现在已经是早上八点了，燕晓云肯定不能够再让他睡了，因为一会儿上面的人就要到了。

    而燕晓云为了好好的惩罚直接端了一盆水过来，然后直接朝着正在熟睡的阿龙破了过去。

    噗！

    “噗！呸！燕晓云你干什么啊，疯了啊你！”阿龙立刻被燕晓云这一下弄醒，很是生气。

    “你还生气了啊，你昨天晚上那样对我，我还没有跟你生气呢！”燕晓云说到这里的时候脸立刻红了起来。

    “啊！我昨天晚上跟你那个了？”阿龙听到这里后刚才生气的那股劲立刻消失了，变得疑惑了起来。

    而听到这里的燕晓云直接转身羞涩的离开了营部这边，燕晓云就是故意骗他，看看他是什么反应，竟然敢对她吼这么大声。

    看着燕晓云羞涩的离开，阿龙彻底的懵逼了啊。

    不过当阿龙在看到自己的衣服都没有动过后才发现自己被骗了，“这个燕晓云，竟然用这种借口骗我。”

    之后阿龙立刻脱掉了这些衣服，正在阿龙脱衣服的时候，燕晓云过来给阿龙送新衣服的时候，看到了阿龙在换衣服。

    而当阿龙脱光上半身的衣服后，身上的那些伤疤和弹孔把燕晓云震惊到了。

    不过要是说阿龙身上没有伤疤和弹孔都不好意思说是鬼王的二把手。

    鬼王小队的身体上谁还没有个伤疤，最少也得有十处。

    不过纳兰依比较少些了，因为她是女的在鬼王小队里面比较容易受到保护。

    而看到这里的燕晓云沉默了，之后立刻变了一个脸色走了进去。

    “阿龙，给你衣服。”燕晓云进到里面跟阿龙说道。

    而阿龙根本没有想到燕晓云会突然进来，吓得赶紧躲了起来。

    “那个你刚才都看见了啊？”阿龙的脸立刻红了起来，还以为刚才燕晓云看到了他的下面。

    “嗯，长长的，看着很是吓人。”燕晓云还以为阿龙在问他后背上的伤疤呢，

    而听到这里的阿龙更加的想歪了，还看了看自己的下面。

    “你真的都看到了啊！”阿龙的脸更加的红了，没想到自己的那个地方就这样被看光了。

    “你那些伤疤都是怎么弄的啊，现在还疼吗？”燕晓云一脸担忧的脸色看着阿龙。

    而阿龙听到这里后......额

    “原来你说的是这个啊，我还以为.......”

    “你还以为什么......你这个臭流氓！”燕晓云说完后将衣服扔在了上铺后就离开了这里。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百零九章 迎接上级

    “我开着车来的，你就好好的在公司待着吧，别乱走就行。”说完了之后李天就离开了这里，因为接下来他还要忙很多的事情。

    来到了楼下后开上车便就去了那条街，此时的那条街那边已经开始了进行修建工作，因为房屋已经在昨天的早晨全部拆完，他们从昨天的下午就开始打地基，今天已经正式开工了。

    等李天豪到了那里后，那些工人们正在搭建地基。

    看到这里的李天豪很是称叹他们的速度，其实李天豪很明白他们为什么会干的这么快，主要是因为他们的工资发的快。

    只要有工资发，这些人们就有干劲。

    看到这里的李天豪进到里面后，询问了包工头，“这几天有没有人来到这里捣乱啊？”

    “李总您来了，这几天这里安静的很，没有人来到这里捣乱。”

    包工头可以跟李天豪非常保证的说，自从那天的事情过后，就再也没有人来过这里捣乱。

    倒是有几个小孩子进来过，只不过被他们发现后就给哄出去了。这要是有东西砸到他们身上，他们可是担不起这个责任。

    不过事情要是真的发生了，还是得怪他们。因为他们看守不严才会让小孩子进来。事情真的出现了，他们占一大半的责任。

    “如果按照这个进度下去的话，估计两个星期后就可以完工了吧？”李天豪看着周围这些奋力的工人们问道。

    “如果快的话是用不了两个星期的，最快一个星期半！”那个工人很是坚定的说道，看起来不像是在吹嘘的样子。

    “那好，你们就继续干活吧，我还有事情就先走了。”

    “李总您慢走！”

    说完后李天豪就开车离开了这里，李天豪看了一眼手机。距离除夕还有不到十二天，他们要是能够做的快的话还好，做的慢的话不知道他们的总管会怎么安排他们。

    想到这里的李天豪也管不了这种事情，然后开车去了部队那边。

    而此时的国际机场那边，从燕京赶过来的那些上级们已经到达了国际机场。

    这些上级们都是过来对这些士兵们进行检测的考官，而其中也包括李天豪。因为李天豪嘴这些上级中做能够做考官的人。

    只有李天豪参与过现代的战争，知道现代的战争要远比抗战时期的战争更为恐怖。

    李天豪作为他们的前辈，是最有资格检测他们的人。

    而当李天豪到了部队后直接将车开了进去，然后去了营部那边。

    今天对于李天豪来说可是一件非常值得高兴的事情，因为李天豪今天就可以带上中将级别的肩章了。

    之所以到现在李天豪还没有，是因为上面觉得李天豪升官的那件事情太快了。

    今天正好吴参谋长也来了，肯定给李天豪拿过来了那件衣服。

    而此时的部队那些人们已经去机场迎接那些上级去了，只剩了看门的和李天豪一个人。

    之所以动用这么多的人，是因为这些士兵们在这里训练都是机密，要进行严密的保护。而这一次的最终考核更是要进行保密。

    此时的机场这边，燕晓云阿龙他们这些士兵正在机场迎接着那些上级们。

    当那些上级们看到了燕晓云他们后每个人的脸上都露出了微笑的表情，尤其是阿龙见到吴参谋长的时候。

    “长官们一路上辛苦了，上车回营里休息吧！”燕晓云说道这里后，那些上级掌管们做到了车上，之后他们一行人开上车离开了这边。

    在路上，吴参谋想起来了一件事情便问道，“阿龙，我怎么没有看到李天豪那个臭小子啊？”

    “我们老大可能现在已经来了吧，应该是在部队呢。”阿龙想了想，这个时候了老大应该失去部队了。

    “李天豪这小子还是和以前一样，还是那么的爱偷懒啊，哈哈哈~”旁边的一个上级笑着说道。

    .......

    等他们到了部队后，李天豪正站在训练营的门口等着他们呢，这些人们开车陆续的开了进来。

    走下车后，那些士兵们立刻继续去训练。而那些上级们直接去了营部，他们来这里可不是观光的，而是有两件任务。

    第一件就是给李天豪卸去少将的职位，带上中将的军衔。

    到了屋里面后，吴参谋长第一件做的事情就是给李天豪带上肩章这类的东西。

    中将的肩上上面是两个金星和金色枝叶，可比少将好看多了。

    “新军区就交给你了！”吴参谋长拍了拍李天豪的肩膀说道。

    “是！”

    ......

    与此同时的燕京这边，有些人可就不高兴了，这个人就是被阿龙欺负惨的那个叶志恒。

    叶志恒回到了家里后，把他在林海市受到的委屈全部都告诉了他的父亲。

    而叶志恒的父亲听说了自己儿子的事情可算是气坏了，“儿子你不要伤心，这件事情父亲肯定为你报仇。还有燕家的那个丫头，肯定让他们知道知道我叶家的厉害！”

    说完了之后叶志恒的父亲起身就离开了家，然后让管家开车去了李家，“管家，送我去见李霸天。”

    “是。”

    之后管家便就开车将叶志恒的父亲送去了李家大院这边，到了后，叶志恒的父亲走下了车脚步很快的走进了李家大院。

    之所以门卫没有拦着是因为他们叶家一向和李家很好，所以那些门卫们认识叶家大老爷，并没阻拦。

    而李霸天听说了叶志恒的父亲来了后很是欢喜，出来迎接。

    “老叶，你怎么来了啊，也不提前跟我说声。”李霸天来到了客厅的门前迎着叶志恒的父亲说道。

    “我今天来找您老是有急事啊，想要求您办点事情啊！”叶向荣一脸苦闷的表情坐到了旁边的椅子上对李霸天哭诉道。

    而听到这里的李霸天已经差不多知道是什么事情了，因为自从李家重回了燕京顶峰后，这些事情已经是非常常见的了。

    “说吧什么事情！”李霸天看在他们两家还是很友好的情况下先暂且答应下来，不过这件事情还得跟李天豪说，因为李天豪现在是这个家的家主。

    (本章完)

正文 第五百一十章 这个忙我不会帮

    “我的儿子在林海市的时候被一个叫阿龙的小子给收拾了，而且还抢了我儿子的女朋友。”叶向荣说道这里后，李霸天也是非常的生气，这种事情搁谁谁不生气。

    只不过李霸天不知道这其中的事情罢了，俗话说不知者不罪。

    听到这里的李霸天愤怒的攥着拳头，“那个小子竟然能够将叶少爷欺负了，看来肯定有点本事啊？”

    “我听我儿子说那个小子好像是会什么黑客技术，我儿子哪能斗得过他啊，要不然那个小子怎么可能斗得过我儿子。”

    叶向荣愤怒的表情说道，只不过他们找不到更厉害的黑客，对付不过他。

    “诶呀，要说黑客的话我这边也不好帮忙啊。”李霸天听到这里后也是感觉无能为力，因为他们李家还真就没有黑客技术高强的人啊。

    “不不不李老，他是一个训练营里面的一个教官。您的孙子不是听说是少将的军衔吗，何不让您的孙子来对付他？”叶向荣可是知道李老的孙子本事，他来找李老就是为了想要情李天豪帮忙。

    “如果是这样的话，想要让李天豪帮忙的话，我可说不算，得亲自问一下李天豪帮不帮忙。”李霸天听到这里后想这件事情只有李天豪能够帮助他们的话，他必须得给李天豪打个电话。

    “那李老您就给少爷打个电话问一问吧！”叶向荣看到这里心想看样子他们报仇是有希望了，便就很是高兴的说道。

    李霸天这边直接给李天豪打过去了电话，而此时的李天豪正在和那些上级们在一块聊这次最终考核的事情。

    当看到了电话响后立刻离开了这里，“对不起啊，我去接个电话。”

    “爷爷，你给我打电话是什么事情啊？”李天豪走到了营部外面小声的说道。

    “李天豪啊，爷爷这次给你打个电话是要跟你商量件事情。有人想要请你帮忙，你看能不能处理一下？”李霸天和蔼的对李天豪说道。

    “我这几天没有空，你推辞掉吧！”李天豪这几天已经够忙的了，怎么可能还会帮他们处理这件事情呢。

    而听到这里的李霸天看了一眼叶向荣，然后让管家先去招待他，然后自己来到了一个房间里面说道，“李天豪，求情帮忙的对方是叶家。你也知道叶家跟咱们家这几天的交情挺好的，你看看能不能帮忙啊？”

    李天豪听到这里后便就考虑了起来，“他们叶家要我做什么？为什么要让我帮忙？”

    “叶家的大少爷在林海市被欺负了，而且他的女朋友都被抢了。不过听说那个人是林海市的一个教官，所以想要让你帮帮忙。”李霸天一边喝着茶水一边说道。

    “叶家大少爷？是不是叫叶志恒，如果是他的话这件事直接拒绝了！”李天豪想到这里后，燕京只有一个叶家，肯定是这个小子没有错了。

    没想到竟然找到他们家求帮忙来了，这李天豪怎么可能会帮忙。

    “就是叶志恒，为什么要直接拒绝啊？”李霸天听到李天豪的语气都变了后就知道这件事情李天豪肯定知道一二。

    “欺负叶志恒的那个人正是我的手下，你把电话点开扩音键，然后拿给叶向荣。我知道你不好开口拒绝，那就由我直接来把这件事情跟他说清楚了。”李天豪想了想如果让爷爷去拒绝的话肯定不好开口，那样的话就由他来说。

    听到这里的李霸天按照李天豪的吩咐将手机按下了免提键，然后拿到了叶向荣的面前。

    “我孙子要跟你亲自说这件事情。”

    “是吗，李少爷，我是叶叔叔啊！”叶向荣很是高兴的说道，显然还不知道接下来的事情。

    “叶叔叔，恕我不能够帮你这件事情。”李天豪这边很是董事的说道。

    “这是为什么啊？”叶向荣的表情立刻变得疑惑了起来。

    “这件事情是这样的，打你儿子的人就是我的手下。虽然你叶家和燕家以前定下过娃娃亲，但是这东西到了现代的社会真的行不通了。说句不好听的话，燕晓云根本就不喜欢你们家叶志恒，不然的话也不会和我的手下好上。而且这件事情本来就是你的儿子先动的手，如果您不信的话可以回去好好的审问您儿子。”

    李天豪说道这里后，叶向荣脸色变得沉默了。

    “叶叔叔，你知道我的为人。我没有撒过谎这您是知道的，这件事情您还是好好的问问叶志恒去吧。我的手下我最清楚，在别人没有惹他的时候，他是不会动手的。”李天豪说完后便就挂断了电话。

    之后李天豪遍就进去和吴参谋长他们继续商量明天考核的事情。

    而此时的叶向荣听到这里后一脸沉闷的表情，“李老今天真的是麻烦你了，我得去回去好好问问我那儿子了，我就先走了！”

    “以后常来做客啊！”李霸天一脸微笑的表情送走了叶向荣。

    叶向荣今天算是丢人丢大发了，闹了半天竟然是自己的儿子在撒谎骗他，弄的他还在这边求别人帮忙。

    “老爷事情办好了吗？”管家问道。

    “别提了，现在立刻回家。这个兔崽子竟然干部跟我说实话了，看我回去怎么收拾他！”

    叶向荣说完后靠在椅子上气的大喘着气。

    ........

    与此同时的暗黑界这边，幽灵他们三人在这里已经待了一个星期多了，到了现在他们三人已经打听了三天多的时间。

    他们按个人这几天打听了好多人，都是问冥王的坟墓的位置。可是出乎意料的是，他们打听的所有人都是说一个位置，那就是他们之前挖的哪个位置。

    这很是让他们疑惑，那里可是一个下水道啊，哪里可能是冥王的坟墓啊。

    “你们两个今天有新的收获吗？”冥王坐在椅子上一脸郁闷的表情问道。

    “没有，还都是说在那个下水道那个位置。”幽灵他们两人的收获都是一样的，因为所有人的答案都是一个，就是那个下水道的位置。

    (本章完)

正文 第五百一十一章 发现坟墓的玄机

    冥王听到这里后算是快要炸了，因为这几天全部都是着一个答案，根本就没有一个是其他答案的。

    “老大，你说会不会是我们挖错地方了啊，如果我们在下水道的另一个位置挖呢？”幽灵觉得他们可能是挖错了位置。

    “我看啊那些人们肯定就是在故意这么说的，冥王的愤怒根跟就不可能在公路下面！”龙奥从一开始就认定根本不可能在那里，打听这些也都是没有用。

    冥王这个时候则是拿起了旁边的一本书，这本书是一本华夏的盗墓题材小说，冥王这几天看的都快入迷了。

    不过当冥王看到了最新一章的标题时候立刻笑了起来，旁边的幽灵和龙奥他们两人都很是疑惑，不知道老大在笑什么，然后凑到了老大的旁边一看。

    这一掌的标题是“墓中墓”，看到这里的冥王算是明白了这些人们为什么总是说冥王的坟墓在那里了，“原来是这么一回事啊！”

    而幽灵和龙奥他们两人根本搞不懂老大再说些什么，因为他们看不懂上面的文字啊。

    “老大难道说你知道了冥王领袖的坟墓了吗？”幽灵一幅惊喜的脸色问道。

    而冥王则是点了点头，因为他已经知道了冥王的坟墓到底在哪里了，果然还是华夏人的智商高啊。

    “那老大快说说到底是怎么回事？”旁边的龙奥同样高兴的问道。

    “我从刚才的标题中想起来，他们早先的华夏人为了防止自己死后坟墓遭到盗取。他们想出了很多的办法。而根据我的推测，冥王领袖的坟墓应该是在下水道的下面。”冥王说道这里后，幽灵他们两人恍然大悟。

    “原来是这么回事啊，怪不的那些人们说冥王的墓穴就在哪个位置，原来是在下水道的下面啊！”幽灵立刻反应了过来，而龙奥当听到了幽灵的这句话后才反应过来。

    “你们两个去弄些炸药来，然后我们用炸药直接将那个下水道给炸了，这样省事。”冥王说完后，幽灵他们两人点了点头然后离开了房子，去外面弄炸药。

    冥王之所以找冥王领袖的墓穴并不是为了假扮冥王，而是想要学冥王的招数和功法。

    虽然说以前冥王领袖是被鬼王他们三个人同力打死，但是现在冥王想要统领暗黑界的话肯定是要学习冥王领袖的功法，然后在把鬼王皇后他们一个一个的杀掉。

    只不过现在冥王还差很多条件，而第一点就是找到冥王领袖的功法，第二点就是快速的提升自己的修为，让自己的修为能够比以前的冥王领袖还要强大。

    不然的话冥王紧靠他的这些帮手是根本不可能会战胜的过他们三个人的。

    .......

    而此时的李天豪这边当商量完了明后三天的事情后，便就离开了这里。

    然后开车回到了白雪的公司，因为现在的白雪肚子越来越大，距离宝宝出生也要快了，李天豪可定要这段时间好好的照看白雪。

    李天豪是这样想的，虽然说白雪她的公司还有一个星期以后才会放假，但是李天豪从下个星期开始肯定不会再让她上班了。不过下个星期的李天豪会很忙，又得弄那条街装修的事情，又得弄新军区的和提拔士兵事情。所以到那个时候，李天豪会把白雪的母亲叫过来，这样好有个人照顾她。

    而且明天就星期五了，又到了去医院检查的时间，对于那章vip卡的事情李天豪没有多做计较，不过李天豪不会将吊销了他vip卡的事情告诉白雪。

    因为这一张卡可是不便宜，幸亏还能够让李天豪在办一张卡，不然的话李天豪这不知道该怎么和白雪解释。

    而且明天李天豪得早点带着白雪去做检查，因为不然的话李天豪可能赶不上部队进行考核了。

    不过李天豪对王蕤汶放足了信心，因为李天豪挑选中的人肯定不会有差。

    李天豪回到了白雪的公司后，来到了她的办公室，看着白雪正在处理着文件后，来到了她的旁边。

    “老婆你在忙些什么文件啊？”李天豪来到了白雪的身后给她按摩着说道。

    “我在看今年一年的文件，方正也是没有事做。”白雪一边享受着一边翻看着文件说道。

    “那也就是说你从今天以后公司的事情你就没有什么可忙的了呗？”李天豪心里很是高兴的问道，既然白雪的事情都忙了，也就是说明天可以不用在上班了。

    耳听到这里的白雪感觉李天豪在计划着什么啊，要不然这不像他的作风啊。

    “你是不是有什么事情要说啊？”白雪翻看着文件，竟然翻到了那章李天豪的详细资料那张。

    “我其实想跟你说......老婆你把这张表给我看看。”李天豪正要说的时候看到了白雪翻到的那张。

    而听到这里的白雪立刻将文件给合了起来，因为这张信息还是当初白雪让王诗雨帮她调查来的。

    “把那张给我拿出来，不然小心我的抓奶龙爪手！”李天豪说道这里后，白雪乖乖的将那张纸拿了出来。

    接过来后，李天豪看了起来，看到了右下角的时间后，发现这竟然都快半年了。

    “老婆，这不会是你刚认识我那回儿调查的吧？”李天豪贴到了白雪的旁边一脸笑意的问道。

    而看到这里的白雪直接将那张纸抢了过来，然后揉成一个纸团扔到了旁边的垃圾洞里面去。

    “我早就忘了，谁知道这是谁弄的。”白雪耍起了无赖的表情，开始赖账了起来。

    “算了，你不承认就算了，反正我也不会说什么。”李天豪说着的时候直接做到了旁边的沙发那边。

    看到这里的李天豪直接做到了旁边的沙发上，然后拿出手机给妈打过去了电话，因为李天豪要跟妈商量一下让让白雪不上班的时候，不然光凭李天豪跟她说白雪是肯定不会同意的。

    “老公，你给谁打电话呢啊，怎么还一脸贱笑的表情啊？”白雪一幅不知情的表情问道。

    (本章完)

正文 第五百一十二章 进到冥王墓穴

    而听到白雪的讯问后，李天豪则是直接走出去打去了。

    看到这里一幕的白雪一脸发愣的表情，李天豪这小子今天这是咋回事，白雪问他话竟然不回了，而且还出去打。

    “妈，爷爷最近身体挺好的吧？”李天豪对云母很是董事的问道。

    “你爷爷身体好着呢，怎么有空打电话过来了啊？”云母这个时候正在超市买菜呢，听到了电话响后就立刻接通了电话。

    “这不是白雪的肚子一天比一天大了嘛，白雪她还有一个星期才会放假，不过她公司已经没有什么事情了，所以我就像让她明天就不用在上班了好在家养胎。”

    “这样好啊，妈我这几天都在想白雪上班的事情，今天晚上我就想给他打电话说这件事情的，正好咱们两个想一块去了。”云母很是欣慰，找了一个会照顾人的好女婿。

    “只不过我就是怕我跟白雪说她会不同意，所以说我才来给你打电话，想要让您跟她说说这件事情，让她明天就别再上了。”李天豪说道这里后，办公室的白雪就隔着一块玻璃听着李天豪的对话。

    “我跟你说天豪，白雪那丫头你也知道，我说都有可能不会听。所以这件事情得让她爷爷跟她说，她肯定会听。”云母说的可是个好办法，因为白雪最听她爷爷的话了。

    “那就劳烦妈你跟爷爷说一声了。”李天豪微笑的说道。

    “没事没事不劳烦，对了，白雪做定期检查了没有，胎儿怎么样啊？”云母还是比较关注这个，因为现在他们两家可全部都在期盼着白雪肚子里的小家伙赶紧出来啊。

    “胎儿发育的很好，明天我就会带着白雪再去检查一次的，你们就放心吧。孩子在我的照看下肯定不会出事情的。”李天豪一脸认真的表情说道，这件事情李天豪可不会开玩笑。

    “那就好，那就好。”

    “妈，我这边白雪过来了我就先不说了啊。”

    之后李天豪立刻挂断了电话，李天豪都不知道白雪什么时候出来的。

    “老公你刚才在跟谁打电话啊，竟然还不回我的话？”白雪站在李天豪的身后，一幅冰冷的脸色看着李天豪。

    听到这里的李天豪感觉后背一凉，这股熟悉的感觉让李天豪后怕不已。

    “没给谁打电话，我们还是快回办公室里面坐着去吧，站着多不好。”李天豪说道这里后，立刻搂着白雪的腰扶进了办公室里面。

    “给我老实说，刚才给谁打的电话！”白雪一脸愤怒的表情问道。

    “还能给谁，给妈打的电话。”李天豪说完了后直接将手机递给了白雪看。

    “你怎么想起来给妈打电话了啊？”白雪很是疑惑，李天豪怎么回想起来给妈打电话，这有点让白雪有些不相信了啊。

    “你今天晚上就知道了。”

    李天豪说完了后，白雪还是有些疑惑，竟然还不告诉她。

    ........

    此时的冥王他们这边，冥王他们三个人拿着炸药和工具再一次来到了上次挖的那个地方。

    “老大，你确定要用炸药炸，不会损害到下面的坟墓吗？”幽灵有些担心，因为一旦要是炸到了下面的坟墓怎么办。

    “放心吧，我们放少些不就行了！”冥王说完后，他们这些人来到了前几天挖的那个坑这边。

    三人来到了这边后，幽灵他们两人个人穿上靴子然后吓到了坑里面。

    到了下水道里面后，里面只有一手指节的深入，差不多两厘米左右。

    “老大，把炸药拿下来吧！”幽灵说完后，老大用绳子将炸药送了下去。

    两人接到了炸药后，在下水管道的左右两个边墙上上各放置了一个，而在脚下放置了三个小量炸药。

    两人放置好后，冥王将炸药的牵引线仍了下来。

    他们两人将引线连接好炸药后，确认无误后，两人便就拽着牵引线爬了上去。

    到了上面后，三人立刻拿着牵引线离开了距离坑十米远的地方，然后连接豪开关后，幽灵点了点头。

    然后立刻按下了引爆开关，但是过了两秒后却发现炸药竟然没有炸？

    “老大这是什么情况啊，怎么没有炸啊？”幽灵一脸疑惑的表情问道。

    而看到这里的冥王也是搞不清楚，“是不是因为下面有水的原因啊？”

    “不能啊，就算是因为有水，但是还有两个炸药是贴在墙边上的啊？”幽灵一脸不知道怎么办的样子说道。

    他也不敢下去，一旦延迟爆炸了怎么办。

    而旁边的龙奥看到那个遥控器后，拿了过来，“让我看看！”

    龙奥接过来一看，在引爆按钮的上面竟然还有一个开关，看到这里后，龙奥心想这会不会是保险开关啊？

    想到这里后，龙奥打开了那个开关，然后在按下了那个引爆按钮。

    滴！

    嘭！

    哗啦~哗啦......

    一听一声爆炸声后，爆炸使得下水道里面的水都溅了出来，超出地面有五六米高。

    算上坑的深度，几乎溅起了十好几米的高度。

    爆炸过来后，他们三人立刻走了过去。走过去后，拿手电筒一照。下水道的下面果然是空的。

    “老大，我们找到冥王领袖的墓穴了，我们找到了！”幽灵很是高兴的拽着龙奥的衣袖说道。

    而旁边的龙奥也是一幅不可思议的表情，冥王看到这里后很是高兴。

    随后他们三人找到了一个电线杆后，将绳子捆在了上面，然后他们几个人顺着绳子去到了下面。

    幸亏这里的土质比较硬，如果是那种松软的土质话，肯定炸塌了。

    他们三个人来到了下面后，打开手电筒在墓穴里面开始寻找了起来。

    墓穴很小，四周围的墙上都是刻的冥王领袖生前的那些英勇事迹。

    墓的中央就是冥王领袖的棺材，因为冥王是米国人，所以用的正长方形的棺材，而且棺材没有发生腐烂，上面只是有很多的灰尘罢了。

    之所以没有腐烂是因为棺材没有被埋在土里面，而且冥王的尸体早就被火化了，里面的也不可能会腐烂。

    (本章完)

正文 第五百一十三章 得到功法

    看到这里的幽灵他们之后围到了冥王的棺材这边，幽灵吹了吹上面的灰尘，对于这件事情来说他们肯定是非常的高兴。

    “老大，没想到冥王的棺材保存了这么长的时间都没有腐烂啊！”幽灵一脸傻笑的表情问道，这是高兴过头了吗。

    “幽灵你脑袋是被驴踢了吗，棺材又没有放在土里面哪来的腐烂这一说。”冥王一脸无奈的看着幽灵，这个家伙的智商怎么突然变的这么低了。

    “哦，也是嘿！”幽灵立刻反应过来一脸恍然大悟的表情说道。

    之后，冥王他们三个人找到了棺材板的缝隙，将铁锹插了进去。

    他们三个人立刻使尽全力去撬开棺材盖，不过他们却竟然撬不开这棺材。

    “别用蛮力了，直接用真元加持！”冥王说完后，他们三人通过真元的加持后，棺材盖发出了响声。

    不到十秒钟，棺材盖直接被他们给撬开。

    撬开棺材盖后，他们三人将棺材盖放到了一边。三人立刻兴高采烈的走上前去看里面。

    三人原本还是非常激动兴奋的表情，不过当看到了里面的东西之后他们的脸上全部都是失落的表情。

    因为棺材里面只有两个东西，一个是用布包裹的骨灰，而另一个是一把钥匙。

    看到这里的他们三个人真想一把火烧了这里，“老大，我们好像被耍了啊。”旁边的幽灵一脸懵逼的样子看着冥王说道。

    里面除了这两件东西后什么都没有，这可是真的让人非常生气，弄了好几天的功夫竟然得到了这么个接过，搁谁谁不生气。

    “老大要不我们把这里给炸了吧，真的是太失望了！”旁边的龙奥更是扬言要把这里给炸了。

    而这个时候的冥王则是将棺材里面的钥匙给拿了出来，这是一把长型的钥匙。

    冥王仔细的看着这把钥匙，然后在棺材的四周围查找了起来。

    “老大你在找什么啊？”幽灵看到老大在这边寻找东西后疑惑的问道。

    “给我找这个钥匙孔，这里肯定还有什么东西能够被这个钥匙给打开。”冥王说完后，幽灵他们两人立刻行动了起来。

    而冥王则是在棺材的内外寻找了起来，而就在棺材的东南方向这边，冥王发现这块地方的棺材板不太对劲啊，怎么会有一个正方形的缝隙。

    而看到这里的冥王用手指轻轻敲了敲那个地方后，发现这里面竟然是空的。

    看到了这里的冥王立刻用手去按他，但是却发现根本没有用，根本按不下去。

    想到这里的冥王拿过来了一把铁锹，然后将铁锹中央尖的部位插了进去，然后将其撬开。

    撬开后，拿下了那个正方形木板，然后手电筒往里面一照，竟然是一个钥匙孔。

    看到这里的冥王高兴了，“你们快过来，不用找了！”

    听到老大的这句话后他们两人围了过来，然后冥王将钥匙孔插入了里面。

    往左转发现不能转，那就往右转，而往右转竟然也是不行，看到这里的冥王傻眼了啊，这钥匙是不是假的啊。

    看到这里后，冥王想了想，然后一用力，这个东西竟然又插进去了一部分。

    看到这里的冥王才想起来，原来这个钥匙需要插到底才能够开锁。

    之后，冥王立刻开始往右边旋转了起来。

    咔嚓！

    听到这个声音后，冥王他们三人的脸上露出了笑脸。

    不过周围却什么都没有出现，这很时让他们有点疑惑啊，不应该是出来一些什么秘密的东西吗，怎么什么东西都没有出来啊？

    这个时候的幽灵看向了棺材里面，发现此时的棺材里面多出来了一本书。

    “老大，快看，棺材里面多了一本书！”幽灵惊讶的赶紧从里面将书拿了出来。

    而看到这本书的冥王高兴极了，因为这本书可是冥王领袖自己亲笔写的功法。

    当打开了里面的书籍后，冥王激动的都快要流出眼泪了，因为里面写的就是冥王领袖以前的功法。

    “老大，我们终于找到了冥王领袖的秘籍了！”龙奥在一旁高兴的说道。

    “是啊，我们为了找他可是废了不少的力气啊！”幽灵在旁边也是非常激动的说。

    “那这里给炸了，然后我们就撤出去！”冥王对他们两人说道。

    “是！是！”

    之后，冥王他们三人立刻在这里布置炸弹。

    经过了二十分钟的布置后，他们三人先让冥王拽着绳子爬了出去。

    之后幽灵和龙奥他们两人顺着绳子爬了上来。

    爬上来之后，他们三个人立刻远离了这个地方，因为这一次他们用的是遥控炸弹，不再是有线的。

    他们离开了距离坟墓二十米远的地方，之后龙奥按下了开关。

    砰！

    轰隆――

    只听一震巨响，大地都在颤抖，因为这个地方的土质比较硬，坟墓的上面并没有坍塌，但是那个坑里面立刻冒出来了很多的灰烟。

    看到这里后的他们三人立刻离开了这里。

    .......

    而此时的林海市这边，李天豪他们两人回到了家里后，李天豪去了厨房给白雪做饭。

    而白雪则是坐在沙发上看着笔记本电脑，这个时候的李天豪则看着手上的手表，心想爷爷怎么还不给白雪打过来电话啊？

    就在李天豪还在想这个事情的时候，外面白雪的手机传出来了手机来电的声音。

    白雪这边一看竟然是爷爷打过来的电话，白雪心想肯定又是来问宝宝的事情，什么时候出生这类的话题。

    而此时的李天豪这边则是在厨房偷笑，因为接下来白雪可就知道了。

    “白雪啊，还在上班呢吗？”白雪的爷爷对白雪亲切的问道。

    “嗯！”白雪点了点头说道。

    “爷爷今天给你打电话就是想跟你说这件事情的，你看你肚子一天比一天大了，是不是就别再上班了。”白老爷子也是对她好，现在都到了这个时候了能休息就休息，不能在上班了。

    听到这里的白雪立刻想起来了今天下午李天豪跟她说的那句话，原来是在这里等着她呢。

    (本章完)

正文 第五百一十四章 最终考核开始

    “爷爷，上班的事情你就不用操心了......”

    “不行，上班的事情你必须得听我的。我都听你妈那边说了，你现在工作上的事情都已经处理完了，你下个星期不许再去了听到了没有！”白老爷子这还是第一次对白雪这么凶，有点让白雪措不及防。

    而从来没有见到过爷爷这么凶过的白雪变的立刻比刚才老实了起来，嘟囔着嘴说了一句“哦”。

    “对嘛，这才是我的乖孙女啊。我跟你说啊，这件事情我会让天豪帮我看着你的，如果你要是赶去上班，我就让天豪通知我！”老爷子这次算是下达了命令了，白雪不听也得听，因为她总不能跟爷爷斗嘴吧。

    之后他们爷两又聊了一会儿后就挂断了电话，而此时的李天豪这边也已经弄好了饭菜。

    将饭菜端上来后，在吃饭的时候，李天豪时不时的看向了白雪那边。因为要知道是李天豪告诉了他妈，不然的话白雪肯定不会听他的话的。

    “看我干什么？”白雪一边夹着菜一边说道。

    “内个，刚才谁打过来的电话啊？”而听到这里的李天豪不知道该怎么说，只好这么问了。

    “你应该比我更清楚吧？”白雪说道这里后，李天豪就知道下午还不跟不说那句话来的，弄的一下子就让白雪知道是他跟她妈说的了。

    “我这不是也在为你着想吗，依我看啊，反正你公司已经没有什么事情了，看我明天你就别去了。”李天豪只好说了出来，反正白雪都清楚了。

    “不行，再怎么也得过了明天之后！”白雪将筷子放了下来，眼神坚定的说道。

    “好好好，就依你的。”李天豪想了想，那就再让她上最后一天。

    .......

    此时的训练营这边，今天晚上可是非常的高兴，因为今天晚上的晚饭非常的丰盛。

    因为上级来了肯定得弄些好的啊，而且明天这些士兵们就要进行最终考核了，肯定要好好的让他们吃个饱。

    明天他们第一个项目就是各项体能的检验，这个体能检验他们就要进行一天。

    然后第二天进行射击训练，考核他们对多种枪械的使用和掌握能力。

    而第三天岁最重要的就是综合战术考核，他们要进行多种战斗考验，而他们第三天的考核要进行到第四天的早上才会结束。

    而最终结果会在第四天的下午在大荧幕上发布。

    此时的王蕤汶很是期待明天的考核，因为最关键的时候到了，他不能够辜负了老大对他的期望。

    作为冲锋手的王蕤汶，王蕤汶非常的有能力成为鬼王小队的一员。

    而且李天豪这边可能还不知道，因为明天市警局那边同样会进行考核，考核后

    .......

    到了第二天早上

    李天豪和白雪他们两人早早的就起床，起床后，李天豪换上了他的那身军装。

    而当白雪看到了李天豪穿上这身军装后，更是英姿飒爽。

    “今天训练营那边就要进行最终考核了是吗？”白雪问道。

    “嗯，没错，所以说你可要在公司好好的待着。”李天豪说完后，拿着一个面包就离开了，因为时间紧迫，他可是考官里面最有发言权的，肯定是要到场的。

    在路上李天豪一边开着车一般吃着面包，而到了部队后，李天豪立刻跑去了考场那边。

    第一项考核就是六个五百，五百个俯卧撑，五百个一百米，五百个......

    而这五百个要一口气进行下来，进行不下来的也不用丧气，因为只有等到全部考核结束后，参考他们的所有评估分数给他们进行打分。

    吴参谋长看到了李天豪过来后，立刻开始了考核。

    一共十个考核官，一组十个人，一共十组。

    开始信号一发出，这是十人立刻开始完成这六个五百。

    经过了十分钟后，已经有人完成了第五个，而有的人还在第三个那边卡着。

    而李天豪他们记录的正是通过他们的这些体能表现，来进行给他们加分或者减分。

    又过了十分钟后，第一名结束的人是王蕤汶，用了十九分四十五秒的成绩，这个成绩对于王蕤汶来说已经是非常好了。

    对于这个成绩李天豪很是看好，因为当时那个时候的他差不多好像也是这个成绩。

    “这个小子可以啊，很像当年的你啊，有潜力！”旁边的吴参谋长对李天豪笑道。

    “这可是我看重的人，怎么可能会没有潜力！”李天豪立刻N瑟了起来。

    李天豪对王蕤汶竖起了大拇指，李天豪的这个动作让那些后面的士兵们都打足了勇气，因为他们也想要得到李中将的称赞。

    与此同时，警局这边就比较简单了，不过挑选还是非常的严格。

    经过了长达三个小时挑选和检验后，最终还是白警官胜出。

    “恭喜啊，白队长，你又离你的梦想更进了一步！”杜局长走过来对白月初称称赞道。

    “那接下来局长我该怎么办，等着消息还是怎么？”白月初很是心急，因为他都开始有些迫不及待了。

    “这件事情你先跟我来办公室里面说吧！”杜局长说完后带着白月初进到了他的办公室里面。

    “这件事情呢你还不能够太着急，因为李中将那边要不要你还不一定呢。”杜局长坐在了椅子上喝了口茶水说道。

    “为什么这么说，那天他那句话的意思不是同意了吗？”白月初也是非常的疑惑，不知道杜局长的意思。

    “那进不进的去，还得看他那边怎么考验你了。如果你能够考验的过去的话，你就能够进去。而且军区那边刚建好，东西还不齐全，肯定得在等几天。”杜局长知道那些士兵们最终考核的事情，不过这件事情处于保密，不能够跟她讲明。

    “原来是这样啊，你放心吧杜局长，他的那些考验难不住我的，你就放心吧！”白月初仰着头很是自信的说道，肯定难不倒她。

    只不过白月初可能还不知道李天豪的那些无耻手段，到时候她就能够领教到了。

    (本章完)

正文 第五百一十五章 人民守护神

    与此同时的李天豪他们这边，经过了一上午的考核后，所有士兵都去了食堂进餐，而李天豪他们则是将今天上午的这些评分全部封了起来，因为这些评分要等到第四天上午才能打开，然后进行一个全部的评分。

    李天豪封完后便就和吴参谋长他们去吃饭去了，燕晓云阿龙他们则是跟那些士兵们在一块吃饭，因为他们的主要任务是要传授给那些士兵们一些技巧。

    就在李天豪还没有吃上几口的时候，李天豪的电话响了，李天豪拿出手机一看，竟然是他打过来的电话。

    李天豪赶紧就通了电话，“那个地方建成了是吗？”

    “是的，我们这边已经建造完了！”电话那边的人很是严肃的说道。

    “嗯，辛苦你们了，三天或者四天以后我就会过去。”李天豪说完后，那边就挂断了电话。

    而刚才打过电话的人正是那个海底基地那边打过来的，这个地方的所有设施已经建成，就差那些士兵们来到这里进行训练了。

    ........

    而此时的冥王他们这边可是高兴极了，因为他们得到了冥王领袖的功法，这对于冥王来说是非常高兴的事情

    回到了他们的房间后，他们开始进行学习。幸亏上面写的文字冥王能够看得懂，不然他们可得费事了。

    “老大，我们接下来是回米国，还是说在这里继续吸收暗黑界人的真元啊？”幽灵想了想，接下来冥王肯定是每天开始学习这上面的功法，他们两人后面干什么都不知道，还不如回米国呢。

    “那我们就回去，我想到了一个完全的办法！”冥王一边看着上面的功法一边说道。

    “那我现在就去告诉那个飞行员！”幽灵说完了就去给飞行员打电话去了，幽灵可是在这里待够了。

    此时的冥王非常的专注着冥王领袖的功法，对于这件事来说，冥王现在的最主要任务就是掌握并熟悉这些功法。

    提升功力的事情可以在等些日子，因为这个事情对于冥王来说很容易。

    只要能够那件事情办妥当了，他的修为就能够大大的增加。

    提升修为指日可待，现在的任务就是将这个功法给练成。

    半个小时后，幽灵回到了房间里面，“老大，飞机已经准备好了，我们可以离开了。”

    “拿上我们的东西走了。”冥王说完了后，将功法放到了背包里面，然后他们三人便就离开了这里。

    他们三人来到了废弃的机场这边后，坐上飞机离开了这里。在飞机上，冥王望着这里心里想到，“我还会回来的，不过下一次回来可就不会是这么平静了！”

    随着飞机的升空，冥王的脸上渐渐露出了阴森的笑容，刚才冥王心里的那句话不会太远。

    .........

    到了下午，李天豪他们这边继续进行对这些士兵的考核，只不过今天下午的考核要比今天上午的严格的多。

    这些士兵们要坚持三天，他们必须要将自己的所有力量全部爆发出来。

    到了下午后，所有士兵进行集合。因为他们今天下午要去大海进行考核。

    集合完毕后，这些士兵们立刻进到了装甲车里面，然后开车赶往海滩那边。

    李天豪他们所以选这个时间点是因为中午的气温比较高，海水不会太冷。不过现在可是大冬天，肯定还是会冷的。

    十分钟后，李天豪他们到达了海边后，李天豪却意外的发现，海面上竟然还有碎冰，这难道不会是前几天才融化的冰面吧！

    要知道当初李天豪进行最终考核的时候是在夏天，那个时候海上考核是真的爽，不过这次可是冬天，让这帮家伙们在这里面考核的话可是非常的容易抽筋啊！

    “老吴，你们这样就有些残酷了吧！”李天豪用手试了下海水，尤其是从海水里伸出来那一刻，那一刻真的是比在海水里还要冷。

    “残酷？时代在进步，士兵也得给我加强自身的意志力！”吴参谋长今天异常的坚定，这不是他的意思，而是最高上级命令的。

    虽然老吴也有些反对，但是没有办法，军令就是军令，这是不可动摇的。

    而那些士兵们看到这个场景后也是非常的胆怯，李天豪看到他们这些士兵们都是一幅幅但却的样子，这就让李天豪有些担心了。

    如果连他们自己都害怕的话，他们就真的非常难以完成任务。

    李天豪看到了这里后必须给他们这些加点油，给他们打打气！

    “你们所有人都给我听好了，就这么一条冰河就给你吓到了吗！你们是谁，你们是人民守护神！如果连这点困难都害怕的话，你们配得上这神圣的名称吗！想想抗战时期的长征，你们这点苦又算得了什么！全部都给我打起精神来，不就是十公里考核吗，咬紧牙关也给我挺过来！难道你们忘了入伍的宣誓了吗，给我大声喊出来！”

    李天豪满脸严肃的表情看着他们对他们大声喊道。

    “我是中国人民解放军军人，我宣誓：服从中国**的领导，全心全意为人民服务，......时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    “我是中国人民解放军军人，我宣誓：服从中国**的领导，全心全意为人民服务，......时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    ......

    “很好！所有人全部给我打起精神来，给我准备迎接接下来的挑战！”李天豪对他们大声喊道。

    随着阿龙他们这边准备好后，考核立刻准备开始。

    随着一声枪响过后，十个士兵立刻脱下军装跳入海水之中。他们这一次的考核考验的不是他们的体能，而是他们的毅力。

    就在这个时候，李天豪的电话响了起来，看到电话来点铃声后，竟然是白雪打过来的。

    李天豪立刻接通了电话，现在李天豪对于白雪的电话肯定是立刻就接通，不管在什么时候。

    “老婆怎么了，找我什么事情？”李天豪担心的问道。

    (本章完)

正文 第五百一十六章 神医李天豪

    “老公，你现在有时间吗，我看了下日历今天不是要去医院进行检查的吗？”

    白雪看到了手机上的提醒，今天是去医院检查的日子，竟然给忘了。

    “有，有时间，我现在就去找你。”李天豪说完了后白雪那边便就挂断了电话。

    之后李天豪跟吴参谋长说明了情况后李天豪直接开车离开了这里，因为今天下午的考核有没有李天豪都一样。

    经过了二十分钟后，李天豪来到了白雪的公司。

    去了白雪的办公室后，李天豪带着白雪去了医院。

    李天豪已经又在办了一张vip卡，不过李天豪可能不知道，医院的vip房间只有两间。他们会不会碰上会长就看他们的幸运度了，碰上的话李天豪可就和他有话说了。

    之后李天豪开车带着白雪去了医院那边，等到了医院后，李天豪带着白雪去了vip房间那边。

    “下一个！.......是你们，你们竟然还敢来！”会长走出来说道，当看到是李天豪他们两人后，脸色立刻变得非常难堪。

    “我们当然敢来啊，我们来看病，怎么还不让啊？”李天豪说道这里后，一脸不削的表情看着会长说道。

    “好，好啊，你给我等着！”会长说完了后，先让李天豪他们两人走进了房间里面，再怎么说他也不会在大庭广众之下跟李天豪闹。

    进到了房间里面后，李天豪他们两人的眼神死死的盯着对方，谁都不服谁。

    上次李天豪出手，他都还没有找他算账呢，没想到这一次竟然亲自上门来了。

    “总盯着我看什么，还不让你的那些护士们给我老婆检查啊。”李天豪说道这里后，会长立刻让他的护士门给白雪做检查。

    而白雪去检查后，房间里面只剩下李天豪他们两人。

    “如果我猜的没有错的话，我的那张vip卡就是你跟院长说的，才给注销了的吧。”李天豪说道这里后倒是让那个会长有些意外，果然还是让李天豪知道了。

    “没错，就是我，这就是你打我老婆的代价！”会长一脸愤怒的脸色看着李天豪说道。

    “唉，算了，我今天来又不是和你吵架的。前几天我看到你老婆的时候，发现你老婆印堂发黑，这几天你老婆身体肯定除了问题吧。”李天豪可不是在撒谎，李天豪对中医还是非常有了解的。

    通过“望”李天豪就能够看的出来，李天豪坚定自己肯定没有看错。

    “你是怎么知道的！”会长听到李天豪这么说也是神了，因为这件事情只有他和他老婆知道，别人根本就不知道啊。

    “望、闻、问、切”李天豪非常简单的说道。

    “神人啊，我老婆就是昨天开始身体开始不适的，就连我都看不出了什么事情，到医院也检查不出来！”身为医学会长，就连老婆的病情都不知道，真的是太羞愧了。

    “如果是这样的话，你老婆的病情其实没有什么大问题，我这里有一份偏方，只不过就怕你不信任我啊！”李天豪倒是有解决的办法，但是李天豪没有行医资格证，他的偏方也没有用过，就怕这个会长不相信啊。

    “我信，我信啊！你既然能够看得出我老婆的病情，连我都没有看出来，你竟然看出来了，已经是非常神了，我肯定信啊！”医学会长肯定信啊，自己都没有看出来，李天豪竟然提前看了出来，已经足够说明了李天豪的医术之高明。

    “拿纸拿笔来，我给你写上。”李天豪说完了后，会长立刻给李天豪拿过来了纸笔。

    而后李天豪将需要的药材全部写在了上面，然后递给了会长。

    会长看完了这些药材后，都是中药，需要现抓。

    “这些东西真的能够只好我老婆的病情吗？”会长有些不想相信，因为李天豪说的这些药材中，有些根本就和他老婆的病情不搭边。

    “我说过了，如果你不相信的就别用，把偏方还给我，我还不稀罕告诉你呢！”李天豪看到他这么说有些生气了，刚才说的新任他，现在有怀疑了起来。

    “我信，我信！”会长看到在这里后立刻将偏方收了起来。

    而这个时候，白雪也检查完了，将检查接过交给了会长后，会长看过了这些检查结果后一脸微笑的表情。

    “你们的胎儿很好，各项指标都挺正常的。白总裁我劝你接下来不要在上班了，这一点你老公肯定比我要清楚。”会长肯定认识白雪啊，谁还不知道林海市第一美人白雪的名声。

    而会长这么说就是在抬举李天豪，夸李天豪医术高明。

    不过李天豪要是真的会怀孕这方面的医术的话，李天豪也不可能会带着白雪来医院。

    确认宝宝没有事情了后，李天豪他们两人就离开了这里。

    走出了房间后，李天豪往后面一看。

    竟发现门框上面竟然贴着一章黄纸，黄纸上面写着红色的符字。

    看到这里的李天豪也是才看到这个地方，这难道是灵符？

    不过想了想为什么医院要贴灵符啊，不会是闹鬼吧？

    想到这里的李天豪立刻摇了摇头心想这世界上怎么可能会有鬼呢，自己吓唬自己。

    李天豪他们两人出来后，李天豪就给白雪送回了公司，然后李天豪开车去了海边。

    而在去的路上，李天豪在路边买书的一个摆摊上，看到了一本书，书封面上的灵符竟然和刚才在医院里面贴着的灵符一模一样。

    看到这里后，李天豪停下了车，然后去问老板，“老板这本书怎么卖......”

    而当李天豪注意到那个老板的时候，那个老板竟然穿着一身破烂的黑色衣服。

    而且李天豪也是才突然注意到，他卖的书竟然都是和灵异类有关的。

    而那个老板没有说话，而是竖起了两个手指。

    “二十块钱吗？”李天豪感觉这气氛太压抑了，买完赶紧走。

    那个老板点了点头，然后李天豪都没有下车，直接用旁边的书将二十块钱压在了下面，拿上书后，立刻脚踩油门就离开了这里。

    (本章完)

正文 第五百一十七章 胆小的白雪

    李天豪刚才算是被吓到了，刚才那个家伙真的是太邪乎了，虽然说李天豪不太相信这些东西，但是刚才那一幕还是挺渗人的。

    之后李天豪便就开车去了海边，此时的那些士兵们已经进行完了今天的所有考核，而李天豪回到这里就是要将今天的那些平分做一个总和。

    而当李天豪听说了他们回到了部队后，李天豪直接诶开车掉头，然后回了部队那边。

    经过了十分钟的路程之后，李天豪回到了部队这边。

    到了部队之后，李天豪直接去了营部这边。而那些士兵们回来后，全部都回了宿舍烤暖去了。

    到了营部这边后，李天豪他们十个考官立刻开始对今天他们这些士兵们的平分进行评估。

    而评估这些分数，李天豪他们就用了将近一个消失的时间，因为这可不是件小事情，因为有可能一个分数就可能会让他们不会被通过。

    所以李天豪他们基本上都会让他们之间的差距拉大一些。

    .......

    过了十分钟后，李天豪他们将今天的这些评分进行封闭。

    弄完了之后，李天豪便就转身离开了这里。正当李天豪要离开的时候，吴参谋长看到了桌子上的那本书。

    “李天豪，这是你的书吧？”吴参谋长拿起书看了起来，这一看不是封建迷信吗，这种书怎么能够出现在部队里面。

    而听到这里的李天豪想起来自己的书没有拿，转过立刻将书拿了过来。

    “李天豪你怎么看起这种书来了啊，你不知道看......”

    “吴参谋长我知道你想要说什么，我只是闲的没事干看看罢了，又没有信过这种东西。”

    李天豪还没有等吴参谋长说完直接从老吴的手中将书拿了过来，说完后转身就离开了。

    李天豪很是聪明，知道这东西不能够出现在他们的这种军官手中，立刻拿过来就赶紧离开了。

    之后李天豪开上车就离开了这里，看到这里的吴参谋长他们都哈哈大笑了起来，他们就只是想说说跟李天豪聊聊他买这书干什么，并没有要教训他的意思。

    此时的李天豪这边离开了后则是去了白雪的公司，以为白雪马上就要下班了。

    来到了白雪的公司楼下后，白雪当看到副驾驶座上的那本书的时候，有些疑惑，因为李天豪怎么会看关于这种东西的书，这就让白雪有点疑惑了啊。

    “老公，你怎么看起这种书来了啊，怎么最近遇到了什么诡异的事情吗？”白雪可是知道李天豪平时可都是不相信这些东西的，怎么今天李天豪竟然看起这种东西来了？

    “我就是随便买了一本看看，而且你没有注意到医院门框上的灵符吗？”李天豪说道这里后，白雪哪里注意过那种地。

    “没注意到，看哪里干什么，上面真的贴着灵符呢吗？”白雪一脸疑惑的表情，而且还是一幅非常不可思表情。

    “嗯，而且还是每个房间里面都有，就连会长的那个房间上面都有。”李天豪一边开车一边对白雪说道。

    “不会吧，医院怎么会贴那种东西？”白雪有些惊讶，她在想这个世界上不是没有鬼吗。

    “谁知道呢，没准是发生了什么无法用科学解释的现象呗，不然怎么可能会贴那种东西。”李天豪说道这里后白雪有些害怕了起来。

    “你可别吓唬我！”白雪都开始害怕了起来，现在天色都暗了下来，白雪很是害怕。

    看到这里的李天豪笑了起来，没想到白雪竟然这么胆小。

    “对了，我听说啊医院是人间于冥界的交界点，传说鬼门大开的时候，那些鬼们可都是从.......”

    “老公你快别说了！”白雪吓得双手抓着李天豪的胳膊，没想到白雪胆子这么小。

    “好好好不说了，这些都是我编的你怕什么。”李天豪可是最能够编鬼故事了，拿出一个故事都能吓到白雪。

    到了家后，外面已经黑了，下车的时候白雪因为刚才李天豪讲的那些故事都不敢下车了，直接跟李天豪去了车库这边，跟李天豪一块下了车。

    下了车后，白雪小跑着来到了李天豪这边，然后搂着李天豪的胳膊和李天豪一块回了别墅。

    直到别墅里面的灯亮起来后，白雪才肯松开李天豪。

    “好了，我去做饭了，你自己一个人在客厅好好的待着吧。”说完了之后李天豪就去了厨房这边。

    .......

    而此时的燕京这边，李家没有帮他们叶家，但是叶志恒不服气，因为这件事情他宁愿花大价钱雇来黑客，也要讲那个阿龙给毁掉。

    而叶志恒在自己的微博下面发布了征集黑客的消息后，立刻有大量的人到他的微博下面进行留言。

    看到这里的叶志恒很是高兴，然后挑选了三名比较厉害的黑客给他们打过去了电话，让他们明天到他们家来商量计划，一切的费用他来出。

    联系好后，叶志恒将地址发送给了那三个客户，就等他们明天来到燕京了。

    而此时的阿龙这边还是忙碌着本那些士兵们传授一些技巧，根本不知道叶志恒要对付他的事情。

    如果要是让阿龙知道了，照阿龙的脾气，叶志恒和那三个黑客都好不了。

    此时的燕晓云他们则是在检查明天考核要用的枪械和子弹，因为他们明天要考试的就是这些对枪械的熟练度和准确命中度，这是他们必须要考核的一部分。

    .........

    次日早

    那三名黑客乘坐高铁来到了燕京这边，而叶志恒这边为了让他们三人能够发挥好他们三人的实力，按照他们三个人的要求弄来了三台比较好的电脑。

    他们三人到了叶志恒他们家后，叶志恒满脸高兴的表情啊，因为他们三个人可是非常有希望能够给他找回颜面的人啊。

    “叶少爷！”

    “叶少爷！”

    “叶少爷！”

    他们三个人个来自不同的地区，他们为了能够在今天早上就能够到达这里，他们三个人昨天晚上接到了电话后就坐上了高铁。

    (本章完)

正文 第五百一十八章 发起进攻

    “进来吧，我已经给你们准备好了。”叶志恒说完之后便就带着他们三个人进到了他们的家中。

    而他们三个黑客其中两个都是戴眼镜的，短头发，而且还有很重的黑眼圈。

    来到了房间里面后，他们三个人立刻做到了电脑前。

    他们三个人可是没有见过配置好的电脑，今年天看到了算是见识到了，开机速度真的是太快了。

    三个人的有安静就像是放了光一样摸索着眼前的电脑。

    “如果这次是的事情那你们给我办好了，这个电脑就是你们的了！”叶志恒保证说到哪做到哪。

    而听到这里的那三个人很是高兴啊，“放心吧叶少爷，这件事情我们一定帮你办的明明白白的！”

    “不过叶少爷，你得给我们提供一些讯息啊，我们好知道这个人，不然我们不好弄啊。”旁边的一个黑客对叶志恒说道。

    听到这里的叶志恒撇嘴笑了笑，“我已经把他的信息放到了你们电脑的桌面上，自己去看吧。”

    叶志恒说完后便就离开了这里，然后关好了门离开了这里。

    他们三个人打开桌面上的文件后，阅读起来了阿龙的详细信息。

    只不过阿龙的信息很少，因为很多部分早就已经被国家给封锁了，他们是根本查不到的。

    他们三个人之有阿龙的图片，和真实姓名，现住的地方等等这些东西。重要的东西很少，因为阿龙的有些资料已经给封闭了。

    不过他们三人能够有这些就够了，因为他们可以通过很多的渠道知道阿龙的银行账户。

    叶志恒要做的就是让阿龙直接破产，看他还怎么跟他斗。

    之后他们三人立刻开始进行他们的工作，只不过他们可能还并不知道阿龙的厉害，如果真的把阿龙给惹怒了，他们三个人连环击的机会都没有。

    而此时的李天豪这边，白雪今天可是睡得非常香，因为从今天开始白雪就不用在去上班了。

    只不过李天豪这几天得需要早起，因为这几天的考核离不开李天豪。

    李天豪为了不打扰到白雪，静悄悄的离开了床上，然后走去了楼下。

    简单的吃了些早餐后，李天豪开车便就去了部队那边，因为每天开始考核的时间都是七点开始。

    李天豪为了节省时间直接拿了一块三明治后直接拿到了车里面去吃。

    然后开上车直接朝着部队那边赶去，经过十分钟的路程后，李天豪来到了部队这边。

    到了这边后，那些士兵们已经正好集合完毕。

    李天豪走下了车后，阿龙将李天豪的记分牌拿给了李天豪。

    “老大给你记分牌和笔！”

    “嗯，你快去忙吧。”

    说完了之后，所有人带上自己的枪械去到了训练场地那边。

    座位裁判的李天豪他们做到了裁判席那边，观看他们的比拼。

    而此时的燕京这边，他们三个人查找到了阿龙的地址和具体位置，只不过他们并不能够实时跟踪，他们只知道阿龙现在训练这边，并不知道现在他在哪。

    “三号，你接下来准备通过调查猎物的身份信息来窃取他的银行卡。”他们三个人当中找了一个最厉害的当指挥，另外两人做辅助。

    “二号你来实时监控数据的传输情况，一道出现出现问题及时反映。”

    “好！好！”

    他们两人说完后，这个人立刻开始侵入阿龙的防火墙。

    经过半个小时的努力，他们三人始终攻不破阿龙的防火墙，因为对方的技术真的是比他们太强大了。

    “一号，我们现在怎么办啊，这个家伙的防火墙太厉害了啊，根本攻破不进去啊！”三号对一号一脸疑惑的表情，因为他们可是快要用尽了自己的那些办法了，根本一个都没有用。

    而此时的黑客帝王系统则是将他们想要侵入阿龙信息的消息立刻通过短信的防止发送给了阿龙。

    此时的阿龙正带着耳机，为的就是防止他们听到枪声，因为他们第二天考验的是枪械。

    不过阿龙的手机一旦来短信，都会有震动提醒。而当阿龙看到了黑客帝王系统发过来的信息后很是疑惑，竟然有人敢找他的麻烦。

    而看到这里的阿龙直接离开了比赛场地，然后走到了一处没人看到的地方。

    李天豪自然看到了阿龙的这边的情况，只不过不知道阿龙是怎么了，看样子应该是件容易的事情，不然的话阿龙肯定不会是这种表情。

    来到了旁边后，阿龙将自己的笔记本电脑拿了过来，打开后直接就是黑客的界面。

    “地点已暴露，对方正在窃取我方信息！”

    界面上显示了这个画面后啊，阿龙立刻做出了反击，“启动反追踪程序，已完成3%”

    而此时的那三个人根本还并不知道他们正在被反追踪，一旦被追踪到后，他们三个人可就会是有危险了。

    “三号，你那边查到了猎物的银行卡信息了没有！”那个一号很是着急，因为越是耽误一分钟，他们的风险就会变快一分钟。

    “正在努力呢，马上就好！”

    三号说完了之后立刻开始忙碌了起开。

    “已完成79%”

    这一次阿龙的速度很快，再过半分钟立刻就好。

    进过了两分钟的时间后，阿龙通过他们电脑的坐标直接查找到了他们的位置。

    而阿龙一看地址，竟然这个地方不是燕京的叶家吗。

    看到这里的阿龙有些疑惑，怎么会是叶家，阿龙怎么感觉自己和这个叶家的关系不太简单呢，总感觉最近接触过一个姓叶的人。

    想到这里后的阿龙直接不想了，因为直接让系统查找不就行了。

    而就在这个时候，阿龙突然发现，竟然是三个人竟在在盗取他的信息。

    看到了这里后阿龙立刻兴奋了起来，既然他们三个人这么厉害的话，阿龙今天就陪他们玩玩。

    李天豪立刻对他们实行了反干扰技术，直接开始屏蔽我的位置。

    而此时的他们三个人当看到了输出异常之后他们三个人立刻做出了还击，他们也不是吃醋的。

    (本章完)

正文 第五百一十九章 记忆力真的差

    他们三个人立刻进行还击，“一号，我们的位置已经暴露了，我们下一步该怎么办！？”二号开始紧张了起来，他没有想到对方的黑客技术竟然会这么的厉害，竟然在这么端的时间内竟然就找到了他们的位置。

    他们三个人才用了二十分钟，阿龙竟然只用了不到两分钟的时间。

    “这还用说吗，使出你们所有的黑客手段，给我将他的电脑给搞毁，然后我们不就可以慢慢的侵入他了吗！”

    一号说完后，二号和三号立刻快速的敲击了键盘起来，再怎么说他们三个人也是三年的黑客了，怎么你能够输给一个人。

    而此时的阿龙这边，当看到了对方进行攻击之后，阿龙撇嘴一笑，“一帮刚入门的新手竟然赶来挑战我，在真是不知死活，拿我就陪你们玩一玩！”

    阿龙看到这里后，立刻对黑客帝王系统输入命令，对黑客帝王操作的命令只有阿龙自己一个人知道，全部都在阿龙的脑袋里面记着，根本没有任何的备份处理，不然的话一旦电脑被侵入，他们的那些命令就被他们别人给夺取。

    真的那样的话，他们可就能用黑客帝王系统来攻击阿龙，到时候阿龙都没有反抗的机会。

    不过阿龙虽然说没有反抗的机会，但是阿龙还有黑客帝王的一个命令，那就是直接让黑客帝王系统直接死机，到那个时候谁也无法在此启动他。

    不过阿龙并不会失落，因为他还有黑客帝王的子系统。

    阿龙刚才输入的那条命令就是让对方的键盘失灵的命令，一旦侵入成功，他们键盘的功能可就废了，即便是在换一个新的也没有用，因为黑客帝王系统已经切断了一切外来功能。

    不过如果他们要是换新的电脑的话也没有用，因为他们换了新的还是没有阻止这条命令的方法的话还是没有用。

    而当他们看到这条命令之后，他们立刻开始阻拦，“一号，对方对我们发动进攻了，我这边快要坚持不住了。”

    二号这边的黑客技术最为垃圾，他这边是最为攻破的一个电脑。

    “坚持住，用那个方法，就是我刚才教你的那个，快！”一号的黑客技术比他们两人强，这个小子曾经黑进过一个网站的后台，直接让他们的网站定制运作十二个小时。

    而且那个网站曾经还对外宣称是最厉害的网站，从来没有危害风险。

    就是因为这条信息，经过这个一号小子一弄后，啪啪的打脸。

    二号那边听到了一号说后，立刻用上了一号刚才说的那个方法进行阻拦。

    ......

    经过长达半个小时的阻拦后，他们三个人终于阻止了这一攻击，而且这只是阿龙的一个小游戏罢了。

    在阿龙这边来说，欺负他们就跟大学生欺负小学生一个道理，根本就不是阿龙的对手。

    阿龙要想灭掉他们非常轻松，只是想要陪他们玩一玩罢了，因为阿龙从来都没有这种被别人侵入的感觉了。

    而此时的李天豪这边进行休息的时候，燕晓云和李天豪他们都来到了阿龙这边。

    要知道他们可是从一开就在盯着阿龙，他们很想知道阿龙在这边干些什么。

    借着这个休息的空闲，他们过来询问阿龙。

    “阿龙，你在这边弄什么呢，看你一幅很是高兴的样子啊？”李天豪走过来问道。

    “是啊，我看到你在这边傻笑好几次了都，你在干什么呢？”燕晓云同样疑惑的问道。

    而旁边的阿力他们两人走到了阿龙身后一看他的电脑上先是的内容就知道。

    “怪不得你在这里笑，原来是在欺负小朋友啊！”阿力大声笑道。

    “这怎么能够叫做欺负呢，这应该叫玩他们！”阿龙同样笑着说道。

    “这是一帮什么人啊，竟然敢找你的麻烦来了？”李天豪则是一脸疑惑表情，他们这些人怎么找阿龙下手来了。

    “我也不清楚，而且他们是三个人，他们现在的位置是在燕京的叶家。”阿龙到现在都还没有想起来那个叶志恒，这记忆力也是没谁了。

    “燕京叶家！？”

    “燕京叶家！？”

    李天豪和燕晓云他们两人异口同声的说道，阿龙没想起来，他们两人肯定知道。

    燕京也叫这不就是叶志恒他们家吗，而听到这里的李天豪算是明白了，叶志恒那个小子看来找我没有成功，竟然找起了黑客来了。

    “怎么，你们两个认识，为什么我听着这么耳熟？”

    阿龙一脸懵逼的看着他们两人问道。

    “你这记忆力真的是没谁了，你放了前些天找燕晓云表白的那个家伙了吗。那个家伙前些天还找到我爷爷了，想要让我们李家来收拾你，我没有帮忙。看样子他们是还没有死心，想要用黑客跟你斗，还找了三个。”李天豪一脸微笑的表情，对于这个叶志恒也是没谁了。

    竟然这么执迷不悟，看来他们是真的不知道阿龙的手段啊，惹急了阿龙，李天豪都弄不过阿龙，不过只限这些技术。

    要说这黑客技术，阿龙算的上是数一数二的，李天豪肯定斗不过他。

    要说功夫功法的话，李天豪谁都不服，哪怕是科尔李天豪都不服，因为李天豪相信他早晚能够将科尔给超越了。

    “原来是这个家伙啊，看来他是没有吃尽苦头啊，我这次必须给他整个倾家荡产！”阿龙说道这里后，旁边的燕晓云也是没有想到阿龙竟然会发这么大脾气。

    “阿龙，真的不至于这样吧？而且我还听说，叶家和暗什么界的有关联，背景很大。”燕晓云知道叶家的以后背后势力，所以有些担心阿龙。

    而听到了这里后，除了燕晓云以外，他们这些人全部都笑了起来，肯定是暗黑界没有错了。

    “你们笑什么，我听说那个暗什么界的人都是杀人如麻的家伙，里面没有一个好东西。”燕晓云不知道这里面的情况，只是以前听她的上级说道。

    “诶诶诶，话可不能够这么说，里面还是有好人的。”李天豪赶紧说道。

    (本章完)

正文 第五百二十章 你怎么来了

    听到在这里的燕晓云没有理解过来李天豪的意思，不过正在这个时候，休息的时间已经结束了，他们需要继续开始对士兵进行考核。

    而此时的别墅这边，白雪到现在这个时候才醒了过来。

    当看到李天豪已经离开了之后，白雪穿上了一幅走下了楼梯。

    而白雪洗漱完后，来到了冰箱前，看到了上面留的纸条，上面写着，“这是今天早上我弄的，放微波炉上热一热就能吃了。中午我会回来做饭的，等我回来。”

    而看到这里后，白雪摘下纸条低下了头，脸变得红红的。

    就在这个时候，门铃响了。

    “来了！”白雪没有着急走，而是慢慢的走了过去。

    白雪通过显示屏一看，外面的人竟然是王诗雨，这倒是让白雪没有想到，她怎么今天回想起来来到这里。

    白雪看到这里后立刻打开了门，“诗雨你怎么来了啊！”

    “当时你家老公让我来的啊！”王诗雨本来今天早上起床后，看到了李天豪给他发的消息，醒过来后就过来了。

    “快进来快进来，你都有好一阵子没有来我们家了！”白雪说完后立刻让王诗雨走了进来。

    然后两人做到了沙发上，正好这个时候，白雪热的牛奶和吃的熟了。

    “我去那些东西，你等我下。”

    “诶，我来吧，你现在就好好的在这里坐着，我去帮你拿！”王诗雨今天来就是来帮李天豪照顾白雪的。

    说完后王诗雨立刻去了厨房给白雪拿早餐，然后将早餐拿了过来。

    “话说李天豪给你打的电话，不能吧。他起来的那个时候，你肯定在睡觉吧？”白雪觉得李天豪应该没有给她打的电话，就王诗雨那个懒蛋，没事情了肯定会晚起床。

    “他给我发的短信消息，说他今天一天都要在部队，只有中午能够回来，所以让我来照顾你。真的好羡慕你啊白雪，竟然找到这么一个疼你的老公，亏你当初还对李天豪那样。”王诗雨的语气中带有一丝的嫉妒，不过嫉妒归嫉妒。

    “以前的事情还提他干什么，今天中午你可是有口福了，你可要好好的尝一尝李天豪的手艺！”白雪立刻对王诗雨夸赞李天豪的厨艺了起来。

    李天豪的厨艺真的是没得说，白雪占一半就是被李天豪的厨艺给征服的。

    而白雪他们两人这边很是悠闲，可是李天豪这边就不悠闲了，还有两个项目需要考试。

    而此时的阿龙这边则是继续的对那三个家伙进行着攻击，阿龙这边很是悠闲，因为根本不给他们三个还手的机会。

    阿龙输入完这个命令后，就输入下一个命令。而且这些命令在黑客帝王系统里面算是最低级别的。

    而他们三个人到了现在还在费力的对阿龙进行着抵抗，他们三个人的手都酸了。

    而现在阿龙的在接下来的这条命令中令加入了一条窃听对方语音的命令，命令发出去后，他们三个人算是彻底的傻眼了。

    “我滴天，这个人怎么这么厉害，竟然又来了一条！”二号这边真的算是快要废了，从来都没有这么长时间的工作过。

    “这个家伙远比我们想想要的要厉害，我们三个人到现在已经出于被动状态，这对我们非常的不利，这也说明了对方的实力非常的强！”一号便面上表现的冷静，但是内心其实慌得一批。

    因为他是他们三个人中的领头者，他不能够表现的慌乱，不然他们真的就彻底的败了。

    “一号，我的手都快酸了，这个家伙也太厉害了吧！”三号同样也是非常的吃力，大冬天的额头上都开始出汗了。

    就在这个时候，阿龙这边立刻窃听近了他们三人的语音系统，现在他们三个人说的任何一句话阿龙都够听得到，而且阿龙也可以随时的跟他们对话，他们却无法切断。

    此时的叶志恒这边为了看看他们三个人现在的状况，来到了那个房间里面。

    而当叶志恒进到了他们三人的房间里面后，都觉得发闷，这个房间怎么这么闷的慌。

    叶志恒立刻打开了空调，“你们三个人怎么样了？”

    “叶少爷，对面那个家伙真的是太强了，我们根本没有反手的机会！”

    他们三个人没有空转过头跟叶志恒说话，因为他们必须要抓紧时间对抗阿龙。

    “什么，那个家伙这么的厉害吗？”而叶志恒也是没有想到这个家伙竟然会这么的强，他们三个人对抗他一个人竟然还占上风。

    而此时的阿龙这边当听到了叶志恒的声音后，停止了命令的输入，然后按钮下了语音键说道，“叶大少爷，你还记不记的我啊？”

    而叶志恒听到了这里后，让那三个人非常的惊讶，“这个家伙是什么时候侵入到我们的语音系统的！”

    “阿龙！？我告诉你别太猖狂，有你哭的时候！”叶志恒肯定不会示弱，立刻狂妄的说道。

    “呵呵，你现在不信问问你的这三个黑客，问问他们还能够控制他们的电脑吗？”阿龙说道这里后，将命令立刻输入了进去。

    命令直接在瞬间传入了他们三人的电脑，他们三人的电脑立刻不受他们的控制。

    而听到阿龙的这句话后，这三个人却是根本无法在控制他们的电脑。

    “怎么回事，我怎么控制不了我的电脑了！”一号开始慌乱了起来，不知道这是什么情况！

    而旁边的叶志恒听到这里后也是傻眼了，他知道黑客的手段，但是没有见到过像阿龙这么厉害的黑客。

    “你，你用的什么方法！”一号对阿龙磕磕巴巴的问道。

    “呵，就你们三个这种刚入门的黑客也想来入侵我？我刚才跟你们只是玩玩而已，我要是动了真格的，你们连还手的机会都没有！”阿龙说道这里后，他们三人害怕了。

    因为从刚才那个控制电脑的技术，他们就已经知道了阿龙的厉害了。

    “你少吹牛了你，我的电脑根本就没你被你控制，竟然敢吓唬我！”叶志恒是在骗阿龙，想让阿龙上当。当时阿龙非常的清楚，是不可能会信的。

    (本章完)

正文 第五百二十一章 羡慕嫉妒

    阿龙听到了叶志恒的这句话后笑了，这个家伙是真当阿龙是傻子吗。

    “呵！我现在给你一个机会，如果叶大少爷你要是还来找我的麻烦的话，小心你们家的所有资产全部给捐出去你信不信！”阿龙这算是给叶志恒的最后一次警告，因为阿龙肯定是说到做到。

    而听到这里的三个黑客脸色立刻就变了，阿龙的这句话明显就是在无视他们的存在啊，“”我告诉你你别太猖狂了，别当我们三个人是吃干饭的！”

    “就是，我们三个人肯定不会得逞的！”二号更是狂妄的狠，谁不知道他的技术最烂的。

    “叶少爷你不用担心，有我们那三个在呢，他不可能得逞的！”三号更是直接对叶志恒承诺道。

    “哼！听到了没有阿龙，我到要看看你有大的本事。我实话告诉你，只要我不死，咱们两个人的事情就没完！”叶志恒的话语更是强硬，对着电脑屏幕指着说道。

    “看来你们是真的不知死活啊，尤其是你们三个家伙，看来得给你们看看我的手段了！”阿龙肯定不会直接就放大招给他们解决了，肯定先跟他们玩一玩，先气他们个好歹再说。

    说道这里后，阿龙直接先将他们三个人的详细细心发到了他们三个人的电脑屏幕上。

    而当他们三个人看到了电脑屏幕上的信息后，他们三个人傻眼了，因为上面的信息不只是有他们三个人所有信息，还有他们所有账户的账号和密码。

    “你们应该对这些信息肯定非常的熟悉吧，而且我只要那下一个键，你们的做这些信息将会全部公布到互联网上，而且删不掉。怎么样，知道我的厉害了吧！”阿龙说道这里后，那三个黑客傻眼了，因为他们三个人万万没有想到对方竟然会这么的厉害。

    而看到这里的叶志恒也是没有想到阿龙的技术竟然会这么的强，要知道阿龙根本不知道他们三个人的任何信息，竟然还能够在这么短的时间内查到，这真的是太牛了。

    看到这里的那三个人真的开始慌乱了起来，“别按，千万不要按！”最先说话的那个人就是二号，因为他是他们三个人当中，胆子最小，实力最差的一个。

    “我说了，只要叶大少爷停止在骚扰我，我就会松手，如果你们执意要这样下去的话，你们三个一样会被受到牵连，因为你们是在为叶志恒卖命！”

    阿龙肯定也不会放过他们三个人。

    听到这里的叶志恒那边开始慌乱了起来，看到这里的他不在敢调训阿龙了，但是他又不想放过这个家伙。

    此时的那三个人黑客则是一脸哀求的表情，哀求让叶大少爷收手，因为他们可不想被发布到网上，不然的话他们的信息就全部被窃取了。

    看到这里的叶志恒想到了一个办法，先答应这个家伙，让阿龙暂且解除他们三个人现在的处境。

    “好吧，我答应你，不在打扰你了！”叶志恒说出这句话的时候，心里是非常的不乐意的。

    不过阿龙早就侵入到了他们这边的摄像头，他们的一举一动，一言一语阿龙都能看得到。

    “好啊，这是你说的，如果你要是再来找我的麻烦的话，别怪我不客气！”阿龙说完后，便就解除了那三个黑客的电脑。

    不过语音系统和视频系统阿龙并没有撤出去。

    阿龙撤回了命令，那三个黑客立刻松了一口气，要知道他们刚才真的是幸亏叶少爷帮助了他们。

    “叶少爷刚才真的是谢谢你了！”一号对叶志恒感谢道。

    “不用谢，只要你们能够帮我把这件事情弄好就行了。而且你们就先停下吧，今天晚上十二点在开始弄，到那个时候他一定睡觉了。”

    叶志恒的这个办法想的倒是挺好，但是用在阿龙的身上根本一点用都没有，因为只要阿龙输入上一条命令，知道他们一旦对阿龙发起进攻，黑客帝王系统就会立刻做出回击，直接用上阿龙的这条命令，直接让他们那边的电脑彻底的崩溃。简单来说就是往他们的电脑里面植入病毒。

    阿龙听到了这个消息后则是一脸微笑表情，对于叶志恒的想法真的是太天真了。

    阿龙立刻输入了两条命令，而这两条命令就是刚才的说的。

    输入完后，阿龙关上电脑然后拿着自己的记分牌去了考核场那边。

    ......

    到了中午后，吴参谋长想要让李天豪今天中午在部队吃，不过李天豪并没有在部队吃，因为吴参谋长一旦对他说出让李天豪陪着他吃饭的事情，肯定是要喝酒。

    所以说李天豪肯定是不会去的，直接开车回了别墅。

    而此时的别墅这边，白雪和王诗雨他们两人可就等着李天豪来呢，因为都已经十二点半了，他们两人的肚子早就咕咕叫了，尤其是白雪的。

    “诗雨，你说这个李天豪怎么还不来啊。”正当白雪说这句话的时候，他们两人听到了外面的关车门声音。

    听到这里的他们两个人立马清醒了起来，因为这个关车门的声音就是李天豪的那个车的关门声。

    李天豪进来后，白雪他们两人总算是高兴了，因为他们两个总算是能够吃到饭了。

    “我回来了，是不是饿坏了啊，我现在就给你们去做饭！”李天豪说完了之后，立刻去了厨房那边。

    李天豪今天肯定要热情的款待一下王诗雨！

    经过二十多分钟后，李天豪做了四道菜，而听到味道了白雪他们两人都来到了饭桌这边，坐在饭桌上等着开饭。

    “我去，弄的挺丰盛的啊，李天豪你够可以的啊，白雪跟了你真的是太享福了！”王诗雨说道这里后，白雪高兴的不得了。

    而旁边的李天豪则是询问起来了王诗雨的感情问题，“话说王诗雨你到现在都还没有找到男朋友呢吗？”

    而李天豪的这句话直戳王诗雨的内心，因为王诗雨到现在都还没有找到男朋友，而且之前相了两个都没有看上。其中一个挺老实的，不过太腼腆了。

    (本章完)

正文 第五百二十二章 君子报仇十年不晚

    “这个问题......”王诗雨变得很是尴尬，因为她不知道该怎么回答。

    “我跟你说诗雨，我这边可是有很多的帅哥哟，而且都非常的贴切会照顾人，要不要我介绍给你个啊？”李天豪一脸贱笑的表情看着王诗雨说道。

    而旁边的白雪听到这里赶快回应道，“快不用了，你的那些兄弟们我可是知道的，都没个正行。”

    “怎么就没有正行了，我的那些兄弟们别看表面上吊郎当的，认真起来还是非常体贴的。”李天豪可是没有胡说，他的那帮兄弟们也就是平时表面上有些吊郎当没什么正经事，但是一旦他们正经起来，又庄重又体贴。

    听到这里的王诗雨则是说道，“我现在还不想搞对象，我觉的自己一个人挺好的。”

    而听到这里的白雪意见就不同了，“我跟你说啊诗雨，我以前也是和你一个想法，但是当你结了婚，你就知道你现在的这种想法太傻了。”

    ........

    吃饭了饭后，李天豪便就开车离开了这里，因为他没有太长的时间在这里待着，因为考核的时间还有二十分钟就要开始了。

    而与此同时的米国这边，幽灵他们回到了米国后，冥王就每天都在看着这本功法，因为留给冥王的时间不多了。而且冥王即便是学会了也施展不出来那么高强的功法，因为他的修为不够。

    而他们未来的目的，一个是为了冥王能够安静的在这里进行学习。二是为了回来商量他们的计划，因为他们的目标盯向了乌克斯那边。

    因为冥王瞬间提升修为的办法就是将公主得到手，这样的话他的功力就能够瞬间提升。

    所以说，冥王接下来的目标并不是李天豪，而是乌克斯皇宫的公主。

    不然的话，即便是冥王现在学会了冥王领袖的功法，他还是照样打不过李天豪。

    “老大，你要知道乌克斯皇宫可是有一位上仙级别的侍卫啊，时时刻刻保护在公主的身边，我们根本靠近不了啊！”幽灵说道这里的时候，就想起来前阵子在乌克斯发生的那件事情。

    幽灵亲眼看见那个侍卫直接亲手抓住了大拇指大小的子弹头，当时他看的时候可是被震惊到了。

    当时幽灵彻底的傻眼了，因为这个子弹的速度可是非常快的，竟然在他的手中，直接给接住了。

    想到这里的幽灵都感觉后怕不已，因为这个人实在是太强了。

    “是啊老大，那个侍卫，可是直接非常轻松的就接住了大拇指大小的子弹头啊！”龙奥当时也在场，同样看到了那一幕，真的是非常的让人震惊。

    而听到这里的冥王并没有表现出一脸慌张的表情，而是继续看着那本功法。

    “放心吧，我自会有办法的，你们这几天就先出去浪吧，记住不要暴露你们的身份。”冥王说道这里后，幽灵他们两人高兴了，因为这可是冥王第一次让他们两人随意的出去浪。

    “真的太感谢老大了！龙奥，走，带你去嫖！”幽灵这样说自然是开玩笑的，他们是肯定不会去嫖的，因为去嫖的话会让他们的修为减少。

    因为这和他们的修炼功法有关，肯定是不会去的。

    冥王是肯定不会放过李天豪这个人的，之前杀害了他的父母，现在又杀了他们的弟兄们，这个仇冥王是肯定要报的，不过不是现在。

    君子报仇十年不晚，不是不报而是时候未到。

    ......

    而此时的李天豪这边，下午他们要进行一项狙击有关的考核。

    对于狙击类的考核，李天豪在这些考官中是最有发言权的人。要说狙击，李天豪的狙击技术就和阿龙的黑客技术一样。

    不过因为白雪现在管着李天豪的狙击枪，李天豪现在想要用狙击枪杀人都没有可能，必须得经过白雪的同意。

    看到这些士兵们拿着狙击枪，李天豪想想自己都有好长时间没有碰过猎鹰了。

    他们这些士兵们要进行一千米狙击考核，和各种狙击任务的考核。

    经过三个小时的考核过后，李天豪他们今天下午的考核已经结束，今天的考核的东西比较少，因为他们对枪械已经足够了结，只是检验他们的熟练度和准确度就已经够了。

    考核完后，李天豪就来到了阿龙这边询问他这边的情况怎么样了。

    “你这边怎么样了，是不是那个叶志恒啊？”李天豪问道这里后，阿龙则是一脸得意的表情。

    “就是他，而且我给过这个小子机会了，但是他不听。扬言今天晚上就要在此对我发起黑客进攻，想趁我睡觉的时候进行攻击。”阿龙则是翘着二郎腿在椅子上做着。

    “看你的样子肯定是已经准备好了对付他的方法了啊？”李天豪微笑着对阿龙问道。

    “这当然非常肯定的，他们想要来尽管来，我直接给他们来一个致命的一击！”阿龙说到这里的时候打开了电脑，然后又对黑客帝王系统输入了一条命令，这条命令能够让叶志恒他们家在三秒内倾家荡产。

    看到这里的李天豪对阿龙竖起了大拇指，真的是对阿龙的技术所折服了。

    回想当初的时候，阿龙为了报复以前他的那个家。阿龙只用了不到五分钟就让他们家所有的资产全部转移到了他的名义之下，而且所有的家产也全部转移到阿龙的身上。

    当时也是让龙家一片震惊，阿龙当时找了当时最权威的律师，让他们龙家一家全部轰了出去。

    因为自从他杀了他的弟弟后，他以后的日子就没有好过过。父子每天的鞭打，造就了他今天后背上的那些鞭痕。后母的辱骂，还有她后母的那个儿子也霸占了本来属于他的财产。到最后他只能离开了那里，流落在大街上。后来被人贩子带走，带去了大山之上。那天的晚上阿龙突然再一次被心魔附体，杀光了那里的所有人，包括抢来的那些孩子。

    被狼群追逐快要昏迷的时候，被李天豪所救。

    (本章完)

正文 第五百二十三章 白警官的焦虑

    当时的李天豪还是刚才加一年训练营的那个时候，上山进行部队训练，才正巧遇到了魂战天。

    那个时候的阿龙又再一次感觉到了希望，他还以为这一次死定了呢。

    正是这个人的出现救了他的一命，后来被李天豪背回了部队。

    “那个时候你每天刻苦的训练，却发现自己根本没有这方面的天赋，但是却非常对部队的电脑很是沉迷。”李天豪抬着头看着晚霞说道。

    “是啊，当年你跟我们展示你的黑客技术的时候，大家的脸上都非常的惊讶。”阿力走了过来然后对魂战天微笑着说道。

    “谁说不是呢，当时我们可是为了让你学好黑客技术，咱们全班的人给你凑钱买书。”龙再吟说道这里后，阿龙眼中都快要流出眼泪了。

    当时的李天豪算是在部队里面最弱的一个了，不过却是他们的部队里面最受保护的一个。

    被人要是敢欺负阿龙，要先问问李天豪他们四个人。

    “时间过得真快啊！”阿龙他们四个人看着晚霞感叹道。

    “你们在这里叙旧吧，我就先回去了！”李天豪说完了后便就离开了这里，因为家里还有白雪等着他呢。

    李天豪可是没有闲空跟他们叙旧，因为家里还有一大堆的事情等着他呢。

    李天豪走了以后，阿龙他们继续在那里回想以前的事情，魂战天，阿力，龙再吟还有那个死去的冲锋手。而纳兰依则是晚了两年才来到这里的，纳兰依的出现，让训练营里面添了几分色彩。

    因为当时的训练营里面真的是一个女的都没有啊，当时纳兰依到来的时候，那些男的们都快流哈喇子了。

    那个时候的训练营，女生就是稀有物种啊，那叫一个受欢迎。

    .......

    而此时的李天豪并没有第一时间回别墅，而是去了那条街那边，因为今天考核结束的时间比较早，所以还有些时间。

    而当李天豪到了那条街后，所有的房子的地基已经建好了，明天就可以开始进行房屋的修建工作了。

    看到这个进程的李天豪很是高兴，因为他们的速度真的是够快。

    只不过他们只有还剩下不到一个星期的时间，他们真的能够完成的了吗，要知道还有一个星期就要过年了。

    “包工头，你们一个星期内弄的完吗，如果弄不完的话，就让兄弟们提前放假回家过年吧！”李天豪倒是不会担心这个修建的时间，只是关心工人们能否回家过年。

    “放心吧李董，你的心意我们大家心领了，我们肯定会在大年三十那天之前重建好的！”包工头有非常大的信心，因为他相信自己的这些人手。

    “那好吧，你们可要加点小心啊，虽然说你们弄的是平房，但是你们也要加点小心！”李天豪很是担心他们的生命安全。

    “放心吧李董，我们都是老手了，肯定不会出事的，李董您还是快回去吧，这里太脏了！”“嗯，你们一定要注意安全啊。”李天豪说完了之后便就开车离开了这里。

    他们虽然做最脏最累的活，但是他们挣得是最干净的钱，李天豪很是敬佩他们。

    之后李天豪便就开车离开了这里，在路上，李天豪给李若晴打过去了电话。

    “妹妹，当董事长的感觉怎么样啊？”李天豪微笑的对李若晴说道。

    “你还说呢，真的好累啊，哥哥你打电话有什么事情吗？”李若晴很是可爱的对李天豪说道。

    “我是问问那些大妈们住的怎么样啊，有没有发生什么事情？”李天豪觉得那些大妈们肯定住不惯，肯定会有些麻烦的地方，或者睡不着觉这种的情况。

    “没有哥哥，这个你可以绝对的放心，大妈们都快要喜欢上这里了!”李若晴捂嘴笑着说道。

    “是吗，那就好。对了，那个叶家后来没有再找过咱们家吧？”李天豪对李若晴问道。

    “没有，自从哥哥你拒绝了之后他们就没有再来过。”李若晴想了想然后对李天豪说道。

    “哦，那就好，我什么事情了，我挂了。”李天豪正要挂断的时候，李若晴突然问道，“诶对了哥哥，嫂子什么时候宝宝啊？”

    “这个啊，快了，每几周了。”李天豪说完后，李若晴那边这次是真的没有再问的了，然后便就挂断了电话。

    挂断电话后，李天豪回了别墅。

    与此同时的市警局这边，有个人这几天总是睡不好觉，这个人就是白警官。

    他知道自己的事情后可是非常的高兴，因为每天都在想着什么时候李中将那边会开始招人。

    而这几天白警官更是连续的去找杜局长，都快给杜局长给找烦了。去一次就问什么时候来招人，去一次就是这个问题。

    这不就在刚才白警官又来找杜局长问来了，杜局长几天算是受不了了，“好好好，我这就给李中将打电话问，我真的是服了你了。”

    “嘿嘿，谢谢杜局长！”白警官嬉笑道。

    而此时的李天豪才刚坐到沙发上，就看到了杜局长的电话。

    “什么事情啊杜局长，怎么这个时间打过来了？”李天豪很是疑惑的问道。

    “李中将你们部队考核的事情忙完了没？”杜局长得先问问部队考核的事情，不然谁知道李中将有没有时间。

    “没有呢，还有明天一天，怎么了？”李天豪不知道杜局长有在卖什么官子，怎么说话吞吞吐吐的这么费劲。

    “原来还有一天呢啊！”杜局长故意放大了声音看着白警官那边说话，目的就是为了让白警官听到。“白警官让我问你，什么时候来警局招人啊。这个丫头这几天没少往我这边跑，可是把我给问烦了。”

    杜局长说道这里后，李天豪才明白了过来，原来是这件事情啊。

    “你把手机给她，我来跟她说。”李天豪说完后，杜局长立刻将电话递给了白警官。

    “李中将说要亲自跟你说，这下你给我好好的问清楚了！”杜局长说完后，将电话交给了白警官。

    (本章完)

正文 第五百二十四章 魂战天的真正实力

    听到这里的白警官很是高兴立刻将手机拿到了手上。

    “我这几天部队有重要的事情要处理，还需要明天一天的时间。而对于你想要问的那个问题，我可以告诉你的是。军区那边已经彻底的建好了，不过招人还需要在等一天，后天我会给你们通知，所以耐心的等着吧。”李天豪的语气很拽，就是拽给白警官看的。

    “真的吗，真的是后天吗！？”白警官当听见是后天之后别提有多么的高兴，因为她就等着这一天呢。

    “你不要高兴的太早，因为即便你通过了警局的考核没有通过我这边的考核你还是会被请出去的。你不要高兴的太早，我这边的考核要比特种兵的要求还要高！”李天豪说这句话就是在吓唬她，不过要求肯定是不会太低的。

    “切，随时奉陪！”白警官的脾气很是强硬，蛮横的说道。

    而听到这里的李天豪则是笑了，然后李天豪直接就给挂了。

    她要是进了部队，李天豪肯定要灭一灭她的这股气硬气劲，不然的话怎么听从教官的话。

    挂断了电话后，白警官非常高兴的离开了这里，“谢谢杜局长！”

    望着白警官离开，杜局长叹了一口气，“总算是清静了！”

    而此时的李天豪这边，挂断了电话后，便就去做饭去了。

    白雪的肚子越来越明显了，接下来李天豪每天做的饭菜就应该做些有营养的。

    ........

    而此时的燕京这边，到了凌晨十二点后，叶志恒穿着睡衣来找他们三个人。

    他们三个黑客这个时候还没有入睡，因为他们三个人还在商量着今天晚上的对策。

    因为他们三个人觉得对方那么厉害的话肯定会有防备，所以他们在想一个万全之策。

    能够让阿龙检测不到，他们又能够非常顺利的侵入到阿龙防火墙内部的方法。

    而叶志恒看到他们三个人这么勤奋也是非常的高兴，进到了房间里面后，“你们三个人准备的怎么样了啊？”

    “我们三个已经准备好了，就等着叶少爷一声令下了！”

    一号对叶志恒很是坚定的说道。

    “那就立刻开始吧！”叶志恒说完后，他们三个人立刻开始了他们三个人的工作。

    他们三个人立刻敲击起来了键盘，开始再一次对阿龙的电脑进行攻击。他们准备工作就用了二十分钟，才弄到今天早上的那个进程。

    而此时的林海市训练营这边，阿龙则是在营部睡的死死的，根本不用理会他们的这些小伎俩。

    黑客帝王系统直接帮忙代理，完全能够虐死他们三个人。

    而此时的黑客帝王系统这边已经检测到了从燕京这边发过来的消息，黑客帝王系统因为是电脑，没有人性，直接按照阿龙输入的程序直接发送了过去。

    黑客帝王系统第一部要进行的就是控制他们三个人的电脑，此时的他们三个人这边正在费力的进行当中的时候，突然，他们的电脑立刻黑屏。

    “诶！这是怎么回事，停电了吗？”二号疑惑的问道。

    “不能啊，灯还亮着呢啊？”一号抬头看了看上面的灯说道。

    “这是怎么回事啊，总不能是跳闸了吧？”叶志恒也是不知道是什么情况，怎么突然间就停止了运行了呢，他们可是废了半个小时的功夫啊。

    而此时的黑客帝王系统立刻有发送了一条命令传输了过来，他们的电脑屏幕上立刻显示出了一个图案。

    而这个图案并不是他们鬼王小队的那个骷髅头的图案，而是黑客帝王的图案。

    了解黑客的人都知道这个突然的意思，只要出现这个突然，就证明他们已经被世界上最厉害的黑客系统给控制了。

    让他们三个人没有想到的是，他们攻击的这个人竟然会是黑客帝王系统的创造者，怪不的他们今天被当成猴耍。

    “完了完了完了，这下子是彻底的完了！”一号这边看到了这个图案后算是清楚了自己的后路了。

    “怎么回事，这个图案代表了什么吗？”叶志恒他不懂黑客，所以并不知道这个图案的意思和来历。

    “叶少爷，我劝你还是不要在对阿龙这个人进行报复了，因为这个人真的没有人敢惹他！”二号说道这里的时候，叶志恒也是咽了下口水。

    因为他们三个人的表情都非常的凝重，这说明他们三个并没有在吓唬他。

    “这是为什么不能够惹，你们能说说原因吗？”叶志恒也是一脸懵逼的问道。

    “我来告诉你吧叶少爷，在黑客的世界当中，最有名，最厉害的黑客就是黑客帝王。而且听人说这个黑客帝王没有人敢惹他，因为他的黑客技术太恐怖了。听说只有一个人能够敢动他在，这个人就是暗黑界的霸主，鬼王！”

    一号说到了这里后，叶志恒吓得腿都软了。因为叶志恒知道暗黑界的事情，同样也听说过鬼王的传说。

    而且他们叶家在暗黑界也有帮手，但是他没有想到的是，阿龙这个家伙竟然回事暗黑界的人，而且竟然还这么的厉害。

    其实阿龙算的上和李天豪在暗黑界平起平坐，他们两个到了一块真的是非常恐怖的存在。

    “那，那，那我们接下来该怎么办？”叶志恒吓得腿都直哆嗦，而且说话都变得磕磕巴巴。

    “叶少爷你难道忘了今天下午阿龙说的话了，如果你要是再敢惹他的话，你就会倾家荡产的。”一号说道这里后，叶志恒也是傻眼了，他没有想到竟然回事这么一个结果。

    “你们就没有任何的办法了吗，你们要多少钱我都给你们，快帮我阻止他啊！”叶志恒现在开始变得害怕了起来，这可是一个暗黑界排行第二的王者啊，根本惹不起啊。

    “叶少爷，主要我们没有这个技术，如果有的话我们肯定会帮你，但是现在看来的话，你有必要给我们算一下这一天的工钱和往返路费了。”二号这个时候倒是挺聪明的，眼看着叶志恒就要破产了，先把钱给拿到手再说。

    (本章完)

正文 第五百二十五章 叶家破产

    而听到这里的叶志恒也是没有想到，这几个家伙斗不过就开始跑路了吗。

    “你们几个赶紧的给我弄啊，要多少钱我都可以给你们啊！”叶志恒心想再让他们坚持坚持，没准还能够坚持住呢。

    不过叶志恒可能不了解这个黑客方面的事情，到了现在的这个地步已经是无法挽回了，因为他们已经根本制止不了了。

    “叶少爷，我们真的已经抵抗不了了，所以你看你能否把钱给我们呢？”一号也随之开了口，要知道现在的叶志恒他们这边可是存在着随时破产的情况，所以说他们是肯定要先将钱给要回来的。

    看到这里的叶志恒算是知道了，这三个家伙一定是那个阿龙派过来害他的，竟然看到不行了直接要拿钱走人。

    “呵，你们今天不把这件事情给我解决了，你们别想拿到一分钱！”叶志恒说道这里后，那三个人傻眼了，这个家伙这不是不讲理吗。

    不过好像是他们三个人不太讲理，本来讲的要到明天晚上才给他们钱。没到时候叶志恒是不会给他们钱的，而且都是讲好的事情。他们三个人看到了情况不好，就要逃跑，叶志恒怎么可能会放过他们。

    而就在这个时候，黑客帝王系统这边立刻发送了最后一条命令，这条命令将这三个人和他们叶家全部包括。之所以阿龙要将他们三个人也给包括了，就是他们为叶志恒出力想要除掉他。

    虽然没对李天豪造成威胁，但是如果阿龙要是不会黑客技术，没有黑客帝王系统的话，阿龙就肯定死定了。

    所以说，阿龙是肯定不会放过他们三个人。

    这条命令输入后，三台屏幕，其中两个显示他们三个人的所有信息，正在开始往各大网络发布，而另外一个屏幕则是显示叶家所有的资产正在开始捐献贫困地区。

    而他们四个人看到了这里后，彻底的傻眼了。而且叶志恒则是直接晕倒了过去。

    扑通！

    叶志恒摔倒下去的同时，这三个人则是赶快拿出自己的笔记本，然后开始远程对他们的账户信息进行修改。

    “你们两个还傻愣着做什么，还不赶紧把你们的银行信息给修改了！”一号对着另外那两个家伙说完后，那两个家伙也立刻行动了起来，他们的账户信息保护好，其他那些不重要的就不用了。

    经过了他们长达半个小时的努力后，他们终于将自己的那些重要信息给修改了过来。不过他们三个人还是被别人窃取了大约五万元。

    五万块钱对于他们三个人来说可是非常沉痛的打击，幸亏他们修改的快，不然的话他们的钱就会被盗走了。

    而这个时候已经是凌晨一点多了，他们三个人想要离开是不可能的了，不过他们钱没有保住，他们肯定要从叶志恒的身上下手。

    想到这里后，他们三个人看向了昏倒在地上的叶志恒。

    “兄弟们，把这个家伙给我绑起来！”一号的脸上挂满了愤怒的眼神，他们相信叶家肯定还有零钱，不可能都把钱放到了银行卡里，他们肯定还有零钱。

    二号和三号他们两个人立刻将叶志恒用绳子给捆绑了起来，然后将叶志恒放到了一边，等着明天早上起来后他们要挟家主。

    因为现在都已经是凌晨，现在的叶家家主叶向荣的手机短信一条接着一条的来，全部都是付款到账的短信，真不知道明天早上叶向荣看到了这个短信会是什么表情。

    .......

    早上

    当有叶向荣醒过来后，外面一片喧哗的场面，直接将他给吵醒。

    “我不干了，赶紧给钱！”

    “是啊，赶紧给钱，不然我们不干了！”

    “你们都消停会儿，一会再把老爷吵醒了！”

    “叶家都破产了，还什么老爷不老爷的！”

    .......

    “外面吵什么呢？”叶向荣坐起身开始穿起衣服问道。

    旁边的夫人走过来后，脸上一幅伤心的表情，而且眼睛红红的，看样子应该是哭的。

    “老爷啊，你都干了什么啊，你怎么都把钱给捐到贫困区了啊，你这个老糊涂啊！”叶向荣的夫人坐到了他的旁边就开始大声的哭了起来，这可是把叶向荣给整蒙了，这是发生什么事情了啊？

    “这是怎么回事啊，我怎么可能会干这种事情啊？”叶向荣看到这里后立刻拿起了手机，当看到手机上的那些短信后，叶向荣彻底的傻眼了。

    “不可能啊，绝对不可能，我怎么可能会干这种事情，这件事情根本不可能会发生的啊！”叶向荣满脸震惊的脸色，表面上看非常的慌张，但实际上内心平静的很，而且思维还在想这件事情的是怎么发生的。

    啪！

    就在这个时候，一个石头突然砸碎了玻璃，直接砸进了屋子里面。

    看到这里的叶向荣立刻变了脸色，立刻恼羞成怒，“谁竟敢这么大胆！”

    “老爷，外面的那帮人们都反了，都在外面要工资想要离开叶家，呜呜呜！”夫人只会哭，根本什么事情不做。

    而看到这里的叶向荣生气的立刻穿上了一幅，拿着棍子去了外面。

    “你们都反了是吗！”叶向荣手中拿着棍子，眼神愤怒的看着这些下属们。

    “老爷，不是我们不厚道，而是您现在已经没有钱了，我们肯定要走啊！”站在最前面的那个小弟说道。

    听到这里的叶向荣气的真想上去朝他肩膀上打他一棍子，但是家里出了这种事情儿子跑哪去了，他就不知道管管吗？

    “哭哭哭，就知道哭。除了哭还会干什么，还不赶快去给我把儿子找来！”叶向荣来到屋里面对着夫人大吼道。

    “你对我吼什么吼，你自己不会去找啊，我现在就回娘家！”夫人说道这里后，直接转身就离开了这里。

    而看到这里的叶向荣气的快要喘不过气来了，到了这个时候，竟然就这么无情无意的走了。

    就在这个时候，外面传出来了儿子的声音，叶向荣立刻走了出去。

    (本章完)

正文 第五百二十六章 考核最后一天

    叶向荣走出来一看，这不正是昨天儿子找来的那三个黑客吗，他们这三个家伙这是要干什么？

    “爸，都是我的错，都是我的错啊，我不该惹阿龙啊！”叶志恒现在跪在地上，哭着对叶向荣说道。

    “老头，赶紧把你们剩下的零钱交出来，不然的话，小心我们哥三个现在就把你的儿子打个半身残疾！”一号满脸愤怒的脸色，手中着刀子夹在叶志恒的脖子上说道。

    “别！我给！我给还不行吗！”叶向荣可就有这么一个独苗，他可不希望自己的儿子变成半身残疾。

    叶向荣立刻去了屋子里面拿钱，在卧室里面的一个柜子里面放置着一个保险柜。

    叶向荣输入完密码后，拿出了四叠钱，然后将其中一叠交给了他们那三个人。

    那三个黑客见到钱后，立刻将他的儿子给放了。

    叶志恒被松开后了绳子后，立刻跑到了叶向荣这边。

    “你们不是要钱吗，好，我给你们，拿完钱赶紧滚蛋！”叶向荣说完后，将这三叠钱立刻抛向了空中。

    看着这些钱的飞落，那些手下们立刻开始疯狂的抢了起来。

    有的聪明的人会等着他们将钱全部捡完后，他在直接抢过来。

    不到一分钟的时间这些钱立刻被抢了去，那些捡钱捡的多的捡完后就离开了这里。

    而有些人还是不肯离开，他们抢到的太少了，有的甚至只有一百块钱。

    “给了你们钱还不赶紧的给我滚，你们自己没本事抢答被来找我！”说道这里后，剩下的那些人们才失落的离开了这里。

    而那个没有抢的那个家伙则是在早就跑在了最前面，因为他知道那些抢得最多的都是最先跑的。

    当人们都走了之后，叶向荣立刻对叶志恒开始了审问，因为他要好好的了解以下情况。

    而此时的各大新闻媒体已经将叶家的这件事情传遍了，立刻上了热搜榜第一名，而且热度还在持续往上增加。

    新闻标题：叶家所有资产全部资助贫困地区，导致倾家荡产！

    而此时的林海市这边，而当阿龙这边早上醒过来后，当看到了今天的新闻后，脸上露出了得意的表情，“哼！自作自受！”

    而今天是最终考核的最后一天，也是这些士兵们在这里待着的最后一天。

    他们具体在这里待的时间只剩下不到两天，因为今天晚上他们的训练将会进行到明天上午，明天下午才会出最终的结果。

    而今天他们要进行的是战术考核，他们一整天一共进行两次考核，一次是白天作战，第二次是夜间作战。

    对于今天的考核李天豪并没有参加，因为今天的考核对于李天豪来说，他去不去都一样。

    就在阿龙穿好衣服后，燕晓云来到了阿龙这边，“叶家的事情是不是你弄的啊？”

    而听到这里的阿龙肯定是不知道啊，因为他根本就不知道，“叶家的事情我哪知道啊，我关心他们家族干什么。”

    “你快别换装了吧你，谁在有钱会把所有的家当全部捐出去啊，肯定就是你干的。”燕晓云可是不会相信阿龙的这些话，一听就是在撒谎。

    “既然你都知道了，还来问我干什么。”阿龙说道这里后，转身就朝着训练场那边走了过去。

    看到这里的燕晓云也跟了过去，“你难道就不怕他们找那个暗什么界的人来吗，那里的人可是非常的残暴的！”

    听到这里的阿龙停下了脚步，然后转过身看向了燕晓云，“你说的应该是暗黑界吧？”

    “嗯，对对对，就是暗黑界，话说你怎么知道，是听李天豪跟你说的吗？”燕晓云要是不是因为阿龙这么一说，她肯定还是想不起来暗黑界的全名。

    “如果我说我就是暗黑界的人，你信吗？”阿龙就站在燕晓云的面前表情非常郑重的问道。

    听到这里的燕晓云眼神死死的盯着阿龙的眼睛，“我信！”

    燕晓云肯定会相信，因为通过之前那些事情后，燕晓云发现阿龙远比她想要的要强大的多。

    尤其是在联合国那次会议上的表现，那次真的是让燕晓云非常的震惊。

    听到燕晓云的这种回话后，阿龙并没有感到任何的意外。

    “即便他在暗黑界有帮手又能怎样，他的那个帮手听到我的名字肯定吓得尿裤子。”阿龙这句话可没有吹，想当初的时候，有个暗黑界的人帮助他的一个朋友，当暗黑界的那个人知道是鬼王小队的时候，是真的吓尿了。

    “切，你就吹吧！”燕晓云说完后便就去召集士兵去了。

    今天他们所有人的都会被编上号码，用卫星定位进行对他们的跟踪，显示在屏幕上，而且实时监听他们的作战任务和作战是的指挥能力。

    这样一来那些考官们就可以进行远程的对他们所有人进行跟踪，这样才能够更好的知道他们每个人的能力。

    经过长达半个小时的整装后，说有士兵全部准备好。

    与此同时的李天豪这边，李天豪和白雪他们两人自从没有在上班之后就天天在家睡懒觉。

    而每天起来的最早的都是李天豪，然后李天豪还得费事的将白雪给叫醒。

    这个时候的李天豪正在厨房做着早餐，而此时的白雪还在床上睡着懒觉。

    李天豪把饭做好后，来到了二楼去叫白雪。

    来到了二楼后，李天豪将窗帘拉开，外面的阳光立马照射进来。正在睡懒觉的白雪感受到阳光后立刻将头缩进了被窝里面。

    “懒猪还不赶紧快点起床，现在都几点了，赶紧起来！”

    “嗯~嗯嗯！”白雪在被窝里面发出了嘤咛般的声音，就是不想起床。

    看到这里的李天豪直接抓住被子，然后将被子一拽！

    被子立刻被李天豪拽了下来，而白雪则是穿着宽松的睡衣躺在床上，肚子鼓鼓的。

    “李天豪你是不是想找打，赶紧把被子给我盖上！”白雪闭着眼睛，语调很是愤怒的说道。

    “还嘴硬是吧，是不是这阵子没有跟你玩游戏，又涨脾气了啊！”

    (本章完)

正文 第五百二十七章 市长亲自送锦旗

    听到这里的白雪立刻坐了起来，李天豪的这句话非常的管用。

    而后白雪立刻穿上了衣服，然后乖乖的去了楼下吃早餐。

    “老公，你不是说你们部队考核要进行三天的吗，怎么今天没有去啊？”白雪在楼下呆萌的问道。

    “今天我不用去，去了也是没有什么用，今天的考核用两个考官都行。”李天豪说完后，想起来正好借着今天的这个机会开始征兵，反正军区已经弄好了。

    想到这里后，李天豪吃了一会儿后便就不吃了，然后拿起笔记本电脑输入了起来。

    当李天豪看到叶家的新闻的时候，李天豪就知道他们的家的事情肯定是阿龙所为。因为这种事情只有阿龙能够做的出来，这并不难猜测。

    .......

    而此时林海市医院这边，会长的老婆当来到了医院后，见到了他的老公。

    “老公，你找我来干什么啊，听你说找到能够治疗我这个病的药房了？”那个富婆满脸兴奋的表情，因为她这几天可是快被她的这个病给折腾死了。

    “嗯，我找到了你能够治你的药房了。按照这个药方吃两三天就能够治好你的病。”会长说道这里后，他的老婆可是高兴极了。

    “那还等什么啊，赶紧做给我吃啊！”富婆可是等不及了，一到下午四点以后，肚子就开始疼，一直疼到晚上九点才会变得好写。

    “那也得等到中午以后再吃啊，现在吃不行。”会长也是不太确定这个要能不能治好她的病，不过他能够确认的是这个药方并没有毒，所以他并不会担心李天豪会害他的老婆。

    “对了老公，这个药房是你那个朋友给你的啊？”

    会长的老婆问到在这里后，会长不知到该怎么回答她了，不过会长现在肯定不会告诉她是李天豪给他的，不然他老婆是肯定不会吃的。

    “这是我的一个朋友给我的，他说你这种病很常见，不用担心的。”会长只好编了个谎话，而且他的老婆可是不好骗的。

    听到这里的那个富婆算是先相信了他的话，不过她总觉得今天老公有些不太对劲，尤其是脸色。

    “老公你的脸色有些难看啊，是不是最近遇到什么事情了啊？”富婆问道这里后，会长并没有多说话。

    会长就是因为怕她看出来他是在撒谎，所以才会脸色差。

    .......

    与此同时的部队这边，他们今天的考核已经进行了长达两个小时。

    十五个队伍，每个队伍六个人，一共九十名士兵。

    到目前为止，还有十二个队伍存活，而且这十二个队伍当中，其中六队最为危险，因为他们这个队伍只剩下一个人。

    今天白天的算是体能考核的一部分，是有加分奖励。而今天晚上的考核就不同了，因为他们今天晚上的这次考核将会选出六组。

    然后李天豪他们这些考官要在这六组当中评选出最优秀的两组，还有一名最好的冲锋手。

    到目前为止来看，一组最为有希望，因为一组是由戴成来带领的。而王蕤汶是第二组。虽然说王蕤汶的体能各项都非常的好，但是王蕤汶的领导能力不强。

    不过这并不会影响李天豪，因为他的冲锋能力和射击能力都非常的强，这才是李天豪最看重他的地方。对于指导的事情王蕤汶不用考虑，因为到时候李天豪会指挥他们，王蕤汶的任务就是按照李天豪的安排进行突击就可以了。

    “阿龙，你看我说的怎么样，我说了这个王蕤汶的指挥能力不强吧，你当初还不信。”阿力来到了阿龙的旁边对阿龙说道。

    “一边去，就你聪明行了吧。虽然他的指挥能力不强，但是他的枪法射击和都非常的强，不然老大也不会任上这个家伙。”阿龙则是仔细的盯着电脑屏幕上这些士兵们的一举一动。

    此时戴成他们这个队就在刚才又灭了一个队伍，看到这里的阿龙有些惊讶啊。

    “戴成这小子的队伍挺厉害啊，而且他们的作战机会非常好。他们打完一个队伍就换另一个地方，而且行动速度很快。看来他们这个队伍很有希望啊。”

    龙再吟盯着戴成的这个队伍有一大半天了，他们这个队伍非常的厉害，很有他们以前的那种风范。

    “我倒是挺看好十队的，十队也很强。”阿力说的这个十队是吴参谋长教出来那批士兵里面的人。

    “就看他们谁能够坚持到最后了。”阿龙伸了伸懒腰长叹道。

    ........

    此时的燕京叶家这边，叶家捐了这么多的款。市长亲自来给他们叶家送锦旗。按理说以前要是谁能够获得市长的锦旗，那可是相当的高兴和荣幸的事情。

    但是今天他们怎么也高兴不起来，因为他们家三亿多的资产全部捐出去了，搁谁谁不心疼。

    而且现在他们叶家门口已经围了一大帮的记者们，他们来到这里的目的就是为了想要问问叶家是如何决定的这件事情。

    要知道三亿可不是个小数目啊，但是对于那些贫困地区来说那可就是大数目了。

    “志恒，你去让那些记者们赶紧离开这里，今天谁也不见。”叶向荣从叶志恒知道了这个事情的经过后也是没有办法，那个人的黑客技术那么的强，肯定是被欺负的份。

    不过这次叶志恒认输了，但是叶向荣还没有认输。因为他不甘心就这样让那个小子欺负他们家。

    而且叶志恒心里也是非常的不服气，他可是说过，只要他没死，这件事情就肯定没完。

    叶志恒打开了门后，那些记者们立刻就像是蜜蜂一样立刻围了过来。

    “叶少爷，您的父亲为什么要捐这么多的钱呢？”

    “请问叶少爷，您的父亲为什么要做这件事情，是因为做了什么严重的亏心事情吗？”

    听到这里的时候叶志恒怒了，这个记者是人吗，有这样说话的吗。

    这也难怪那些明星们会对他们这些记者发脾气，有时候这些记者们真的很欠揍。

    (本章完)

正文 第五百二十八章 暗黑界探员

    不过现在的叶志恒只会跟他们说一句话，不过先让他们问可劲的问，反正叶志恒也不嫌累，拿过来一把椅子直接坐了上去，然后点上了一根烟抽了起来。

    而这些记者们看到这里就更苍蝇似的，一个接着一个的问题问啊，真的是烦死人。

    不过叶志恒有的是时间，不信他们问了半天不带口渴，而且更不信他们总在这里傻傻的问，没有消停的时候。

    “你们赶紧离开这里，我们今天什么都不会跟你们说的，请回吧！”叶志恒非常客气礼貌的说道。

    而那些记者们听到这里后，有的就离开了，但是还有一些留在这里，他们就像要让叶志恒开口。

    不过叶志恒肯定是不说一句话的，因为他该说的已经说了。

    为了防止他们这些记者们听不清楚，叶志恒想到了一个办法。

    “你们在这里等着。”叶志恒说完了之后拿着椅子回了房子里面。

    而那些记者们听到了这里后，高兴极了，以为是叶志恒同意了呢。

    刚走没多远的那些记者们立刻疯狂的又围了过来，就等着叶志恒出来跟他们爆料。

    其实他们都想错了，叶志恒只是觉得刚才缺点东西而已，又回去拿了。

    回到了房间里面后，叶志恒拿上手机跟耳机，然后拿出一张白纸和一个红色的记号笔，在上面书写了起来：“无可奉告，赶紧离开！”

    写完了后，叶志恒沾上了双面胶。拿上他爸的木摇椅，带上墨镜走了出去。

    到了外面后那些记者们看到叶志恒这幅模样出来后都觉得很是疑惑，这家伙是要干什么。

    叶志恒将木摇椅放下，然后坐了上去。

    那些记者们立刻又开始了疯狂的追问阶段，“叶少爷，您父亲这么做值吗？”

    “叶少爷，您父亲这么做到底目的何在？”

    “叶少爷，您父亲......”

    “叶少爷，......”

    ......

    这帮记者们问个没完，而叶志恒则是将那张白纸上直接贴在了他们家的门上。

    贴好后坐回了木摇椅上，然后打开音乐，戴上耳机，悠闲的睡了起来。

    对于他们的问话，叶志恒则是指了指刚才贴上去的白纸，然后继续听歌睡觉。

    看到这里的那些记者们算是知道了，这个叶少爷分明就是在耍他们。刚才还是等他一下，竟然是那这些东西去了，真的是浪费他们的时间。

    看到这里后，原本上次没有走的，这次直接跟着那些记者们一块走了。

    不到一分钟，那些记者们全部走光，而且有的记者看样子还是外地特地敢过来的。

    过了十几分钟后，叶志恒看了看周围发现没有人了之后，收拾东西立刻回了房间里面。

    正在这个时候，叶向荣这边有人给他打过来一个电话，打电话的这个人正是他们叶家在暗黑界的帮手。

    这个帮手当看到今天叶家的新闻时候也是非常的感到意外，因为都已经上电视新闻了。

    他怎么能够不重视这件事情，他可是知道三亿可是叶家的全部资产啊。

    “叶向荣，你们家这边发生什么事情了，你怎么把自己所有的资产全部都给投资进去了啊！”

    这个帮手到现在只知道捐款的事情，并不知道这里面的内情，所以他必须要问一问。

    “这件事情可不是你看的这么简单，这件事情是这样的........不然你以为我发疯了啊，捐这么多的钱！”叶向荣现在的内心是非常无奈，钱已经捐出去了，想收回来是不可能的，因为数目太大了。

    而且现在他们已经受到了媒体的关注，他们想要收回来是不可能的。

    现在的情况还好，外界还能说他们是个好人。但是如果要是他们想要将那三亿收回来的话，他们的名誉就完了。

    “阿龙？我怎么没有在暗黑界听说过这个人，你们是不是被那三个黑客给骗了啊？”在这个帮手根本那就不知大阿龙是谁。

    因为阿龙他们的名声很小，他们只知道鬼王小队和鬼王，但是并不知道阿龙。

    “不可能吧，他们还说这个阿龙是鬼王的手下！”叶向荣说道这里后，脸色很是害怕，因为他们都提到了鬼王不可能不知道吧。

    “这个绝对不可能，鬼王的手下不可能会这么张扬。绝对不会，你们肯定是被骗了，待我回去把那个小子给收拾了你们就等着收钱吧！”这个帮手非常的肯定，他觉得如果要是鬼王的手下不可能这么张扬，所以说他觉得应该不是。

    “那好，如果真的想你说的这样的话，那我们叶家可就全靠你了啊！”叶向荣听到这里后感觉到了一丝的希望。

    “放心吧，你们叶家救过我，我肯定不会看你们落魄的！”这个帮手肯定不会看见叶家变的这么落魄，所以他肯定要帮忙。

    之后叶向荣这边便就挂断了电话，如果真的要是像他说的那样的话。他们把那个黑客给抓来，就可以用他的黑客技术再把他们的钱给拿回来了。

    而想到这里的叶向荣感觉到了希望，他感觉他们叶家还有救。

    而这个帮手这边挂断电话后，拿上自己的武器便就坐上了飞去林海市的飞机。

    到了飞机上后，去发现飞机上去临海市的就只有五个人。

    而且这五个人中，有一个人是一个拍照爱好者。不要小看这个拍照爱好者，这个人可是鬼王李天豪留在暗黑界的一个探员。

    专门看着暗黑界的一切动静，马上就要过年了，这一年的所有情况他全部都记录在了他的u盘里面。

    而且这个探员其实都是临近除夕的前一天才会到来这里，不过这一次提前了就是因为冥王领袖的墓穴被盗的这件事情。

    因为这件事情比较晋级，所以他才会选择比往年提前回来。

    而且不只是他这一个探员，还有潜藏在米国皇后身边的那位，魔王那边也有，英国.......

    各个地区的都有，不过并不是每个国家都有，只有那些排在前十的那些国家才会有。

    (本章完)

正文 第五百二十九章 探员汇集

    对于这些探员来说，他们的任务是非常至关重要的存在，而且他们探员的生命危险更是非常的危险。

    那个帮手的名字叫邹宗，而且这个人的实力更是有些厉害，修为直接是真元巅峰。

    如果这个人来和阿龙单独打斗的话，阿龙肯定斗不过他，因为阿龙的实力是真元中期。

    他们鬼王小队厘米只有龙再吟提升到了真元巅峰，剩下的那些还停留在真元中期。

    不过邹宗要是知道了阿龙真的是鬼王小队的人的话，不知道会是什么个表情。

    而且他是直接坐上飞往林海市的飞机，并没有先去燕京那边，去了也没有用。

    .......

    与此同时的李天豪已经来到了机场这边，因为他知道今天是那些探员们汇集的日子，所以李天豪直接开车来到了机场这边。

    而当到了机场这边后，首先到的是英国的探员，见到了李天豪后探员非常的高兴，脸上浮现出一幅兴奋的笑容，他们可是有一年没有见了。

    “好久不见啊，在英国过得怎么样啊？”李天豪两人握着手一脸兴奋问道。

    “你就放心吧，我在英国那边过得很好！”

    两人说完后就进到了车里面，因为李天豪还要等下一个，不然来回跑的话就太费油了。

    而过了五分钟后，又一个探员从机场这边走了出来。

    李天豪刚开始还没有认出来，到了近处一看，才认了出来，原来是魔王和皇后两人身边的探员，李天豪差点都没有认出来。

    李天豪立刻开门走了出来，英国探员同样也走了出去迎接。

    李天豪在机场接这些探员们就用了一个多小时后，来回跑了两趟。

    第一趟的现将他们安顿好了酒店那边，而后就是第二趟的那些人。

    经过一个半小时的时间后，李天豪将大部分的探员全部召集到了国际酒店这边。

    而现在只剩下那个暗黑界的探员没有到来，估计还得等两个小时之后。他们的这个会议必须得等到所有的探员全部到齐后才能够进行，因为他们要商量的都是一些比较严密的事情，必须要一次进行完，不能够在进行第二次。

    而这个时候的李天豪则是给阿龙他们打过去了电话，叫他们也过来。

    因为还有两个小时的时间，李天豪得先回家一趟，因为得先给白雪做好午餐，不然的话他们等到连个小时后就到了中午饭的时间点了，得等到吃完饭后才能够开会。

    所以说李天豪得借着这个机会去家里给白雪做饭，而李天豪之所以没有带白雪来是因为这些探员们最爱喝酒了，白雪讨厌酒精味。

    回到了家中后，李天豪跟白雪解释了这件事情后，白雪并没有说些什么。

    ......

    经过二十分钟后，李天豪给白雪做好了饭菜，先让白雪吃了。

    李天豪则是直接坐在了白雪的旁边看着她吃，“老公你不吃些吗？”

    “我不饿，你快吃吧。”李天豪心想反正还有的是时间呢，等白雪吃完了，他收拾完后在离开。

    与此同时的暗黑界探员这边，看了看时间后，还有一个小时才能够到。

    探员心里想，“估计其他探员这个时候都已经到了吧，每次都是我最晚，不过这也是没有办法，他的路程太远了。”

    而等白雪这边吃完了后，李天豪收拾完东西便就离开了别墅。

    李天豪看了下时间，还有四十分钟左右，李天豪直接开车去了机场那边，因为等到了机场那边也就还剩下二十分钟左右的时间。

    到了机场后，李天豪将车听到了一边，然后在车里面听起了音乐。

    而经过二十分钟后，暗黑界探员乘坐的那架飞机降落在了机场上。

    而当下了飞机后，暗黑界的探员和邹宗两人同时走出了飞机。

    探员走出了机场后，正好看到了停在们口的那辆跑车，探员不用想都知道这辆车是鬼王的。

    进到了车里面后，探员很是高兴。两人聊了一会儿后，探员见到了邹宗从机场里面走了出来。

    “对了鬼王，你看那个人不是邹宗吗，怎么回来到林海市？”探员可是对暗黑界的那些高修为人士非常的了解。

    “邹宗？邹宗是谁，为什么我听起来这么的耳熟？”李天豪感觉在哪里见到过这个人，但是却想不起来了。

    “这个人的修为可是真元巅峰，和老大你的修为平起平坐啊！”探员还并不知道李天豪现在的实力，因为他都有一年没有见到李天豪了。

    而切李天豪的实力还是在近期提升的，他肯定不知道。

    “怎么可能和我平起平坐，你老大我现在的修为已经相当于是宗师阶巅峰了！”李天豪说到这里的时候很是自豪，这世上能够达到宗师巅峰的又能有几个。

    “我去，老大你可以啊，竟然这么厉害了，怪不得我一进来就感觉呼吸困难了，原来是你微弱的气场导致的啊！”探员很是惊讶，他还以为鬼王在真元巅峰呢。

    说完之后，李天豪带着他去了酒店那边。

    而此时的邹宗这边，第一次来到林海市根本不知道该往哪里走，而且他要找阿龙这个人也并不简单，必须得给叶家打个电话问一问。

    想到这里后，邹宗立刻给叶向荣打过去了电话。

    “叶向荣，我现在已经到了林海市了，你让少爷把那个人的资料发给我。”邹宗对叶向荣说道。

    “嗯，行，我这就让叶志恒给你发过去。”

    叶向荣这边说完了之后，立刻让叶志恒把阿龙的那些具体消息发给了邹宗。

    而当看完这个消息的邹宗脸上露出了阴森的笑容，“原来只是一个教官啊，我还以为是什么厉害的人物呢，看我怎么把他给废了！”

    而此时的李天豪他们这边到了酒店后，阿龙他们这边也已经到了这里，就等着他们两人呢。

    人到期之后，立刻让服务员们开始上菜，得先让这些兄弟们吃饱喝好。

    “先说好了啊，不能喝太多，不然的话下午的会议就进行不了了，听到了没有？”

    ps：正在快速打字中，请耐心等待~

    (本章完)

正文 第五百三十章 胆小的邹宗

    说完之后，十五六个人立刻开动了起来。

    ........

    一个小时之后，李天豪他们吃完了后，直接起身去了酒店的vip会议室，这里的是专门开会议的地方。

    来到了会议室这边后，他们所有人全部拿出了自己的笔记本电脑，然后一个一个的来对他们获得的情报进行汇总。

    而最先汇报的人就是暗黑界的探员，因为他都是每次最先也提出的一个，也是事情最多的一个。

    “还是我先来说吧，最新消息，冥王的墓穴被人盗取，墓穴全部被炸药炸塌。”探员说道在这里后，最为震惊的就是李天豪他们了，因为李天豪还从来没有想到竟然会有人打冥王坟墓的主义。

    “冥王的那本功法肯定消失了吧？”李天豪最为关注的就是这个事情，不过他的脸上竟然却一点都没有担心的表情。说完之后，十五六个人立刻开动了起来。

    ........

    一个小时之后，李天豪他们吃完了后，直接起身去了酒店的vip会议室，这里的是专门开会议的地方。

    来到了会议室这边后，他们所有人全部拿出了自己的笔记本电脑，然后一个一个的来对他们获得的情报进行汇总。

    而最先汇报的人就是暗黑界的探员，因为他都是每次最先也提出的一个，也是事情最多的一个。

    “还是我先来说吧，最新消息，冥王的墓穴被人盗取，墓穴全部被炸药炸塌。”探员说道在这里后，最为震惊的就是李天豪他们了，因为李天豪还从来没有想到竟然会有人打冥王坟墓的主义。

    “冥王的那本功法肯定消失了吧？”李天豪最为关注的就是这个事情，不过他的脸上竟然却一点都没有担心的表情。

    听勘探人员说，本来在里面放着的那本功法已经没有了，而且棺材也被人动过，棺材盖都是摆放在外面的。

    而听到这里的所有人们都非常的震惊，因为这可不是件小事情。因为冥王修炼的功法本来就是一种害人之术，学了他的功法的人会渐渐的失去意识。

    “当初就不应该跟世人公开埋葬冥王的墓穴，现在好了吧，冥王的墓穴被盗不用想，就知道是冲着功法去的。”李天豪现在说这些也没有用，谁叫当初那两个家伙不听他的话，现在好了吧。

    “这件事情怎么办老大，我们不能够坐视不管啊？”阿龙说道这里的时候也是替这件事情着急，不然的话他也不会这么说。

    “现在我们想要查是不可能查到的，只要是暗黑界的人都知道冥王墓穴的事情，要查的话还得靠探员，他对暗黑界的事情非常清楚。”李天豪说到这里后探员同样也是点了点头。

    李天豪虽然也对暗黑界非常的了结，但是他这段时间并没有空闲的时间抽出来干这件事情。

    ........

    而此时的部队这边，吴参谋长很清楚阿龙他们去干什么去了。因为马上就要年末了，肯定要开会的。

    而且今天下午这些士兵们要进行修整训练，然后等到今天晚饭过后，进行他们最终考核的最后一场考核。

    这是最后的一次考核，也是这些士兵们在这里的最后一个晚上。

    为了让士兵们今天晚上能够发挥好实力，食堂也是废了很大的力气给他们弄了很多有营养的饭菜。

    上面对这次的士兵训练非常的关注，因为这可是五年从会进行一次训练的事情。

    隔五年进行一次士兵训练，最终挑选出来的会收到非常高的待遇，不过这些人的任务可是比那些维和官兵还要危险。

    不然他们的待遇也不会那么高。

    与此同时的邹宗这边，邹总收到了叶志恒发过了的信息后，确认好了目标的地点后，邹宗直接去了部队这边。

    要知道现在部队这边可是在进行考核，现在训练营的外边可是有非常多的武装人员进行保护，没有特殊证件的人是进不去的。

    而邹宗去了部队这边，那就是去找死去了。阿龙没有见到，却被军方带走了。

    经过十分钟后，邹宗坐着出租车来到了训练营这边，而当看到了外面的这些武装人员后邹斌怕了。

    邹宗可是知道这些武装人员手中拿着的可都是真枪实弹啊，看到这里的邹宗原本要走下车的，但是之后直接又坐回了车上。

    邹宗以前可是在华夏待过一阵子，敢和武装人员斗的话，那他真的就是离死差不多远了。

    虽然说他的修为很高，但是他的修为在高，但是照样还是抵抗不住人数上的攻击。

    邹宗要找一个合适的机会，他要等阿龙一个人出来的时候，将阿龙给消灭掉。

    之后邹宗离开了这里，然后去了他租的那个宾馆。

    这个宾馆就离训练营不远，很近，非常适合观察训练营这边。

    ......

    此时的李天豪他们这边商量完了事情之后，那些探员们并没有着急走。他们好不容易回来一趟，怎么可能这么快就走呢。

    不过李天豪得去工地那边了，因为李天豪还是比较关心工地这边的情况。

    商量完后，李天豪开车就去了他的那个工地那边。

    等到了后，工地这边的事情进展的很快，楼房的大门和墙的两边已经在开始修建了。李天豪推测，不出一个星期的时间，这里肯定能够完工。

    李天豪想了想之前街道的模样，在看了看现在的，非常的还原刚开始的模样，这让李天豪对他们的技术非常的认同。

    “李董，您放心就好了，后天我们就能够将所有的工程完工，后面的装修事情，就交给另外一批人进行处理了。”工头说到这里后，李天豪放心了，因为这个速度的话，根本就用不了一个星期。算上装修的时间的话，正好用不了一个星期的时间就可以完工了。

    ........

    到了傍晚后，那些探员们坐上了返程的飞机，李天豪和阿龙他们们送走了他们这些探员们，下一次再见面就是下一年了。而这一次暗黑界的那个探员又多了份任务，就是调查冥王坟墓被盗的事情。

    (本章完)

正文 第五百三十一章 这是什么套路

    那些探员们走后，李天豪则是回了家中，因为李天豪明天才会去进行评分，今天去了没有用。

    而阿龙四个人则是直接走着回了部队，反正他们闲着无聊。

    这个时候的邹宗这边已经盯了半天了，根本没有发现任何一个人从哪里出来过，这对邹宗的忍耐度是非常大的挑战。

    当过了十分钟后，邹宗看到了他的目标人人物。不过他也看到了旁边的纳兰依他们，虽然说邹宗不能够确认阿龙是不是鬼王小队的人。

    但是邹宗还是知道纳兰依的模样的，看到这里的邹宗傻眼了，“这不是鬼王的手下纳兰依吗？”

    “难道说这个阿龙真的是鬼王的手下？”邹宗想到这里后傻眼了，因为如果真的是这样的话，那么他可是不敢的动他的啊。

    看到这里后，邹宗立刻去查看那天联合国的视频去了。

    因为那个视频上面鬼王小队的人员都在上面，邹宗要进行确认一次，确认一下阿龙到底是不是鬼王小队的手下。

    如果是的话，他这次的行动肯定会取消的，他不可能会和一个比自己实力好几倍的人打斗的。

    找打了那天的视频后，邹宗傻眼了。通过视频里面的那个阿龙，在看叶志恒提供给他的那个信息照片一核对，就是同一个人。

    看到这里的邹宗是被吓到了，幸亏自己还没有动手，不然的话他自己怎么死得都不知道。

    “不行，这件事情不能再继续下去了，不然的话对我的生命安全会受到严重的威胁。”

    而此时的阿龙这边，阿龙他们进到了部队里面后，小声对阿力他们说，“外面的那栋宾馆那边有人在监视着这边！”

    “嗯，刚才我看到了那个望远镜的放光了。”阿力一脸镇定的说道。

    “那我们接下来该怎么办？”龙再吟在旁边问答，他同样看到了那个望远镜，看样子好像是在监视着这边。

    “今天晚上我们跟着那些士兵们离开了这里，然后我们在半路上在绕回来，看看那个人想要干什么。”阿龙说道这里后，所有人都点了点头，然后回了部队那边。

    而阿龙他们多虑了，因为邹宗今天晚上就坐上飞机离开了这里，因为这里他可是不想待了，鬼王小队在这里，他可是不敢在这里带着。

    邹宗看完了视频后直接给叶向荣打过去了电话，“叶向荣，你应该知道鬼王吧！？”

    “知道啊，怎么了？”叶向荣自然知道鬼王的事情，鬼王可是暗黑界的霸主啊。

    只要是知道暗黑界的人都知道鬼王的事情，他怎么可能不知道。

    “你儿子惹得那个人就是鬼王的副手，鬼王小队的二把手，世界顶级黑客，我劝你们啊还是任命吧，这件事情我是不管了！”邹宗说道这里后可是把叶向荣吓坏了，手一松直接将手机给掉落到了地上。

    “竟然是鬼王的手下，果然那三个黑客没有说错，看来这件事情是没有挽回的余地了。”叶向荣一傻眼的表情，根本不知道接下来该怎么办了。

    .......

    到了晚上，阿龙他们吃完了饭后，准备出发。

    士兵们准备好了后，阿龙他们四个人直接坐了一辆车，因为他们还要原路返回呢。

    出发后，阿龙来驾驶这辆车。他们这辆车在最后面，到时候能够及时变换道路。

    到了第二个路口的时候，阿龙他们就并没有在继续跟着大部队走，而是掉头，转向了另一个道路。

    他们则是直接绕到了那个宾馆的对面那条街，然后他们步行走去那个宾馆。

    不过就在阿龙他们刚出发的时候，邹宗就已经拿着行礼离开了这里，去了机场那边。

    现在的阿龙他们去哪里也是没有用，因为邹宗已经离开了这里。

    而当阿龙他们来到了楼下后，直接出示了他们的证件，“我们是对面训练的教官，我们怀疑你们酒店有人监看我们训练营这边，请配合调查。”

    虽然说阿龙他们没有调查他们房间的权力，但是他们的训练营是机密地区，受上面的保护。

    一旦发现可疑的行为，他们有权维护机密安全。

    这个宾馆的老板可是吓到了，他们只是一个小宾馆，可是害怕的不得了啊。

    立刻让服务员带着他们去了阿龙他们说的那个房间那边，当他们去了以后，进到了那个房间里面却发现这房间里面竟然是空的。

    只不过那个在窗外的望远镜已经没有了，照这样看来的话阿龙他们只有问老板去了。

    来到了楼下后问了问老板，“那个301房间的客人去哪了？”

    “301房间的客人才刚退房啊！”老板说道这里后阿龙他们感觉被耍了啊，难道说这个人另有企图？

    想到这里后，阿龙便就离开了这里。

    “你说那个人会不会失去了今天晚上考核的那个地方？”龙再吟说道这里后，阿龙他们觉得这种事情不是不可能，然后立刻开车去了考核那边。

    为了防止他们漏掉细节，等阿龙他们来到了考核区这边后，阿龙立刻侵入了那个宾馆附近的摄像头，然后开始跟踪那个人的去向。

    通过录像，他们认出了那个人，竟然是今天下午说道的那个邹宗。

    看到了这里后他们可是非常的好奇，这个家伙来到这里是来干什么，这让他们很是疑惑啊。

    而且他们好像也没有和这个邹宗有什么仇怨，为什么要来监视训练营呢。

    而且还不到半天，他就坐上飞机走了。

    看到这里的阿龙他们很是疑惑啊，这个家伙脑袋抽风了吗。

    来了一趟什么都没有干，直接来到了这个宾馆，待了半天后就离开了这里，这是什么套路。

    “不管了，他爱走不走，只要不着我们麻烦他爱干什么干什么，更何况他也不敢找我们的麻烦。”阿龙说道这里后，立刻将画面切换到了士兵们考核的画面。

    而此时的那座山上枪声不断，他们这些队伍们打的非常的激烈啊，而且戴成的队伍地势很好，非常的占据优势。

    ps：明天要去医院做体检，更新会拖延，希望大家能够谅解。

    (本章完)

正文 第五百三十二章 豪气的会长

    此时的那座山上这边，王蕤汶他们正在进行着激烈的枪战，对于他们来说，这是他们的最后一关。

    明天是他们的在训练营的最后一天，他们每个人都发挥出了自己最大的实力，他们谁都希望成为小队的一员。

    ......

    到了第二天的早上，这些士兵们直接做车回到了训练营。所有人都在车里直接睡了起来，阿龙他们看着这些士兵们昏睡的样子就像到了他们以前的日子。

    他们也曾经历过这样的事情，当时阿力的那个呼噜打的真叫一个响。

    但是他们有没有阿力的力气大，他们都不像将阿力弄醒，最终还是老大捅了捅阿力才渐渐变小了起来。

    而对于邹宗的事情阿龙到现在都还没有想明白，因为这个人的套路真的让阿龙摸不清楚啊。

    来了半天什么都没有干就走了，而且他的行动太诡异了，盯着部队这边到底有什么企图呢？

    昨天晚上阿龙通过周边的录像看到了这个家伙离开了林海市，“难道说资料已经到了他的手里了？”

    想到这里的阿龙很是想不通，不过现在是在开车，还不能够走思，得认真开车。

    而此时的李天豪他们这边，李天豪可是不会放了那次商会的时候，会长承诺过的事情。

    这件事情李天豪都给忘了，每个公司出十万用来捐款。大上次捐款的时候李天豪可是从知道会长私吞了那一百万，所以说这一次，李天豪肯定得让他给吐出来。

    而且李天豪今天只有半天的时间干这个，正好借着今天上午有空闲的时间，李天豪给会长打过去了电话。

    “会长不好意思啊，你忙呢吧。我这次给你打电话是想跟你说那次慈善捐款的事情，你不会给忘了吧？”李天豪问道这里后，就是想要看看会长怎么说。

    如果会长要是敢装不知道，李天豪肯定要在狠狠的坑他一顿。

    “原来是这件事情啊，我怎么可能会给忘了呢，怎么突然问起这件事情来了？”会长对于这件事情怎么可能会忘，李天豪这个家伙可是坑了他两百万，在所有老总的面前丢了脸面，这事情怎么可能会忘。

    这件事情会长可是肯定不会忘，他那天可是丢了好大的面子。

    “那就好啊会长，等会你把那些老总们召集一下，等会我要跟那些老总们说这件事情，这种事情不能够拖延啊，你说是吧？”李天豪说道这里后，故意将语调放高了些。

    听到这里的会长算是快要被李天豪给气炸了，看来李天豪真的是不想放过他啊。

    “有的公司都已经放假了，我看这件事情还是等在过几天吧。”会长是所以这么说，就是在想多拖延一段时间，就是要看看李天豪到底怎么回事。

    “这怎么能行，我们可不能让那些贫困地区的孩子们过个不高兴的年啊，所以说还是越快越好。”李天豪就知道会长会这么说，李天豪肯定不会让他逃避这次的责任。

    听到在这里的会长再拒绝的话就真的说不过去了，只好同意了李天豪的要求。

    “那好吧，我现在就去跟那些老总们说，你现在就来我这边吧！”会长说这句话的时候心里非常的不情愿的。

    不过也是没有办法，不然李天豪可是随时能够叫他踢下台的存在。

    李天豪挂掉电话后，脸上露出了一脸得意的表情。如果要不是他私吞了这些钱的话，那些贫困地区的人们没准就能够买上自己的新衣服了。

    “老婆，你看是不是那些钱花啊？”李天豪走到了白雪这边，然后做了一个要钱的手势。

    而看到这里的白雪则是一脸疑惑的表情看向了李天豪，“拿钱干什么，最近你不是没有其他事情吗？”

    “老婆你难道忘了上次的那个慈善捐款的事情了吗，我们两个得出二十万啊？”李天豪说到这里后，白雪很是惊讶，竟然二十万，她的年终奖才多少。

    不过白雪竟然拿出了二十一万，剩下的一万给李天豪当零花的。

    不过李天豪并没有要，因为才一万怎么够李天豪花的。

    之后李天豪拿上了二十万去了会长他们家那边，而此时的会长则是给那些老总们打过去了电话。

    而那些老总们刚开始听是会长说的时候，都说没有时间。但是当听到会长说是李天豪的时候，立马同意了这件事情。

    对于这个接过，会长真的是太灰心了，如果真的在这样继续下去的话，他会长的位置是坐不稳了。

    不过李天豪怎么可能会让他下台呢，肯定是要让他好好的在上面坐着啊。

    只要有李天豪在，他这个会长就别想敢做贪污的事情。

    李天豪可是不想上去坐会长的位置，不然的话他又有事情忙了，他才不会给自己找事情呢。

    等到了会长家后，李天豪进到了会长的家里面，会长当看到了李天豪之后，真的是毕恭毕敬的，会长真的是怕了李天豪。

    李天豪如果想要把他的位置给弄下来轻轻松松，这个老奸巨猾的会长可是没少捞油水。

    一查准一个准，只不过李天豪这样能够监督他，不在贪污。

    而随后，那些老总们也争相来到了这里，他们都是看在李天豪的面子上来到的这里，不然的话他们怎么会参加这种事情。

    等人都到齐了之后，李天豪准备了一张纸，将他们每个人捐的钱全部都给记了下来。

    等他们这些老总们捐完了之后，就剩下会长这边了。

    李天豪和那些老总们的目光全部看想你了会长那边，就看会长履行不履行承诺了。

    而会长看到他们这些人的目光全部刚在了他的身上，这个时候的他如果在不做出点行动的话，就非常的说不过去了。

    看到这里的会长直接扔出来了一张银行卡，“这张银行卡里面有两百万，我全部都捐了！”

    会长说道这里后，那些老总们都没有想到会长竟然会这么的大气，以前可是从来没有这样过。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百三十三章 离开训练营

    看到这里的李天豪也是没有想到会长竟然会这么的大气，说捐两百万就捐两百万。

    “其实会长不必捐这么多的，要不你就在拿回去一百万吧！”李天豪说道这里后，倒是让旁边的那些老总们有些怀疑。

    这个老家伙终于把私吞的钱给拿出来了，怎么还要让他给拿回去，这是什么套路啊。

    耳听到这里的会长蒙了啊，李天豪说这句话这是在帮他吗？他都把钱放出去了，在收回去的话，他以后还有什么脸面，明明就是在坑他。

    想到这里的会长立刻豪爽的说道，“这些钱对于我来说不算什么，但是对于那些贫困地区的孩子们来说就是救命钱，所以我不会拿回去的！”

    会长说道这里后，那些老总们都为会长鼓掌。他们都知道会长心里可不是这么的想，但是怎么也得配合些来点掌声。

    李天豪经过统计后，一共是三百零一十万元。

    而后，李天豪直接装进了自己的口袋里面，然后拿出一台笔记本，登陆到了扶贫网站。

    进入到了网站里面后，李天豪在他们所有人的眼前，将三百零一十万元捐了出去。

    捐出去的钱是用的李天豪黑卡的钱，“这样一来大家应该都放心了吧！”

    “绝对放心！”

    “这一次办的非常的好！”

    .......

    随后李天豪他们便就离开了会长他们家，因为他们总在这里待下去也是没什么用。

    而此时的训练营这边，士兵们今天可是撒开了玩，因为他们今天下午就要离开了这里。

    这些士兵们今天早上回到了营里后，先是大睡了一觉，有的甚至直接睡到了十点。

    到了中午后，这些士兵们则是拿出了自己的手机开始照起了相片，因为他们清楚过了今天下午之后，有可能就会再也见不到一面了，这些照片就是他们的留念。

    到了中午后，这些士兵们直接喝起了啤酒，这东西平时是根本不可能接触到的，今天是最后一天了，便就对他们放宽了。

    中午过后，李天豪他们直接来到了部队这边，因为今天下午李天豪要对他们的最终考核进行最后的评估。

    这一次的评估对他们的命运是非常的重要，看到了这边后，李天豪他们直接进到了营部里面。

    经过出长达一个多小时的评估后，李天豪将最终的接过放到了大荧幕上。

    当外面的那些士兵们看到了最终核定的小组后，所有人都是非常的赞同这次的评估。

    因为戴成小组和洪城的小组是最有实力的，除了这两个小组以外，还有两个冲锋手，这两个冲锋手一个人是王蕤汶，另一跟人是吴参谋长那边的人。

    看到这个接过后的王蕤汶总算是送了一口气，心里非常高兴的想到，“老大我终于没有辜负你的希望！”

    而此时的李天豪他们这十位考核官也走了出来，然后对于这些剩下没有通过的士兵们，李天豪已经早就给他们想好了接下来的去路。

    “首先呢恭喜你们这些通过考核的士兵们，恭喜你们经过这几个月的训练从战胜出来。而那些没有好客通过的士兵们，你们不用担心。因为我已经给你们安排好了后面的事情，接下来就由吴参谋长对你们说接下来的事情。”李天豪说完后，将话筒交给了吴参谋长。

    “你们这些士兵们不要气馁，后面好事情等着你们。林海市大军区已经建成，你们将会送去大军区进行学习，也可以光荣退伍。而那些留在大军区学习的，学习过后，你们将会直接就任大军区的教官职务和军官，这是无比光荣的事情！如果不想光荣退伍的情伸出你们的右臂，想光荣退伍的伸出你们的左臂！”

    吴参谋长说完后，那些没有通过考核的士兵们全部都伸出了右臂，他们这些人已经将他们的青春交给了国家，他们不会放弃继续保卫祖国的光荣使命。

    “好！你们都是好样的！”吴参谋长说到这里立刻做了一个非常标准的军礼，那些士兵们立刻步调整齐的回了军礼。

    “你们现在就可以收拾行礼去大军区了，不过在去只见你们要签新的保密协议，而你们这些通过考核的士兵们同样也去大军区随时等待国家的任务。”

    李天豪说完了之后，燕晓云和阿龙他们这些人立刻拿过来了新的保密协议。

    当签完了之后，士兵们收拾好行礼之后，李天豪就和他们先出发了。

    而阿龙他们则是留在这里收拾训练营的这些装备，因为训练营这边已经没有用了，这里的所有重要器材要全部搬到大军区去。

    经过半个小时的路程过后，李天豪他们这边来到了大军区这边。

    来到了这边后，士兵们下来接受三重检查，检查就用了二十分钟。

    士兵们之前都是在山的另一面，根本没有看到过大军区的模样。因为大军区根本就不是建在路面上的，而是建在山里面的。

    而且这些士兵们可能不知道，为了防止外国的卫星侦察，他们借助了这座九百米多高的山，建成了一个军事机密基地。

    这里除了飞机以外，任何武器应有尽有。那些机密导弹，陆战坦克.......就是没有飞机。

    因为有飞机的话得需要跑道，一旦出现飞机跑道，那些卫星可就知道了。

    看到这些的士兵们都傻眼了，不过但是他们是不能够开的，要想开，得经过训练才可以。

    而李天豪则是先带着他们去了他们的休息地方，先让他们落下脚。

    他们想要一天时间内了解这里的全部地形是不可能的，最少五十个楼层。

    这里将会是国家重点培养士兵的地方，能够来到这里的人，不是特种兵王，根本都不够资格。

    之后李天豪就让吴参谋长带着他们去了休息的地方，因为李天豪要去召集那些从别处申请要来到这里的那些人们，其中就包括白警官。

    为了省事，李天豪直接开车走了出去，因为这里太大了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百三十四章 表演开始

    李天豪出来后，直接开车回了别墅这边。不过李天豪今天晚上还要对白警官他们这些人进行考核，如果通过的话，他们就有资格留下来。

    通过不了的话，直接哪来回哪去。

    李天豪回到了别墅后，白雪正靠在沙发上悠哉的看着手机。

    “老婆，我回来了！”李天豪说道这里后，直接做到了白雪的旁边。

    “今天半天都去干什么了？”白雪闻到这里后，李天豪则是洗了一个苹果走了过来。

    “我不都是跟您说了吗，我去部队了。”李天豪说着一边做了下来。

    而听到这里后，白雪没有在继续往下问。

    ........

    吃完晚饭后，李天豪正要去市警局的时候，杜局长直接给李天豪打过来了电话。

    “杜局长，我现在就会过去，你就是想跟我说这件事情吧？”李天豪微笑的对杜局长说道。

    “是的，就是这件事情，没有其他的事情了，你来的时候可要小心些啊。”杜局长说完了之后就撂下了电话。

    李天豪这边直接开足了马力直接去了市警局这边，李天豪之所以这么的高兴是因为今天就能够好好的收拾白警官一顿了。

    等过了些分钟过后，李天豪来到了市警局这边，而此时的杜局长和白局长他们正在外面等着李天豪。

    而当李天豪穿着一身中将军服出现来的时候，白警官都被惊艳到了，没有想到李天豪穿上军装会是这么的帅。

    李天豪来到了这边后和杜局长握了握手，“就这四个人是吗？”李天豪看了看，除了白警官还有三个人。

    这三个人是滨海市其他三个市的警员，都是非常杰出的警员。

    而且他们四个人还都认识，因为他们是一个警校毕业的。

    看到这里的李天豪看了眼手表上的时间，“时候已经不早了，我们现在就走吧！”

    李天豪说完后，白警官他们四个人坐上了李天豪的跑车，然后去了大军区那边。

    不过在离开的时候，李天豪给了他们每个人一分保密协议。

    “在保密协议上牵上你们的名字，动作快点。”李天豪进到车里面后，就正式开始了他的严肃教官的表演。

    而另外三个警察看到李天豪这幅表情后，吓得立刻赶紧签上自己的名字。

    “如果不签呢？”白警官一脸俏皮的说道。

    “如果不签的话立刻给我下车，然后回警局继续做你的大队长去！”李天豪一脸严肃的表情，正要去将协议拿过来的时候，白警官立刻签上了自己的名字。

    而看到这里的李天豪则是让白警官拿着这些保密协议，然后立刻猛地一加油门，白警官都没有反应过来。

    本来半个小时的路程，李天豪只用了十五分钟就到了。

    而到了大军区后，白警官他们四个人赶紧打开了车门，在车外吐了起来。

    “这点都承受不了，我看你们估计都很难称的过去。”李天豪说完后，关上了车门，然后那上了保密协议进到了山里面。

    “这个家伙，明白着就是在玩我们！”白灵说道这里后，他们四个人跟着李天豪走了进去。

    到了里面后，白灵他们被里面的场面给震惊到了，这里简直就是世外桃源啊，别有洞天啊！

    看到这里的白灵他们眼睛环看着四周，这里建筑真的是太震撼了。

    “别总抬头看，脖子容易酸。”李天豪说完后，带着白灵他们去了到了一个房间外面。

    而在房间的外面站着的都是全国各地来到这里的警员们，他们和白灵都有一个共同的梦乡，就是想要当一名维和部队的一员。

    外面站着的这些人将近有三百多个人，今天晚上李天豪可是有的忙了，而且这些人当中，只有两百人能够进入到这里进行培训。

    而且还是女的一百个，男的一百个人。

    李天豪则是给他们下发了序号，而发到最后一个就是白灵。

    白灵知道，李天豪这个家伙是故意的，发完了后，李天豪直接进到房间里面。

    而李天豪检验他们并没有用仪器，而是直接他自己来测试他们。

    “第一个！”李天豪说完后，第一个进来的是一个男的，看样子身体还挺壮士的。

    “首长好”那个士兵很是懂事的说道。

    “你只要能够接得住我这一拳，你就通过测试了。”李天豪说完后，那个警员很是高兴，因为他还以为是什么测试呢，原来这么简单啊。

    “首长尽管来吧！”那个警员做好了准备的姿态后，李天豪控制好的自己的力度之后，将自己的力度控制到了三成的功力，然后打了出去。

    嘭！――纾

    只听两声闷响，那个警员直接被李天豪这一拳打在了前面的墙上，然后摔倒在了地上。

    而外面的人们是看的到里面的情况的，而外面的那些人们看到这里后，都被震惊到了，这尼玛是什么测试啊。

    “拖出去，不及格！”李天豪正要在这个小子的档案上按下不及格的印章时候，这个小子竟然颤颤巍巍的站了起来。

    “我还可以！”那个小子鼻子都流血了，但是他还是坚强的挺了起来。

    “及格！”

    李天豪微微一笑，然后直接给他及格。

    之所以李天豪给他及格，是因为他们这些人只是警员，根本没有那种特种兵王的体力。

    他们能够承受的住李天豪的这一拳已经是很不容易了，更何况他们只是过来培训的。

    “下一位！”李天豪说完后，立刻从外面进来了以为穿着妖娆的女警。

    尝尝的睫毛直钩男人的小心脏，“首~长~”

    而看到这里的李天豪直接给了“不及格！”

    这种女的是怎么当上女警的，李天豪真想撤销了他的警官证，不过他没有那个权力。

    那个女的出去了后，一脸不高兴的脸色，旁边的那些警员们都在笑话她。

    此时的白灵心里正在想，自己的体格子根本经受不住李天豪的那一拳啊。

    白灵此时的立刻开始紧张了起来，因为如果真的是这样的话，她肯定通过不了啊。

    “下一个！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百三十五章 勉强通过

    到了下一个后又是一个妹子，看到这里的李天豪说道，“如果还是跟刚才的那个一样的话，你就不用考核了。”

    听到这里的那个警员立刻摇晃起了自己的手，“不不不，我可是那样的。”

    李天豪抬头看了眼，衣装穿着很整齐，“嗯，把这个表格填一下！”

    而那个女的看到这里后有些惊讶啊，原来女的不用被他打一拳啊。

    外面的那些女的们看到了这里后可算是松了一口气，因为他们还在担心也要接受他那一拳呢。

    而后面的白灵看到这里也是送了一口气，因为这样的话就放心了，幸亏不是这些。

    而外面的那些男的们不高兴了，这是什么情况，竟然这么偏袒女的。

    女警填完了表格后，将表格递给了李天豪。

    李天豪接过表格一看，身体的各项都挺好的，而且李天豪的手中还有一份他们每个人的表格。

    “朝着我的手掌拼尽全力的打一拳！”李天豪说道这里后，那个警员蒙了，这是又在弄哪一出？

    “发什么愣，如果你的不拼尽全力的去打的话，我是不会给你通过的。”李天豪说道这里后，那个警员还是不敢，因为再怎么说李天豪也是中将级别的军官。

    “真的要打吗？”那个女警员犹豫不决的说道。

    看的外面的白灵很是着急，“赶紧打他啊，可劲的给我揍他！”

    “把我当成你的男朋友，现在的他已经和别的女人好上了，而且还结了婚，有了孩......”

    “哈！”

    李天豪还没有说完，就见那个女警员红着脸愤怒的朝着李天豪的手掌来了一记重拳。

    感受到她的拳力后，李天豪立刻给了她通过，她的力道已经证明了她内在的潜力。

    “你通过了，下一位！”

    “谢了首长！”

    ........

    经过两个多小时的挑选后，现在只剩下最后一个白灵还没有经过考核。

    白灵进到了里面后，而李天豪看到了她之后微笑了一下，然后拿着单子开始审阅了起来。

    “白灵是吧，年龄多少？”

    “23”

    “身高多少？”

    “168”

    “三围各是多少？”

    “等等！你刚才闻什么，三围？”白灵正要回答的时候，突然反应了过来，这个家伙这不是在耍流氓吗。

    “没错，就是你的三围！”李天豪说道这里后，白灵很是惊讶，她非常清楚的记得上面的那些女的们也没有问过这些啊，不都是直接填表的吗。

    “她们别的女的不都是直接填表吗，怎么我不是直接填表？”白灵问的很是理直气壮，因为她对李天豪很是不满。

    “怎么，这样问和你填表有什么区别吗，别废话，赶紧说！”李天豪的任务是核对信息，确认他们的信息是否准确无误，然后在经过他们的体能测试来绝对他们是否能够通过。

    而看到这里的白灵则是倔强的很，就是不说。“好，我尊重你所谓的什么隐私。朝着我这里打一拳！”

    白灵可就是等着这个时候呢，听到李天豪这么说后，白灵并没有朝着李天豪的手掌打过来，而是直接踢出了一脚朝着李天豪的胸脯这边踹了过来。

    看到这里的李天豪则是微微一笑，放下手中的表格，直接瞬间移动到了白灵的身前。

    “什么！好快的速度！”

    白灵还没有反应过来，李天豪的左手直接抓住了她的右腿，右手直接掐住了白灵的脖子。

    “你不是第一个在我的面前搞小动作的人，你的实力还差的远呢！”李天豪说道这里后，松开了她的脖子。

    “再给你最后一次机会，如果在搞别的动作，直接给我滚！蛋！”李天豪凶煞的眼神死死的盯着白灵。

    看到这里的白灵也是被李天豪的气场吓了一跳，等李天豪伸出左手后，白灵直接拼尽全力打出了一拳。

    “这一拳还可以，勉强算是你通过吧。”李天豪说完后，在白灵的表格上印上了“及格”两个字。

    “拿着表格滚蛋！”李天豪说完后，白灵瞥了李天豪一眼，然后就转身离开了这里。

    那些及格的人们都被带去了他们进行休息的地方，而李天豪则是开车离开了这里。

    正在李天豪要离开的时候，见到了阿龙他们，他们几个人才刚把训练营的那些重要器材和文件全部拿了过来，正好和李天豪碰了个对面。

    而后李天豪便就开着车回了别墅这边，而此时的白雪这边已经睡觉了，白雪发现这几天到了九点半后就会变的发困。

    李天豪为了不打扰白雪，他直接在一楼的房间里面睡的觉。

    此时的白灵来到了他们休息的宿舍后，回想了刚才的那一幕，李天豪的速度真的是太快了。刚才如果李天豪要是动了手的话，她估计连命都保不住了，而且那种让人畏惧的气场这点呢不是一般人能够有的，“这就是上过战场的男人吗？”

    想到这里的白灵陷入了沉思，因为她在想李天豪到底在战场经历些什么，竟然能够将实力提高到这么强的水平，如果她也能达到这个水平该有多好。

    而白灵想的这件事情是不可能的，如果她不进行修炼的话，她是没有可能的。

    ........

    到了第二天的早上

    此时的林海市医院这边，医学会长的老婆吃完了那个药后，果然肚子不会在痛了，二期而且跟李天豪说的一样，只要吃两天，这个病就能够治好。

    听到这个消息的会长可是非常的兴奋啊，前些前他可是为老婆肚子痛的这件事操碎了心。

    找了很多的医生都没有办法，竟然被这么一个年轻小伙子给治好了，真的是人外有人，天外有天啊。

    “老公，那个人到底是谁，我要好好的感谢他！”会长的老婆可是打心里的想要感谢这个人，肚子疼痛的这件事情可是困扰了好多天了。

    “老婆，我说出来你可能不会太相信，给我这个药方的人就是点你穴位的那个男的。”会长说道这里后，也是有些担心，因为他老婆的性格，他还是非常了解的。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百三十六章 死亡条令

    “就是那天那对夫妻？”会长的老婆也是非常的感到意外，她没有想到会是这个男的治好了她的病。

    会长听到这里则是点了点头，这一次真的是多亏了李天豪，不然的话，他是真的没有办法治好他老婆的病。

    “所以说，老婆以后他们两人来了，你可不能够在像以前那样对待他们了。”会长说道这里，他老婆立刻点了点头。会长老婆知道这个病的难治程度，这个人能够治好她的病，她感谢还来不及呢，怎么还会像以前那样刁难他们，她怎么可能会做的出来。

    ........

    李天豪这边早上起来后，吃完了早饭就离开了别墅，因为今天有一件非常重要的事情要处理。

    在路上，李天豪直接给大军区那边打过去了电话，“喂，阿龙你带上那四个家伙，来到那个地方。”

    “嗯，我这边已经准备好了，我们现在就会过去。”阿龙说完后，李天豪那边就挂断了电话。

    今天李天豪的事情就是要从他们四个冲锋手中挑选出一个最强的冲锋手，来加入鬼王小队。

    这对他们四个人来说是一次非常重要的机会，对于他们四个人来说，能够被鬼王选中已经是他们非常值得高兴的事情，如果要是在被李天豪录取的话那就更好了。

    过了二十分钟后，李天豪来到了港口这边。现在的这个港口这边已经封停了，因为这是上面的规定，现在已经封停了这里，为的就是让李天豪训练这四个人用的。

    虽然说封停这个港口损失比较大，但是能够提拔出来一个冲锋手，那可是远比损失的利益还要大得多。

    而李天豪则是在港口这边等着阿龙他们的到来，因为阿龙没有进入这里的资格，只有李天豪一个人有。

    等了十分钟后，李天豪看到了阿龙他们开车来到了这里。

    等他们下车后，阿龙带领着王蕤汶他们四个人来到了这边。

    而且后面还有一辆装甲车，这辆装甲车里面有考核胜出的那两个小队。带他们来到这里就是让他们来到这里进行修炼，让他们更好的提升他们的能力。

    等他们下来了后，所有人全部排列整齐，等待着李天豪的命令。

    “在接下来的一个月中，你们的所有日常生活全部在我脚下的这快地方度过，没有我的命令谁都不许给我擅自离开，听明白了没有！”

    “明白！明白！......”

    “跟我来”，说完后李天豪带着他们来到了港口的岸边，然后看向了脚下的大海。

    “所有人深吸一口气，然后全部跳入到海里面！”李天豪说完后，第一个跳进了海里面。

    扑通！

    扑通！

    .......

    随即阿龙他们也跟着跳了下去，全部浮在海面上等待李天豪的下一步命令。

    “所有人都听好了，全部下潜，在海里面一定要跟着我走听明白了没有！”

    李天豪说完后，立刻下潜到了海水里面。二月份的海水是冷的，而且他们都还穿着薄薄的军装，当海水浸透到身体里面的时候那叫一个透心凉。

    李天豪贴着海岸边游到了距离海平面五米深的水下，看到了大理石墙上的手掌印迹。

    李天豪对着后面的那些士兵们招了招手，让他们游过来，准备进入基地里面。

    李天豪抓住旁边的岩石，将手放到手掌印上，按了下去。

    按下去后，手掌印旁边的岩石立刻打开裂缝，随后逐渐变大。

    岩石立刻打开，他们这些人立刻游了进去。

    确认所有人都到期后，李天豪拉下了开关。岩石立刻关上，这里面的水位也立刻下降下去。

    “我去，老大，这是谁设计的出口，这也太费事了。”阿龙没想到竟然进到这里面会这么的费事。

    “少说两句废话！”李天豪说完后，来到了前面的密码门这边，输入完密码后，还要扫描李天豪的虹膜才能够打开这里的大门。

    扫描完成后，立刻打开了门。

    “进来吧！”李天豪说完后，那些人们立刻走了进来。

    这是一个电梯，大到能够承载五十个人。

    随后，电梯立刻开始下降，他们要下降到地下一百米的深处。

    旁边的阿龙看到这里后好奇的问起了李天豪，“老大，我们什么时候到达最底下啊？”

    三分钟过去后......

    滴！

    电梯门打开后，当打开的那一刻，里面的场景让所有人都震撼，他们还以为这里会非常的狭窄，没想到竟然会这么的开阔。

    “我去，老大你够大手笔的啊，竟然弄了这么大的一个地方，你得话了多少钱啊！”纳兰依很是惊叹的说道。

    “不多，就两个亿。”李天豪说完这句话后，王蕤汶他们这些士兵们都傻眼了。

    首长为了让他们有一个好的地方修炼，竟然花了这么多的钱来给他们建造这么一个地方。

    进到了里面后，李天豪第一件事情跟他们说的就是死亡条令。

    因为别看这里这么好，但是这里可不是训练的地方，而是修炼的地方。

    “签上死亡条令后，等你们谁在修炼中去世了，这个能够让我们找到你的家人，然后把你的尸体给送回去。”李天豪说完了后，那些士兵们变得谨慎了起来，突然感觉这里变得恐怖了起来。

    虽然说这些都是来吓唬他们的，不过如果真的发生事故了，也能够给他们家人们个交代。

    签完了之后，李天豪带着他们去了一个房间里面，在这个房间里面放置着很多的功法，这些功法都是李天豪在以前的战场上夺过来的东西，对于他们来说有非常大的帮助。

    “接下来我们进入正题，第一课，这个世界上有修仙者！”李天豪说道这里后，那些士兵们都是蒙着的，因为他们根本一时半会儿反应不过来。

    为了让他们能够更快的了结修仙者的世界，李天豪专门做了一个视频，这个视频能够帮助他们深入的了解修仙者的世界。

    “所有人全部看大屏幕！”李天豪说完后，那些士兵们全部看向了大屏幕这边。

    (本章完)

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名p://.dashu.

正文 第五百三十七章 经理卷钱逃跑

    而这些士兵们通过这个视频后，了解了这个修仙者的这个事情。不过他们知道的还是太少，因为他们对于这个世界了解的还太少。

    不过这些在接下来的这一个月中阿龙他们都会教给他们。

    “现在来说说你们四个冲锋手的事情，你们四个想要加入鬼王小队的人只有一个。而你们要记住，加入鬼王小队的第一条就是无论在什么时候都不要说出你是鬼王小队的人！”

    李天豪虽然现在说这句话有些苍白无力，但是对于这些新人们是非常重要的事情。

    之所以阿龙他们随便的说李天豪都不管是因为他们值得李天豪去信任，但是这些新人就不行了，必须得显然让他们记好这件事情。

    “好了，所有人全部去换衣服！”李天豪说完了后，带着这些士兵们立刻去了更衣室。

    整理完后，李天豪就离开了这里，因为他呆在这已经没有什么用了，接下来的事情就交给阿龙他们就行了。

    在离开的时候，李天豪则是将阿龙他们四个人的信息输入了进去，这样一来阿龙他们就可以离开了这里了。

    李天豪乘坐电梯直接升降到了地面之上，到了陆地上后，李天豪便就开车离开了这里。

    而之所以李天豪没有从来的那个地方走是因为还有另外一条路，这条电梯是直接连通着陆地上的集装箱的。

    而就在电梯的上面正是堆放集装箱的地方。

    刚才李天豪来到了路面上后，就是从集装箱里面出来的。

    出来后的李天豪直接去了那条街那边，因为距离那些工人们建完只剩下不到两天的时间了，包工头跟李天豪说是明天晚上完工，所以李天豪今天去看看到那种程度了。

    到了那边后，李天豪当进到了里面后，看到街道已经修建的差不多了，只剩下五个房子还差点，估计明天中午就能够建完。

    “李董你看看效果怎么样，到明天中午就能够建完了。明天下午装修的就会来，然后装修个两三天就可以住人了！”包工头一边带着李天豪去里面参观他们修建的房屋，一边对李天豪说道。

    “嗯，你们的速度真的很快！”李天豪进到了一个院子里面后，发现里面的修建工作很好，而且还重新规划了院子里面的草地，现在看起来比以前还要养眼。

    “那你看李董我们的这些日子的工钱是不是该结算一下了啊？”包工头说道这里后，李天豪一脸的懵逼，这是什么情况？

    “结算工资？我不是把钱已经全部打给你们的经理了吗？”李天豪记得非常清楚，他明明已经将这个工程的所有钱全部给了他们经理啊，而且还签了合同的。

    “可是我们昨天见到我们经理说他并没有收到你给的钱啊，经理他只收到了你给的定金啊，没有给我们工资的钱。”包工头一脸苦闷的表情，本来前些阵子还说一天给一天的工钱的，但是前几天给改了，就没有在给他们。

    “不可能，我可是交了五百万快钱啊，这些钱还是连那些装修的钱都算上了啊？”李天豪给了多少钱他自己心里非常的清楚，不可能有错的啊，他们这不会是要坐地起价吧。

    “可是李董我们确实没有收到钱啊，经理说他只收到了定金，并没有收到所有的工钱啊！”包工头听到在这里开始委屈了起来，因为他害怕忙了这么多日子的工程得不到一分钱。

    家里的上上下下还等着他养活呢，他可不希望忙活了大半个月没有工钱啊。

    “这件事情有点问题啊，我是肯定给了你们经理五百万的。我看应该是你们的经理在搞鬼，看来我得去找你们经理聊一聊了！”

    李天豪说道这里后，包工头立刻回应道，“李董，你现在找我们经理没有用啊，我们经理昨天跟我们说他要去德国包一个大工程，今天早上就离开了去了德国了啊！”

    而听到这里的李天豪立刻反应了过来，看来这个经理的确有问题啊。

    “看来你们的这个经理是带着钱跑了啊！”李天豪说到了这里后，那个包工头傻眼了，真的是怕什么来什么。

    “这怎么可能，我们经理不是这样的人，我们经理以前从来没有这样过，我不相信经理会变成这样！”包工头拼命的摇着头，他不相信经理带着钱跑了。

    “不过以现在的情况来看就是这么一个情况，我给了她五百万，然后说我只交了定金，然后又找了一个借口带着钱离开了这里，让你们来找我的要钱。后面即便是知道了她卷钱跑了，我也没有办法再找到她，更何况是你们这些工人。”

    李天豪说道这里后，包工头直接跪了下来，然后双手抱着李天豪的大腿。

    “李董啊，如果你说的这些都是真的话，你可一定要把钱给我们要回来啊！”包工头真的是穷怕了，家里还有那么多的人等着他养活呢，不能就这样算了啊。

    “你先起来，这件事情我是肯定会管的。在明天中午你们完工之前我会把你们经理给带会来的！”李天豪将包工头扶了起来，对包工头严肃的说道。

    不过包工头还是知道些法律的，华夏的逃犯逃到了德国的话，华夏的警方是不能够到德国进行搜查的。

    “那李董你怎么把经理给抓回来啊？”包工头很是疑惑，这件事情可是不好办啊。

    “你就放心吧，今天中午你们就等着我的消息吧！这是我的十万块的银行卡，先给弟兄们发了应应急。”李天豪说完了后，包工头听到了这里真的是太激动了。

    包工头万万没有想到李董竟然会又拿出了十万块钱给他们，包工头在想，如果李董是他们的老板该有多好。

    对于他们这些工人来说，这十万块钱就相当于是救命钱，而对于李天豪来说这不算小事，而是大事。

    因为要是被白雪知道了李天豪平白无故化掉了十万块钱的话，白雪肯定饶不了他。

    ps：小说开始进入**部分，故事情节加快。

    (本章完)

正文 第五百三十八章 爱学不学

    李天豪今天晚上不能够在家睡了，因为他今天晚上就要去德国，不然的话，等到了明天中午就回不来了。

    到时候赶不上那些工人们下班，还得说他没有信用，李天豪最看重的可就是信用了。

    李天豪离开了工地后，则是直接去了别墅，因为他得先跟白雪说明了情况，不然白雪还不知道情况怎么能行。

    十分钟后，李天豪开车回到了家里。

    李天豪做到了白雪的旁边，“老婆，今天晚上我就不在家里睡了，我得去德国一趟。”

    “去德国干什么啊？”白雪看向了李天豪这边一脸疑惑的表情问道。

    “你先听我说老婆，事情是因为工地那边的事情.......所以说我要将那个经理给抓回来！”李天豪跟白雪讲明了事情的经过后，白雪“哦”了一声，然后转过身继续看她的电视剧。

    听到这里的李天豪高兴了，因为白雪同意了这件事情。之后李天豪先给阿龙打过去了电话，告诉了阿龙这件事情的经过。

    “放心吧老大，这件事情对于我来说太容易了，等我的好消息吧。”阿龙说完后李天豪这边就挂断了电话。而此时的阿龙还在教那些士兵们暗黑界的事情，不过现在他有任务，只能交给纳兰依来教他们。

    ......

    到了晚上七点半，李天豪他们两人吃饭了晚饭，李天豪为了不浪费时间直接开车去了机场那边，白雪想去机场送李天豪的，但是李天豪给拦了下来。

    到了机场后，李天豪直接坐上了专机离开了机场。

    而此时的阿龙这边正在快速的帮主李天豪查询那个目标任务，到现在阿龙已经查到了那个经理的所有信息，就剩下对德国机场个个摄像头的处理了，一旦出来结果会立刻锁定目标，进行跟踪。

    李天豪这边已经想好了对付经理的办法，李天豪可要好好的套路套路她。没准还能套露出别的事情，那就很开心了啊。

    ......

    一个小时候，黑客帝王系统这边通过那个经理的身份证号查询到了她的所在位置。

    阿龙看到这里后，将那个经理现在的位置短信发送给了李天豪。

    之后阿龙则是去了一个房间里面，这个房间需要阿龙他们的虹膜才能够打开，因为里面藏着的可是他们以前的战利品。

    打开后，里面有五个书架，书架上面的书都是李天豪他们在战场上夺过来的功法，这些功法虽然说对于李天豪他们不大，但是对于这些刚刚步入修仙界的他们算是非常有用的。

    阿龙通过对讲机跟训练营的士兵们喊话到，“所有人现在全部来到藏书室这边来。”

    之后他们十四个人在纳兰依的带领下来到了藏书室这边，让他们来到这里的目的就是让他们挑选一本自己喜欢的功法，然后拿去练。

    “你们现在看到的这些全部都是修仙者的功法，你们去找一本自己喜欢的功法吧。”阿龙说完后，这些士兵们可是高兴的不得了，他们可是从来没有见过什么功法呢。

    这里面的书都非常的破旧，因为都有些年头了，并不是现在才有的修仙者，以前早就出现了。

    而王蕤汶则是看到了一本非常新的一本书，这本书竟然是一个笔记本，而且书面上只写了一个毛笔字“悟”

    看到这里的王蕤汶总感觉不太靠谱啊这本书，王蕤汶拿下来后。

    翻开第一页竟然是一个大大滚字，“卧槽？！什么鬼书，怎么一上来就骂人啊？”

    而此时的阿龙看到王蕤汶拿着这本书后立刻走了过来，正当要王蕤汶将这本书放回去的时候，阿龙紧紧的攥住了王蕤汶的双手，阻止了他将这本书放回去。

    “青年，我看你骨骼惊奇，这本书非常的适合你，所以你就收下这本吧。”阿龙一脸非常庄重的看着王蕤汶。

    “可是.......”王蕤汶很是惊诧，不是说好了找自己喜欢的吗？

    “就这么定了，快去学吧！”阿龙一边推着王蕤汶一边在旁边说，将王蕤汶推出了藏书室外面。

    弄的王蕤汶根本不知道发生了啥情况，现在他都还是蒙的。

    不过阿龙这边可是非常的清楚，因为王蕤汶现在手中拿着的那本书是当年阿强亲笔写出来的修炼心德。

    阿龙知道李天豪看重王蕤汶，所以阿龙觉得这本书应该很适合王蕤汶。

    而此时的王蕤汶则是跟这本书打起了架，这本书太气人了。

    王蕤汶以为第一页写个滚就行了，可能是写着本书的作者在恶搞，没想到下一页更可恨。

    “怎么，生气了？爱学不学，不学把书放回去！”

    看到这里的王蕤汶别提有多生气了，学个功法竟然还被书给气到了。

    要不是王蕤汶看在这是修炼功法用的，早就撕碎他了。

    翻到下一页后，“怎么还不把书放回去，真的就那么的想学这本书吗？”

    又翻了一页，“看你这么诚实就勉强教你吧！”

    到了下一页后才是真正的功法内容，看到这里后的王蕤汶总算是把气息给降了下来。

    .......

    过了两个小时候，李天豪这边来到了德国这边。

    而到了德国这边后，李天豪看到了阿龙发过来的讯息，按照这个讯息，李天豪打车去了短信上的位置。

    这个时候的德国已经是早上七点，等李天豪到了目的地后，发现这里竟然是一个国际酒店，看样子这个经理钱挺多啊。

    进到了酒店里面后，李天豪直接去了旁边的电梯，直奔十三楼。

    来到了十三楼后，李天豪直接找到了那个经理的房间。

    咚咚咚！

    敲了敲门后，里面传过来了熟悉的声音，这个声音正是那个经理的声音。

    经理直接围着浴巾就走了出来，然后先打开了一个门缝。

    当看见这个人是李董的时候经理很是惊吓，立刻关上了们。

    “李董你怎么知道我在这里的，难道你跟踪我？”经理现在很是害怕，因为他这件事情可是没有几个人知道。经理肯定会担心，她的事情可是没有多少人知道。

    (本章完)

正文 第五百三十九章 感到意外的经理

    “我自然没有跟踪你，我来找你是想跟你聊一聊合作的事情。”李天豪只能够这么说，不然的话他是进不去的。而且李天豪要是想要强迫进去的话，像这种高级酒店的门肯定会被李天豪弄出大动静。

    到时候引来酒店的人那就不好办了，所以李天豪还是觉得要智取。

    而里面的那个经理听到李天豪这么说后还是有些不太敢相信，经理不可能因为李天豪的这一句话就让他进来。

    更何况她现在还围着浴巾，肯定不会让李天豪这样就进来。

    “我凭什么相信你？！”经理问道这里后，李天豪则是微微一笑，这些话都在李天豪的意料当中。

    “我知道你的目的是什么，我这边还有一个大项目那个人和我有很好的交情，如果这个大项目要是通过的话，整个项目的钱可是那条街工程的百倍！怎么样，有兴趣吗？”李天豪说的时候带有一丝**的语气，让这些人们相信你，就得先让他们得到好处，不然的话他们是不可能立马就信任你。

    听到这里的经理有些激动了，李天豪刚才说的这个可是现在的一百倍啊，那可是上亿的项目啊，想想经理都开始在咽口水。

    只不过经理还是不太相信，因为这么好的事情他自己为什么不做，反倒来找她。

    “我还是不太相信你，这件事情明明你自己就可以办，为什么要来找我？”经理问道这里后，李天豪则是微微一笑，然后拿出了一份合同。

    “你现在打开门看看我手中的这份东西你就应该相信了吧！”

    说完后，经理打开了一个门缝，看到李天豪手中的合同后立刻快速的伸出胳膊拿了出来，然后立马关上了门。

    看到合同的经理高兴坏了，当看到甲方是燕京的那家大公司后，经理可是惊动的不得了。

    因为这个公司可是华夏房地产的龙头公司，他们的项目可都是上千万的工程，看到这里的经理直接打开了们，让李天豪走了进来。

    看到这里的李天豪笑了，只要让他进来了，之后的事情就好说了。

    “你是怎么拿到这个合同的？”经理很是非常的惊讶，因为这可是老龙头公司的正规合同啊，她很是纳闷李董是怎么拿到的。“这个太容易了，这个公司的老董可是我的老相识了。”李天豪直接撒了个谎，其实这个合同就是让李若晴瞎写的，然后李天豪打印下来的。

    听到这里的经理对李天豪的身份真的太震惊了，现在就是商量他们两人合作的事情了。

    “说吧，这个项目到时候你那多少。”经理直接说了出来，她不喜欢拐弯抹角，非常的爽快。

    而李天豪也喜欢这种说话爽快的人，“我只拿三，剩下的七全部给你怎么样？”

    听到这里的经理意外的惊讶，她还以为李天豪会让她拿三呢，没想到竟然完全颠倒了过来。

    “你说的这是真的吗？”经理不敢相信的问道。

    李天豪点了点头，先让经理对李天豪放送警惕，然后接下来就是李天豪的审问期间。

    “你这样做肯定有你的目的吧，说吧，什么条件？”经理想了想李董既然这么的大方的分给他这么多肯定有他的目的啊。

    听到这里的李天豪则是没有说话则是盯着经理看，经理看到这里还以为李天豪是要她的身体呢。其实经理多想了，李天豪其实是再找录音笔，翻了半天没有找到。

    为了缓解尴尬，才那样的看着她。

    正当李天豪找到录音笔的时候，那个经理竟然直接走到了李天豪的面前，然后解开了她的浴巾。

    眼前的一幕让李天豪呆住了，心想没想到这个经理身材还挺好。

    不过李天豪反应过来后立刻躲闪开来，“你这是要干什么，赶紧把你的浴巾给围上！”

    看到这里的经理同样将浴巾围了起来，“离我五米远。”

    李天豪说道这里后，那个经理立刻后退了好几步。

    之后李天豪重新回到了椅子上，“话说林海市那条街你卷来的那些钱可都是我啊，你打算什么时候还给我啊？”

    而听到这里的经理则是想起来那五百万可是李天豪的钱，现在他们的两人已经是合作了，这些钱肯定要先还给李天豪。

    “怎么你还要将钱拿回去？”经理说道这里后，有些警惕了起来，因为她感觉李天豪有些不太对劲。

    “如果你不将那五百万还给我的话，我们的合作也到此为止。”李天豪敢保证这个经理肯定会答应将钱还给他，这么大的诱惑她是不可能不会答应的。

    听到这里的经理肯定不会放过这么大的诱惑，立刻通过手机将五百万转账到了李天豪的手中。

    “哼！果然还是金钱比较诱惑人啊，你刚才说的那些话我已经全部录了下来，跟我回警局一趟！”李天豪立刻出示了自己的军官证，虽然说李天豪这个证件没有权力逮捕人，但是吓唬这中家伙已经非常的可以了。

    看到这里的经理彻底的被吓到了，因为她刚才的话已经全部都被这个家伙给录了音，“你竟然是军方的人！”

    “呵！现在知道已经晚了，跟我回去吧！”李天豪说完后，立刻将门给反锁上。

    看到这里的经理只好认命，因为她一个弱女子根本斗不过一个军人，只好听从李天豪。

    经理穿好了衣服后，跟着李天豪走出了酒店。

    李天豪直接带着她去了楼下，而正当到了酒店楼下后，经理看了看周围后，立刻大喊了起来，“救命啊，这个人绑架我！”

    经理的这一喊立刻引起了这里的人们注意，那里的保安也随被叫了过来。

    看到这里的李天豪则是嘴角微微上扬，对于这种小把戏还想用在他的身上？真实可笑！

    立刻有两名保镖走了过来，站在了李天豪的身前，然后愤怒的对李天豪喊道，“赶紧放开那个女子！”

    “我们两个是情侣，她跟我吵架了，非得吵着要退房，她才会这么说的。”李天豪说着流利的德语说道。

    (本章完)

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名p://.dashu.

正文 第五百四十章 学习功法

    经理很是惊讶，她没有想到在这个家伙竟然也会说德语。

    “他是瞎说的，快救啊，他是雇佣兵，根本就不是我的男朋友！”经理直接将李天豪定义成了雇佣兵，听到这里的李天豪可是不高兴了。

    “赶紧放开那个女子，不然的话我们就要动手了！”保安说道这里后，经理正要趁着这个时候逃窜的时候，李天豪直接一把抓住了经理的胳膊。

    看到这里的保安立刻拿起电击棒朝着李天豪这边冲了过来，李天豪看到这里直接一个挥手直接将电击棒甩到了的一边。

    这两个保安看到这里后立刻冲了上来直接想要将李天豪给扑倒在地，然后好将李天豪给制服。

    而他们两人太低估了李天豪的实力了，李天豪直接瞬间移动到了他们两人的身后，直接就是两拳过去。

    两个保安直接扑了个空，扑通的一声直接摔在了地板上。

    李天豪不想浪费时间，直接抓住经理的胳膊让，通过催动真元，瞬间离开了这里。

    而经理都不知道怎么回事就被别人拽着跑，而且连谁拽着她她到现在都还不知道。

    等到了机场这边后李天豪才停了下来，要知道酒店距离机场可是有四公里远，李天豪直接催动着真元来到了机场这边，这其中一刻都没有停下。

    不过幸亏李天豪现在的修为比以前不一样，以前要是敢这么跑的话，李天豪肯定得累的没有力气，但是这一次李天豪只感觉到了一些呼吸困难，其他的并没有什么。

    而且这个过程李天豪只用了不到五秒钟，再看看经理，头发已经是凌乱不堪，一看吓一跳，还以为是个要饭的呢。

    经理根本都不知道啥情况就被带到了飞机场，刚才还在酒店的，怎么下一秒就到了机场这边了？

    “跟我走吧！”李天豪说完了后，直接拽着她去了专机这边。

    对于这种女人不需要绅士，直接拽着走。

    走上了专机后，李天豪看了看时间，到了这里才用了不到一个小时，算上回去的时间，等到了华夏才凌晨一点左右。

    飞机起飞后，李天豪才放心了下来。

    .......

    而此时的大军区这边，白灵他们这些被录取的警员们在这里待了一天了，什么都没有干，在军区里面绕了一整天。

    因为大军区的那些教官们还没有来，所以他们这边今天只好没事做，不过这样不是挺好，能够让他们熟悉一下这里的环境。

    “白灵，你说那些教官们什么时候才回来啊？”其中一个女警走到了白灵的旁边一脸郁闷的表情说道。

    “谁知道呢，等着那个中将来了问他不就行了。”白灵现在非常的期盼着李天豪出现，因为她感觉一天不跟李天豪斗嘴心里很是别扭。

    “诶，我发现你好像很中意首长啊！”旁边的那个女警贱笑着说道。

    “你听谁说的啊，没有的事情，我就是看他不顺眼，就想和他斗嘴！”白灵噘着嘴斜视着她说道。

    “依我看啊，你就是......啊！疼！快松手。”女警还没有说完白灵立刻掐住了她的脸，“我看你还说不说！”

    与此同时的港口这边，阿龙和阿力他们从修炼基地里面走了出来，他们可是在这里面憋了一天了总算呼吸到外面你的新鲜空气了。

    “总算是出来了，这帮的士兵们过的真是舒服啊，我们以前哪有他们这种舒服修炼的地方。”阿龙看着漆黑夜空感叹道。

    “我们那个时候就直接在丛林里面修炼，刚开始的时候旁边有一点动静都影响进修。他们现在可是比我们好多了，在这种地方进修，根本不可能打扰到。”阿力也是羡慕他们这批新兵们。

    “走吧，回大军区吧！”阿龙说完后，他们四个人开着车离开了这里。

    在路上阿龙想起来老大去了德国的事情，“不知道老大现在回来了没有，我估计应该是快回来了。”

    “老大的本事可是多了去了，对付一个小小的经理太容易了，而且还是一个女的。依我对老大的判断，这个时候已经在回来的路上了。”阿力果然说对了，因为李天豪现在还有两个小时才会回到林海市。

    而李天豪回到林海市的第一件事情就是把经理送去警局，总不能把她送去酒店吧，那样的话她跑了怎么办。

    .........

    过了两个小时之后，李天豪他们两人来到了林海市机场这边。

    下了飞机之后，李天豪找了一个出租车先将经理送去了警局之后，李天豪便就回了家。

    杜局长都还没有反应过来啥情况，李天豪就送过来一个犯人，李天豪进到警局之所了一句话就走了。

    “这个女的是逃犯，把她关在这里一晚上，明天早上我会带她走。”

    就说了这么一句话后，李天豪就离开了。

    他们还是挺相信李天豪的，因为李天豪还从来没有跟他们开过这种事情的玩笑。

    这个时候已经是凌晨一点了，当回到家后，李天豪则是直接在一楼睡的觉。

    而此时的修炼基地这边，那些士兵们可是没有睡觉，他们对于这个修仙已经入迷了。

    他们十四个人第一步就是要领悟到修仙，从而让他们可以领略和掌握功法。

    其中王蕤汶看的最起劲，因为王蕤汶看的那本是现代人写的，更能够让他们快速的领悟。

    而其他人的那些都是古文，他们领悟的同时还需要学会了结这些句子的意思。

    李天豪要求他们一个月内将自己修神阶中期，虽然说修身是修为的最低一级别。但是对他们这些普通人来说比登天还要难，并不是看看书就能够在几天内学成的。

    以前李天豪跟师傅学习功法的时候那才叫一个苦，那个时候的他和王博洋他们两人真的是太苦了。在锻炼他们两人的轻工的时候，李天豪他们两人要背着一块较大的石头，然后快速的爬一座高山。

    而且还不是跑一次，而是四次。

    对于那个年纪的他们两人真的是在挑战他们两人的身体极限，不过他们两人虽然苦，但是功力则是飞快的增长。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十一章 燕晓云升职

    到了早上，李天豪醒来后第一件事情就是给白雪准备早餐。

    准备完早餐后，李天豪去了二楼给白雪叫醒。这个时候的白雪还并不知道李天豪已经回来了，还以为李天豪要等到今天中午才会回来。

    当白雪被李天豪叫醒了之后，看到李天豪的时候一脸疑惑的表情，“你不是说要今天中午才回来的吗，怎么今天早上就回来了？”

    听到这里的李天豪微微一笑，“怎么你还希望我中午回来啊，那我可要走了。”

    “别走！”白雪立刻抓住了李天豪的手。

    “快松开吧，下楼吃饭了。”李天豪说完后，两人走下楼。

    在吃饭的时候白雪问了起来昨天李天豪离开后的事情，白雪很是好奇李天豪是怎么再这么短时间内回来的，不是扬言要今天中午才回来的吗。

    对于白雪的追问，李天豪直接告诉了白雪所有的事情经过。

    吃完饭后，李天豪就离开了别墅，因为李天豪要去管一管那些刚进来的警员们了，昨天一天都没有管他们，还不知道他们适应了这里没有。

    开上车离开了别墅区，直接开去了大军区那边。而与此同时的修炼基地这边，他们那十几个士兵已经早早的就起床，比李天豪还要早。

    他们现在的任务种子有一个，就是让自己从普通人突破到修仙者，而这个过程不会很快，也不会太慢，这个东西就要看自己的领悟能力。

    而李天豪这边等到了大军区这边后，先是出示了自己的军官证，确认无误后才肯放李天豪进去。

    来到这里的人不管是谁，再大的官都要进行检查，不然将会武力驱逐。

    见到了里面后，李天豪将车停放到了一边，然后去了自己的办公室。

    去到了自己的办公室后，李天豪屁股刚坐下，就收到了上面发过来的通知。

    打开密封条后，里面是一份任命书。任命里面是将燕晓云任命为大军区师长，同样教管那些警员。

    看到这里的李天豪则是给燕晓云打过去了电话，此时的燕晓云还在和阿龙在大军区这边逛游熟悉这里的环境。

    燕晓云看到电话响后立刻接通了电话，“怎么首长，有什么事情吗？”

    “燕晓云，你来我办公室一趟，我告诉你件事情。”

    嘟嘟.......

    李天豪说了这么句话后就给挂断了，而燕晓云都还没有反应过来。

    “李天豪说什么了？”旁边的阿龙问道。

    “他就说了一句让我去找他，后面的什么都没有说就给挂了，不会是出什么事情了吧，以前李天豪也没有这样过啊？”燕晓云想到这里后，阿龙并没有觉得异常。

    “你可能多虑了，李天豪怎么可能出事，你还是过去看看吧。”阿龙说完后，燕晓云半信半疑的去了李天豪的办公室。

    李天豪的办公室可是不好找，燕晓云还是借助他们的专用手机找到的李天豪办公室。

    “什么事情啊，大首长？”燕晓云一脸微笑的表情看着李天豪调侃道。

    “当然是告诉你一件好事情！”李天豪说道这里后，拿出了那种非常鲜明的任命书，而看到这里的燕晓云两眼就像是在放光的看着这里，因为燕晓云可是非常认的眼前的这个东西。

    接过任命书后，燕晓云还不敢相信的又问了一遍，“真的是给我的啊？”

    李天豪微笑的点了点头，看到这里的燕晓云立刻查看任命书里面的内容。

    看到里面的内容后，燕晓云激动的不得了，她玩玩没有想到自己竟然会直接升职到师长的位置，而且还是正师长。

    “好了，接下来那些警员们就交给你了，我也能够好好的休息了！”李天豪说完后便就离开了这里，因为他还要去处理一下那个经理的事情呢。

    这件事情李天豪肯定得给处理好了，不然的话那些工人们可是提心吊胆的。

    之后李天豪开车便就离开了这里，而此时的燕晓云这边当拿到了任命书之后，立刻将这个消息告诉了阿龙。

    阿龙听到后也是非常的替她高兴，不过阿龙内心其实还是有些不太高兴的，因为燕晓云升官了之后，以后他们两人的生活可是就有些难说了。

    .......

    而此时的李天豪直接开车来到了警局这边，到了警局这边后，李天豪跟这里的警员们说了一声后，将经理放了出来。

    此时的经理手上被铐着手铐，李天豪真不知道是谁帮的这个忙，办的非常好。

    “解开吧，她跑不了的。”李天豪说完后，旁边的警员解开了经理手上的手铐。

    经理想要跑是根本不可能的，因为她是跑不过李天豪的。

    之后李天豪带着她进去到了车里面，直接去了工地这边。

    到了工地这边后，那个包工头当看到李天豪将他们的经理带回来后非常的高兴，因为他们的钱有希望了。

    “大家快过来啊，李董把经理给带回来了！”包工头说完后，那些坐在地上休息的工人立刻来了劲头，跑了过来。

    走过来后，那些工人们每个人的脸上都是一脸的愤怒表情，因为他们已经了解了这件事情，他们肯定不会放过这个家伙，竟然想要卷钱逃跑。

    “我们的钱呢！”

    “赶紧把我们的钱还给我们！”

    “对！现在就报警，赶紧把钱交出来，不然警察局伺候！”

    .......

    李天豪看到这里后立刻制止住了他们，“好了大家，现在都安静下来，都听听她怎么说。”

    李天豪说完后，经理一脸愤怒的眼神看着李天豪。

    “说话啊，哑巴了啊，我们的钱你给我们弄哪去了！”包工头怒了，让你说话怎么连个屁都不带放的，哑巴了吗。

    “你们的钱我已经全部转到李董的手里了，现在根本不关我任何的事情！”经理很是狂妄，到了这个时候还一幅不服气的脸色。

    而看到这里的包工头气的火烧火燎的，但是看在她是一个女的就没有打她。如果是个男的他今天非得给他打残了不可。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十二章 科尔和公主订婚

    “好了，接下来就开始说说你接下来的事情吧。既然你已经把钱给换回来了，那我就不追究了，但是他们这边我就不清楚了。”李天豪说完后就离开了这里，在离开的时候顺便跟包工头说了一声，“到时候我会给大家的钱打过去的，你们就等着收短信吧。”

    李天豪说完了之后就离开了这里，至于那些工人们怎么处理经理的这件事情就交给他们吧，放反正李天豪也帮他们把钱给要回来了。

    而后，李天豪就开车离开了这里。

    接下来的李天豪真的是没有别的事情了，而且再过三天之后就到了除夕了。而且白雪这边距离预产期也快了，对于李天豪来说宝宝的出生算是他这辈子最高兴的一件事情。

    因为他马上就要当父亲了，想想都激动。

    李天豪随后直接回了别墅，反正接下来没有事情了，这几天李天豪可要好好的休息，争取暗黑界那边不要出事情，能够让他过一个好年。

    与此同的暗黑界这边吗，当探员回到了暗黑界这边后，对于上次冥王墓穴被盗的事情开始进行调查。

    而经过这些天的走访调查后，探员大概的了结了那些盗墓人的面部特征，不过探员对于那些人们讲的那些面部特征想不起来是谁，更别说叫什么名字了。

    不过这样总比没有结果强，因为冥王墓穴这边本来就是一个无人区，在加上这里的所有信息设施全部瘫痪，要不然的话，直接让阿龙进入这里的交通网就能够快速的找到盗墓者了。

    不过事实却并不如意，这里的交通设施早就在三年前被破坏了。

    探员现在能够做的就是搜寻这些人的回忆，让他们在纸上画出那些寻找冥王墓穴的人。

    不过暗黑界这边会画画的人太少了，根本就像在大海捞针。而且幽灵他们为了让他们不把他们的事情说出去，幽灵他们还给了这些人们封口费，就是为了防止他们将这件事情说出去。

    探员到了现在已经询问了将近百人了，而认识那些盗墓的人都是一些老人，怎么可能会画画，那些年轻的根本就没有看到过。

    这可是苦了探员，因为这件事情已经快要让他累死了，他平时可没有这么多的活动量。

    不过他还要继续，因为他相信这件事情总会有突破口的！

    ........

    此时的米国这边，冥王他们三人则是藏在一个普通平房里面，而他们每天的任务就是在进行修炼。此时的冥王这边已经学了冥王领袖三分之一的功法，不要小看这三分之一，要不是因为冥王现在还没有达到宗师巅峰，不然的话冥王能够将这三分之一的功力发挥到极致。

    而幽灵和龙奥他们两人这阵子更是没有闲着，虽然说是出去玩耍去了，但是私底下是去吸收真元去了。

    虽然说冥王让他们两人最近安慰一些，但这也是没有办法的事情，因为这和他们两人修炼方式有关。

    他们两人的修炼方式就是通过吸收别人的修为来促进自己的修为，不然的话他们两人不吸收别人的修为的话，到什么时候他们两人的修为都晋升不了。

    他们两人自从上次在乌克斯吸收了那么多的真元后，他们两人可是认准了那个地方了，过几天他们两人就打算要再去趟乌克斯吸收他们的真元。

    他们两人从乌克斯那边的朋友打听到消息，听说乌克斯的公主和科尔他们两人已经订婚了，而且婚礼要在一个月后举行。

    对于这么好的机会他们两人肯定不会放过，上次他们两人可是高兴极了，上次他们两人可是没少吸收真元。

    不过他们两人还需要冥王的帮助，因为他们两人还想用一用老大的那个戒指，因为那个戒指可是能够收纳很多的真元。

    不过他们两人也不想给老大要那个戒指，因为老大知道了这件事情后，他们两人要是不分给老大点，他们两人肯定会被收拾啊。他们两人决定还是不把这件事情告诉老大了，因为老大知道了肯定要占便宜。

    而这两个傻子还以为他们两人很聪明，没有让冥王知道这个事情。要知道如果科尔和公主结婚了的话，他们两人一旦入了洞房的话。科尔的实力将会暴增，但是后冥王的计划就会全部泡汤了。

    因为冥王想要除掉鬼王必须要有能力对抗他们皇后和魔王他们三人，而且还需要暗黑界的认可，不然的话他想要凭借自己的一人之力对抗李天豪他们三人和暗黑界是根本没有可能的。

    与此同时的乌克斯这边，科尔和公主的订婚的这件事情已经是全国尽知。科尔本来对这件事情是保持再等等的态度的，但是国王和皇后那边可是费尽力气的想要让他们两人到一起。

    科尔和公主他们两人都非常的高兴，因为这件事情对于他们两人来说是人生当中最重要的事情。

    此时的科尔和公主他们开始告诉那些朋友们他们两人的事情，而科尔这边第一个打过去的电话就是阿龙，因为阿龙可是没有少给他帮忙，肯定要先给阿龙打过去电话。

    而公主这边则是给自己的最好的朋友李天豪打过去了电话，而当阿龙和李天豪他们两人听说了公主和科尔他们两人的事情后都向他们两人道喜。

    李天豪从以前就跟公主说过，他们两人非常的合适，果然不出李天豪所料，两人最终还是到了一起了。

    而对于李天豪来说，如果要是李天豪对公主一点爱意都没有的话是不可能的，但是现在的李天豪早就想开了这种事情，他是真心的祝福他们两人。

    “那个公主，你把电话给科尔，我有些重要的事情要跟他说。”李天豪说道这里后，语气开始变得沉重了起来。因为接下来李天豪要跟科尔说的可都是非常重要的事情。

    听到这里的公主自然听的出来李天豪的沉重语气，立刻将电话交给了科尔。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十三章 三巨头参加婚礼

    而科尔这边看到公主将电话拿给他后，科尔先挂断了自己这边的电话。

    “谁啊？”科尔疑惑的问道，“鬼王找你说有点重要的事情要跟你说。”公主将手机递给了科尔说道。

    而听到这里的科尔立刻将电话拿了过来，“喂，鬼王，找我什么事情啊？”

    “你小子可以啊，我跟你说我这个闺蜜以后就交给你了，你可要对她好点啊。要是让我知道你敢欺负她，我可不会对你客气！”李天豪开玩笑的说道。

    “这点你就放心好了，我怎么可能会欺负公主呢！”科尔说这句话的时候看向了公主这边，而公主则是一幅非常傲娇的样子。示意告诉科尔我有鬼王保护，看你敢不敢欺负我。

    “好了说重要的事情，现在你跟公主要结婚的事情已经快要全世界尽知了。而你也知道公主身上的异处，所以结婚那天肯定会有人来阻止，至于什么原因就不用我说了，到时候保护工作是重中之重，明白吗，一定要确保公主的安全。”李天豪语气沉重的说道，这一次李天豪可没有在跟她开玩笑，这件事情对于科尔来说可是一件大事情，一旦处理不好的话，公主的性命就会收到威胁。

    “这个我明白，保护工作我肯定会做好的，而且我现在已经开始准备预备案了，这件事国王是非常严肃嘱咐我的，你就放心吧！”科尔对这件事情也是非常的郑重，因为这件事情必须要做好一切的防护措施。

    全世界可是有非常多的眼睛在盯着公主身上的异能，这个异能可是能够直接将修为者的实力瞬间增加十倍的好处。

    对于修仙者来说这可是一块大肥肉，谁看着谁不嘴馋。

    “到时候我也会过去保护公主的安全，皇后和魔王那边你们应该已经通知了吧？”李天豪觉得这件事情还是越多人越好，这样更能够全方面的保护公主。

    “皇后和魔王那边我已经通知了，他们也承诺了到时候会过来参加的婚礼同时也会保护公主的安全。”科尔在一小时前就接到了皇后和魔王两人的电话，皇后和魔王他们两人这边已经商量好了。

    “嗯，这样的话就放心了，到时候我会提前到你们那边和你具体的进行讨论。”李天豪对这件事情非常的重视，因为李天豪肯定见不得别人将公主身上的异能抢走。

    “不过我突然想起来你们两人现在那什么了，那你的实力不就大增了吗，全天下谁还是你的对手，到那个时候你还的担心什么？”李天豪也是突然想起来，他们两人早早的先圈圈叉叉了不就行了吗，这样一来不就省了那些人们在惦记着公主了吗。

    “这件事情我想等结婚那天在那什么，而且主要是因为公主那边不让啊！”说道这里的时候科尔故意远离了公主，然后小声的对李天豪说道。

    “你呀，唉~一看你现在的样子我就知道你以后在家里的地位了，你应该跟我学学，我在家里的地位可是非常的霸气，我往东白雪都不敢往西！”李天豪说到这里的时候，白雪端着一盘子水果从厨房走了出来，正好听到了李天豪刚才说的那句话。

    虽然说听的不太全面，但是白雪也能够明白个大概意思。

    “别吹了吧鬼王，结婚后的男人哪有不怕老婆的。就算不怕，那也尊重他们女人。你竟然还说是你们家的老大，我看你就是吹的。”科尔说道这里的时候故意说的很大声，旁边的公主微笑着对他点头，诗雨告诉科尔说的很好，希望以后他能够这样做。

    而科尔说完了之后，发现李天豪那边竟然不说话了，“喂？鬼王？说话啊喂？”

    “这家伙是撂了吗？”科尔说道这里后，正要挂断电话的时候，李天豪那边突然会过来了电话。

    “我这边有事情，先不说了！”李天豪说完后，立刻走到了白雪的旁边，然后将白雪手中的盘子接了过来。

    “老婆你怎么能够做这种活儿呢，还是让我来端吧！”李天豪立刻从白雪那冰冷的眼神中将那盘水果接了过来，然后搂着白雪做到了沙发上。

    而此时的科尔那边都没反应过来李天豪这边的情况，这倒是让科尔有些疑惑。

    “刚才你说什么来着？”白雪语调冰冷的问道。

    而听到这里的李天豪则是一脸的尴尬笑容，“我刚才什么都没有说啊，我就是说老婆在家里最大，其他的什么都没有说啊？”

    听到这里的白雪瞥了瞥嘴然后不在追究这件事情了，李天豪这个家伙太无耻了，也就会在别人的面前吹吹牛，到了真实情况还不得老老实实的听她的话。

    而李天豪现在的内心是这么想的，“要不是因为你现在怀着孕我能怕你？等你生完孩子的，看看到底这个家谁做主。”

    不过李天豪这个想法也就是在心里想想罢了，到了那个时候还不是乖乖的帮宝宝换尿片。

    “话说刚才你给谁打电话来的啊？”白雪比较关心刚才李天豪打的电话，李天豪一天不打三次电话心里都不舒服。

    听到这里的李天豪则是将科尔和公主他们两人的事情告诉了白雪，而当白雪听完了之后，算了算时间。

    再过一个月的话，那个时候白雪孩子都生出来了啊，他们两人结婚的时候正是白雪坐满月的时候，李天豪那个时候去给他们做伴郎去？

    “老婆这不是没有办法嘛，再怎么说人家都叫我了，总不能不去吧。而且你也知道公主的事情，她结婚可是有成千上万的人在盯着她，想要吞掉她这快肥肉。”

    李天豪直接跟白雪解释了起来，反正白雪也知道公主身上的异处，就直接告诉了白雪。

    而此时的冥王这边，当看完了今天的功法后。刚打开手机，立马来了一条新闻。

    这个新闻正是乌克斯公主和科尔的结婚新闻，看到这里的冥王很是诧异，他没有想到一个侍卫竟然会和公主这么快就好上。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十四章 突破自身境界

    看到这个新闻的冥王很是惊讶，不过冥王同样也非常的担心，因为一旦要是侍卫和公主两人发生了关心的话，他的计划就全部泡汤了，冥王本来还想再过段时间，不过现在看来已经是不行了，因为他们两人马上就要结婚了。

    冥王接下来的任务就是赶快的开始学习功法，争取能够在一个月内将这些真元给掌握。

    而就在这个时候，幽灵和龙奥他们两人来到了冥王这边，他们两人知道这件事情已经藏不住了，将这件事情告诉冥王。

    冥王看到这里后心里清楚的很，这两个家伙就是看着这个消息藏不住了才会来告诉他，不然的话这两个家伙才不会来告诉他这件事情。

    他的小弟他最清楚了，他们两人的心思他早就摸透了。

    此时的李天豪他们这边，李天豪则是和白雪坐在沙发上看着电视，反正接下来李天豪也没有其他的事情。

    现在李天豪最为关注的就是白雪肚子里面的宝宝，现在只要白雪身体健康，李天豪就非常的安心了。

    与此同时的大军区这边，燕晓云带着那些警员们进到了一个房间里面，在这里燕晓云将要教给他们一些务必要记住的事情。

    这些东西是他们在当上维和步兵营的第一步，而且他们这些警员们想要当上那些维和步兵可不是那么容易的。他们还要需要学习非常多的战术和技巧，这里可不是他们以前的军校。

    而当白灵看到教官不是李天豪的有些失落，因为她还以为教官会是李天豪呢，这点有点让她失望。

    这样的话她可就没有多少的时间跟李天豪斗嘴了，旁边的那个女警看到白灵一脸失望的表情就知道怎么回事了，肯定是因为教官不是李中将所导致的。

    “喂，怎么了白灵，怎么垂头丧气的啊？”旁边的那个女警一脸微笑的表情看着白灵问道。

    听到这里的白灵羞涩的低下了头，而后因为她不知道接下来该怎么回答她，因为她就是因为不是李天豪才会变的垂头丧气。

    “我哪有？”白灵则是非常倔强的狡辩道。

    看到这里的那个女警则是不在逗她了，反正她已经非常的清楚了。

    “我有必要告诉你一件事情，李中将他现在已经结婚了，你还是死心吧。”那个女警可是知道李中将已经有了老婆了，白灵喜欢他也是无稽之谈。

    而白灵自然知道这件事情，但是感情这个东西可不是随随便便就能够让他消失掉的。

    这需要一个过程，白灵需要一段时间忘掉李天豪。因为她已经确认了自己就是喜欢上李中将了，不过没有用因为李天豪早就有老婆了。

    ........

    而到了中午后，那条街那边已经将那些房子全部修建好，而接下来他们就剩下装修公司的人来这里进行装修了。而且他们也已经拿到了工钱，接下来就不归他们管了。

    进行完了交接后，这些工人们拿着钱离开了这里。而那些装修公司的人们立刻对这里进行装饰，因为事先早就量好了所有的数据，他们已经将所需的那些材料全部拿了过来。

    接下来的两天里面，他们的任务就是将这里彻底的恢复成原来的模样。

    此时的他们那些工人们已经开始工作了，而那个经理已经在昨天被送去了警局，加上李天豪的证据和这些工人们的供词，经理盗取这些钱的案子已经受审。等待经理的将会是法律的制裁。

    此时的那些修炼士兵们这个时候正在进行突破，其中有两名已经开始了。

    这两个人看的时间比较短，不过他们两人有非常大的信心。而王蕤汶他们则是在旁边看着他们两人进行突破，他们还从来没有见到过这种场面。

    验证的方法就是他们的体内开始发生变化，而随后自己的全身将会被全面的洗礼一次，整个身体变的非常的轻松。

    而且检验他们是否有真元的唯一检验方法就是看看能否通过自己的真元将一本书给漂浮起来。

    那两个士兵直接盘坐在地上，他们两人闭着眼进行对这两天学习的内容进行回想，让自己的思路能够遍的轻松。

    而过了十分钟后，王蕤汶他们这些在旁边看着的观众么开始有些不耐烦了，因为他们可没有时间跟他们在这里耗。他们有这个空闲都能够学习一页的功法了。

    就在这个时候，王蕤汶他们正要安奈不下去的时候，那两个人的旁边那些小石子开始颤动了起来。

    一股真元的气息开始从他们两人的身体里面撒发出来，这种气息很小，一般人还感觉不出来。

    不过阿力和龙再吟他们两人已经感觉出来了，他们两个人立刻去了那边，因为他们要帮着那两个家伙突破。

    阿力他们两人来到这里后，当看到旁边的石子开始剧烈的抖动后感觉不太妙，“快，要出事情了，赶紧把他们两人的真元压下去！”

    而此时的那两个士兵的额头上已经是满头大汗，他们两人在继续下去的话就有可能会走火入魔了。这样不但会消耗他们两人的精力，还会消耗他们两人的仅存的一点真元。

    阿力他们两人立刻跑了过来，将他们两人的真元催动到手掌之间，立刻放到了那两个士兵的后背上。

    “从现在开始慢慢的将急躁的心情慢慢的放松下来！”阿力说完后，那两个士兵立刻照做，长舒了好几口气后才将自己的气息放慢了下来。

    看到他们两人最终收回了真元后，阿力他们两人才放下了心来。幸亏没有过火，不然的话他们两人怎么也得需要半天才会醒过来，肯定昏倒五个钟头左右。

    “你们两个再回去好好的看看，旁边的那些你们都没有事情干了吗，还不快去学习！”阿力说道这里后，那些士兵们立刻离开了这里，回到了自己的房间进行学习。

    而那两个士兵答谢了阿力他们两人后回自己的房间休息去了，他们两人感觉自己好笨啊。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十五章 废物保镖

    阿力他们两人回到了房间里面后，感觉他们的修炼速度有些快啊，这才两天竟然就已经能够突破到修身的地步了。

    “想当初我们可是用了一个月，没想到他们这帮家伙们竟然两天就有人已经快要突破了，真的是一代比一代强啊！”阿力感叹道。

    “这不是挺好的吗，他们能够突破的这么快，已经达到了李天豪的要求，我相信李天豪要是知道了这个消息的话肯定会惊讶的。”龙再吟敢肯定李天豪要是知道了这件事情后肯定是会非常的高兴的。

    这帮家伙们真的是太厉害了，没想到他们的修炼速度竟然会这么的快。

    .......

    而远在天边的温妮公主这边，“公主，我们确定要去和那个家伙投资吗，那个家伙可是出了名的坏啊？”

    莱尔说道这里后，心里很是担心。自从公主决定开始投资后，到目前位置公主已经投资了四家了，如果算上这一家就是第五家了。

    “就算他的名声很坏，但是他的那些项目都很好啊，而且做的都很大。”公主对于这个人是什么人不在乎，而是在乎这个项目，在乎他这个人怎么对待那些项目。

    公主又不是相亲，管他坏不坏呢，公主只看他对工作的认真态度。

    如果这个人用卑鄙的手段来进行盈利的话，公主是肯定不会投资他的。如果是那种表面上为人比较坏，但是对工作很用心的这种公主就会考虑。

    “可是他这个人可是跟暗黑界有挂钩啊，你就不怕这个家伙知道了你是公主的话把你给绑架了吗？”莱尔说道这里后，公主愣了神，想起来了上次被绑架的时候。

    “我还和鬼王谈过恋爱呢，他和暗黑界有挂钩怎么了？”公主说这句话的时候非常的理直气壮，看的出来公主已经早就从她和李天豪的感情中脱离了出来。

    “额，那个公主我还是有些不放心，我觉得你这次去那里有必要带些保镖！”莱尔说道这里后公主脸色立刻就变了。

    “别跟我提那些保镖，一个个天天没有一个正经工作的时候，功夫差的不能再差，还希望他们来保护我？我感觉你们两个真的太会挑选保镖了，一个比一个长的瘦，而且还爱带那个破太阳眼镜装逼。”公主这句话可是憋了好长时间了，他的这两个哥哥真的是没谁了，挑的那些保镖一个比一个废物。

    “那你说找谁来保护你，总得有人来保护你吧。”莱尔心想公主要是执意要去的话也行，不过必须找一个厉害的人来保护她的安全。

    “这个的话得容我想一想......”莱尔突然这么一说公主还真就不知道招谁了，找李天豪的话是没有可能的，因为白雪就快要生宝宝了他肯定没有时间。

    “要不这样吧，我给李天豪打个电话，问问他那边有没有好的人选！”莱尔想到李天豪那边肯定有非常多的人选啊，让李天豪推荐一个不就行了。

    “对啊，那还不快点给他打，还有半天的时间就要走了。”公主比较着急，因为她定的是十小时之后的飞机。

    之后莱尔立刻给李天豪打过去了电话，而此时的李天豪正准备做午饭，看到电话响后，立刻接通了电话。

    “怎么想起来给我打电话了啊，找我什么事情啊？”李天豪在厨房忙活着食材问道。

    “天豪，你这边有一些修为比较高的人手吗。公主明天想要去伊克斯坦搞投资。我这边不放心，想要问问你推荐一个人选。”莱尔说道这里后，李天豪很是纳闷，让我去不就好了吗，还找什么别人。

    “我去不就行了吗，这么厉害的人选你不用还等着什么呢？”李天豪咬了一口胡萝卜嘎吱嘎吱的说道。

    “关键是这不白雪快要生了吗，需要人照顾，公主就打算没有找你，所以让你给找一个人。”公主也是替李天豪着想，这个时候正是白雪需要人照顾的时候，还是不要让他去了。

    “你把电话给公主。”李天豪说完后莱尔立刻给电话交给了公主。

    “怎么了李天豪？”公主问道。

    “你确定不让我去保护你吗？”李天豪语调沉重的问道。

    “白雪这个时候最需要有人照顾，你还是不要来了，好好的在照顾白雪吧！”公主属东阿这些都是真心的，一旦白雪摔倒了的话那可就遭殃了。

    “这样的话我就让龙再吟去保护你吧，龙再吟他现在的实力很强，一般人对抗不过他的双刀的。”李天豪觉得这个任务还是交给龙再吟比较好，龙再吟现在就在一个星期前的晚上突破到了宗师阶，所以说把这个任务交给他，李天豪会比较放心。

    “那行，我在皇宫这边等着他，你告诉他不用着急过来，还有十个小时候才会登机呢。”

    “嗯，好，我会告诉他的。”

    之后两人并没有多说些什么然后就挂断了电话，而李天豪这边挂断电话后给龙再吟打过去了电话。

    “老大什么事情啊？我正要告诉你一个好消息呢你就打过来了。”龙再吟正要告诉李天豪他们两人这边的情况呢，李天豪他就打过来了。

    “什么好事情啊？”李天豪疑惑的问道。

    “老大你听到了这个消息肯定会非常的惊讶，就在刚才有两个士兵差点就突破到修神了。你说说这才两天啊，就有这种成绩了，你说惊讶不惊讶。”龙再吟很是激动的对李天豪说道。

    “嗯，的确很出乎意料。你告诉他们，让他们不要着急心切，一旦走火入魔了可就不好了。”李天豪叮嘱道。

    “知道，我已经跟他们讲过了，话说光说我这边你的事情了，老大你有什么任务要跟我说啊？”龙再吟很是期待，因为老大已经很久没有给他安排过任务了，听到给他安排了任务肯定会高兴啊。

    “公主要去伊克斯坦投资，需要有人保护，所以我让你去保护公主的安全。”李天豪语气郑重的说道。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十六章 去往英国

    “老大你怎么不去啊，这个你去比较合适啊？”龙再吟想不明白，为什么老大自己不去呢，反倒让他去。

    “白雪最近需要人照顾我就不过去了，你的修为比较高所以我才选的你。”李天豪说道这里后，白雪走到了厨房想要给李天豪做打手。

    “也对，那好吧，我现在就去定飞往英国的机票。”

    “嗯，如果你那边发生事情了就给我打电话。”李天豪肯定不会放心的，因为伊克斯坦那边可是出了名的犯罪率极高的地方。

    李天豪肯定不会放心，因为那里的人们可是也有修仙者的。

    之后李天豪在对龙再吟叮嘱了几句后就挂断了电话，伊克斯坦那边的修仙者可不是好惹的，李天豪还非常记得当年他们攻打伊克斯坦那边的恐怖分子时候。

    那个时候李天豪的修为才是真元阶中期，而那里的恐怖分子们的修为就达到了真元阶初期。

    那次对抗恐怖分子是李天豪他们僵持时间最长的一次，同样也是没有商量计划的一次。从那以后李天豪才开始商量起计划，不事先商量好计划真的是不行。

    此时的龙再吟这边撂下了电话后跟阿龙说明了情况后，就去订机票了。

    龙再吟订的是半个小时候的机票，他现在就必须要赶往机场。虽然说了不用太着急，但是龙再吟想了想还是早去为好。

    龙再吟从基地里面出来后，直接开车去了大军区那边，因为他的装备还都在大军区那边放着。

    之前他们从酒店搬出来后，就将装备搬去了训练营，现在训练营没有了，他们就把装备全部搬到了大军区这边来。

    而且为了李天豪他们行动比较方便，所有教官的房间全部和李天豪的办公室是在一个楼层，这样一来能够及时的汇报情况和紧急进行计划安排。

    十分钟后，龙再吟来到了大军区这边。来到了自己的房间里面后，换上了一身比较轻便容易行动的衣服，然后将自己的装备放到了手提箱里面。

    之后就离开了这里直接去了机场那边。

    .......

    等到了机场这边后，龙再吟登上了飞往英国的飞机。

    此时的李天豪这边还在厨房刷着碗，等刷完碗后，李天豪就去那条街那边去看看他们的装修成果。

    李天豪肯定要好好的审核他们的装修成果，光快还不行，得有质量。

    要是还没有住几天就开始坏了或者掉漆了那哪行，李天豪肯定得去给他们检查检查。

    等李天豪弄完了之后，李天豪开车直接去了那条街那边。等到了那边后，李天豪进到了一个院子里面查看他们的装修效果。

    “李董您来这边看看，这是今天下午刚刚弄好的你看看！”装修公司的总负责人带着李天豪进到了一个院子里面满脸微笑的说道。

    而看到这里的李天豪则是微微一笑然后进到了里面，进到了里面后李天豪的眼前焕然一新。这可比以前看起来干净清爽多了。

    “嗯，表面上看着还不错！”李天豪说着来到了客厅里面，当李天豪打开灯的开关的时候，李天豪发现上面的灯竟然是欧式风格的。

    看到这里的李天豪非常的不高兴，而且整个屋子的布局都是欧式风格。

    “李董你看看怎么样，这可比以前好看多了啊！”总负责人一脸高兴的表情，他还以为自己做对了呢。

    “别的房间也全部都是这样的装饰的吗？”李天豪一脸严肃的表情皱着眉对负责人问道。

    负责人看到了李天豪变了脸色后开始有些迟疑了起来，“是的李董，我们都是按照欧式风格......”

    “什么狗屁烂风格，全部给我换了！”李天豪直接爆了粗口，李天豪在装修之前可是跟上一次负责人讲过的，全部按照原来的设计风格给他弄。现在弄的这种欧式风格哪里还像中华的古典风格了。

    外国人来到这里一看外面是古老的旧宅，而一进到里面却变成了外国的风格，不怕被笑掉大牙吗，这也太崇洋媚外了吧！

    “是是是，我这就让人们停下来重新弄！”负责人本来以为李董会喜欢这种风格的，却没有想到竟然撞到枪口上了，被狠狠的骂了一顿。

    “在装修之前怎么跟你们说的，让你们不要换风格，说了三次！到头来一句都没有听进去，如果在弄不好工钱别要了！”李天豪要知道在弄之前早就跟他们讲好了，现在竟然弄成这样，李天豪就应该扣他们的工钱。

    “是是是李董，只要您不扣我们的工资，我们一定会给您办好！”负责人说道这里后，立刻拿起对讲机跟那些工人通话，“把手里的活都停下，全部换掉，重新换新的风格！”

    这样做哭的是工人们，但是这件事情是负责人出的问题，他仅凭一句话就完事了，李天豪肯定不会轻易这么放过他。

    之后李天豪转身就离开了这里，而当李天豪走后，那个家伙还在吧唧嘴，眼神斜视着李天豪。

    不用想肯定是在说李天豪的坏话，不过他说任他说，到时候李天豪要是能够给他百分之五十的工资认李天豪输。

    不过那个人也就是在背地里敢这么骂一两句，要是敢当着李天豪的面骂的话，李天豪连工资都能不给他。

    ......

    经过了四个小时后，龙再吟这边乘坐飞机来到了英国这边。而龙再吟之所以没有做专机去，是因为这几天专机的驾驶员生病了，龙再吟便就没有做专机去。

    等到了英国这边后，因为龙再吟并不是乘坐的直接飞往英国皇室机场的飞机，所以等出了机场后还要打车去皇室这边。

    不过让龙再吟比较惊讶的是，等他一出来，龙再吟就看到了莱尔正在机场的外面等着他。

    这倒是让龙再吟比较惊讶，他们是怎么知道他这个时候到的英国的。

    而其实是李天豪告诉的莱尔，不然的话莱尔是不知道龙再吟已经来到了英国这边的。

    ps：今天做了六个小时的火车去参加考试，明后两天的更新时间会比较晚，希望大家能够原谅。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十七章 突破极限

    “欢迎龙先生来到英国！”莱尔说道这里后，接过了龙再吟手中的手提箱然后带着龙再吟进到了车里面。

    “你是怎么知道我到了这里的啊，我记得没有给你们打过电话啊。”龙再吟比较疑惑，因为他不记得自己没有跟他们说过他什么时候到英国啊。

    “哦，这个是李天豪告诉我的，是他让我这个时间过来接你的。”莱尔一边开车一边对龙再吟说道。

    “原来是他告诉你们的啊，怪不得你们会知道的这么准。不过有些疑惑，为什么公主会选择去伊克斯坦投资呢。”龙再吟同样也是对公主的这个决定想不明白，伊克斯坦这边可不是好地方，伊克斯坦那边表面上看起来很平静，但其实那里的修仙者们可是多的数不清。

    “唉~没有办法，这都是她的一意孤行，我们劝她她也不听。”莱尔也是没有办法，谁叫国王这么尊重妹妹的这个决定呢。

    “伊克斯坦那边的情况其实很乱的。”龙再吟在这边跟莱尔说是没有任何的用处的，这种话得去跟公主说。

    但是他跟公主没有她跟李天豪两人感情那么好，他说了估计也是没有用。

    想到这里后龙再吟也不再劝说了，他爱去就去，反正他的任务就是保护公主的。

    经过十分钟后，莱尔带着龙再吟来到了皇宫这边，见到了温妮公主。

    “公主！”龙再吟非常绅士的对公主说道。

    “再过三个小时之后我们就出发去伊克斯坦，到了那边之后就需要你的保护了。”公主对龙再吟同样非常尊重的说道。

    “这是肯定的！”龙再吟说道。

    而此时的公主还以为龙再吟会笑呢，没想到他没有笑，依然是那一副低沉的脸色。

    对于龙再吟来说，龙再吟只有在自己认为是他亲人的人才会露出自己的微笑的一面。

    龙再吟到目前为止指在李天豪阿龙他们这些人的面前露出过笑脸，同样包括自己现在的女朋友。

    之后龙再吟被莱尔送去了休息室，等三个小时后之后他们就出发。

    龙再吟进到了房间里面后，掏出了自己的手机，掏出手机的时候，兜里的那张照片同样被拽了出来。

    这张照片是他的女朋友的，正在此时龙再吟的手机响了，一看是他女朋友发过来的消息。

    不过在打开手机之前，龙再吟巡视了一眼四周。发现在一个墙角那边有一个黑色的小点，这个小点很显然就是一个摄像头。

    龙再吟直接打开了手提箱，立刻掏出一把小刀。直接一个甩手，小刀直接刺中那个黑点，微型摄像头立刻被销毁。

    这个房间以前就是莱尔他们以前用来监视人的房间，现在被改成了休息室。

    销毁掉后龙再吟才肯放心了下来，将照片放入了兜里面后和女朋友聊天。

    到目前为止，龙再吟的女朋友还并不知道龙再吟的真实身份，如果知道了还得被吓一大跳。

    与此同时的林海市这边，装修负责人立刻弄来了新的装修材料，开始重新进行装修。

    对于他们来说老板就是上帝，肯定得把老板给服务好了。

    幸亏李天豪去的及时，不然的话全部装修成了欧式风格，老爷子回来后李天豪那还有脸见他老人家。

    李天豪之前可都是跟他老人家商量好的肯定原封不动的重新修建一遍，要是弄成欧式风格，老爷子肯定得气死。

    就在这个时候李天豪来到了这条街这边，李天豪反正这段时候也没有事情了，来监督监督他们的工作。

    当李天豪来到了这里后，负责人立刻带着他进到了已经重新修建好的地方。

    “李董您这次再看看，符不符合您的心意？”负责人将李天豪带到了院子里面一脸尊重的表情说道。

    这一次当李天豪在此进到屋子里面后，里面的风格已经换成了以前的中式风格。这一次的装修让李天豪非常的满意，李天豪满意的点了点头。

    “这次你们弄的很好！”李天豪看完了之后立刻离开了这里，因为李天豪要去修炼基地一趟。

    因为他听说了这些士兵们的修炼速度后很是让他惊讶，他们的修炼速度真的是太快了。想当年他刚修炼的时候都用了一个星期的时间。

    之后李天豪离开了这边直接去了基地那边。

    .......

    等到了基地下面后，那些士兵们正在进行着突破，十四个人全部都在试着熟悉自己的气息，让自己感受到自身的气息。

    李天豪看到这里后，静悄悄的走了过去，然后直接去找阿力。

    经过对阿力的问过后，李天豪得知他们现在已经全部都已经能够达到突破修神的地步了。

    只不过他们就差一个窃机，只有突破他们的身体极限才能够使他们打通他们的修为之路。

    而听到阿力这么书的李天豪早就给他们准备了突破他们极限的地方。

    “所有人停下你们现在的任务，全部跟我来一个地方。”李天豪说完后，那些士兵们立刻坐起身跟着李天豪走。

    而阿力也是非常的疑惑，他对这个地方并不熟悉，不知道李天豪接下来要干什么。

    李天豪带着他们来到了这个房间里面，这个房间里面有二十个玻璃管。

    这个管子就像是一个胶囊一样，他们这十四个人需要从胶囊的下面走进去，而且这里是唯一的出口。

    这是十四个人进到了胶囊里面后，脚下也封闭了起来，他们现在是处在一个密闭的透明玻璃里面。

    而且出口只有脚下踩的这个地方。“你们现在所处的地方是一个完全密闭的空间，这个玻璃凭借你们现在的实力是击打不开的，只有突破到修神阶才能够一拳打碎它。所以带你们来这里的目的你们应该非常清楚了，目的就是挑战你们的极限，通过刺激你们来让你们突破修为。”

    而里面的那些人们能够听得李天豪的发话，因为下面有一个扬声器。

    “等三十秒后，你们管道里面的空气将会被瞬间吸空，然后在往里面一点一点的灌入海水，直到海水淹没你们。如果不能够突破的，很遗憾，你们的生命到头了。”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十八章 蓝色光芒

    而当他们这些士兵们听到这里后傻眼了，生命到头了，这是什么意思！

    此时的王蕤汶则是一脸的冷静，因为他不相信李天豪会让他们这样就死去。

    不过看着这个样子李天豪又不像是在撒谎，因为就在李天豪他们两人离开了之后，在他们这些人对面的墙上立刻出现了倒计时。

    而这个倒计时正好是李天豪刚才说的那三十秒。

    看到这里的那些士兵们开始着急了，因为现在只能够靠他们自己，因为现在李天豪他们已经离开了这里。

    其中一个士兵立刻开始用拳头击打起来了玻璃。

    嘭！嘭！嘭！........

    可是尽管他们在怎么击打玻璃这些玻璃就是不碎，看到这里的那些士兵们着急了，因为只剩下了不到二十秒的时间了。

    而且玻璃管道里面的氧气越来越少，刚才那个击打玻璃的那个士兵已经开始有些呼吸困难了。

    感觉的呼吸困难后的士兵立刻深吸了一口，因为在怎么说他们也是受过特殊训练的，憋十五分钟是不成问题的。

    此时的王蕤汶这边则是从自己的一幅里面拿出了一个铁圈，然后将铁圈套在了手上同样开始砸起了玻璃。

    即便有铁圈的帮助还是无济于事，此时距离所剩时间还有五秒，看到这里的王蕤汶立刻停下了手中的攻击，然后深吸了一口气。

    3，2，1......

    时间结束后，王蕤汶立刻感觉到了脚下开始涌入了海水，水流动的太快了，不到三秒直接就灌到了他们的腰部，六秒之后，海水全部灌入玻璃管内。

    与此同时的李天豪他们这边，李天豪和阿力他们两人则是来到了他们这些人的脚下的地方。

    通过摄像头，李天豪能够实时观察他们所有人的情况。通过摄像头李天豪看到其中一个冲锋手竟然还在用拳头击打玻璃，看到这里的李天豪失望的摇了摇头，因为他这样做就是在消耗他的体力。有这种时候还不如静下心来好好的激发自己的潜力。

    “把灯关了，让他们安静一会儿。”李天豪说完后，阿力立刻拉下了开关。

    而王蕤汶他们这边的灯光一关后，有的士兵们内心开始有些慌乱了起来。

    此时的王蕤汶知道现在这个情况如果这样下去的话是没有接过的，现在的他只有一条路可选，那就是静下心来，回想这几天的功法使自己突破实力。

    而此时的那个击打玻璃的那个时候开始有明显的体力下降，而且在水里击打物理是由阻力的，会变的更加的费力。

    此时的这个人已经渐渐的失去了攻击，因为他现在已经没有体力了，他的那些体力全部都用在了击打玻璃上，现在的他就快要憋不住了。

    下面的李天豪这边同样通过红外线摄像头看到了这个小子的情况，“老大，这个小子要坚持不住了。”

    “再等等！”李天豪不到最后一刻是不会这么轻易的放过他，做事不动脑子一根筋的在那里击打玻璃，如果这个家伙没有激发出来的话李天豪就对他太失望了。

    过了半分钟后，那个小子实在是憋不住了，张开了嘴。

    咕噜！咕噜！......

    海水立刻涌入的嘴里，这个小子眼前的意识开始变得模糊，全身开始颤抖了起来。

    而看到这里的阿力开始变得紧张了，“老大！”

    “再等等！”李天豪非常严肃的说道。

    李天豪说完了之后，发现那个小子已经开始昏迷了过去，全身不在有生命迹象。

    “把他弄下来吧！”李天豪很是失望，而阿力则是立刻打开了这个小子的舱门，立刻那个小子从管道内冲了下来。

    阿力立刻走了过去，将自己的真元输送给那个小子，让他线脱离生命危险。

    真元立刻进入了那个小子的身体，在真元的催动下，被灌进去的水全部被真元挤了出来。

    “噗！咳咳....”

    那个小子直接一口喷了出来，不过因为体力消耗的缘故有昏迷了过去，不过已经脱离了生命危险。

    旁边的纳兰依立刻将这个小子抬了出去，而此时的李天豪这边则是继续看着这些士兵这边。

    而这个时候，让李天豪失望的一幕又出现了，又有一个小子因为被灌入了海水已经失去了意识。

    看到这里的李天豪心里很是不舒服，拉下了开关，从上面掉落了下来。

    阿力看到这里后，立刻对这个小子进行刚才的治疗。

    此时的李天豪看着屏幕上的这些人真的有些失望，以前他们被教官这样弄的时候李天豪比他们惨多了。

    李天豪他们以前突破极限的时候全身被捆绑起来，然后把他们脚绑在铁架上然后直接倒扣进海水里面，那个时候才叫残酷，而且还是冬天。现在想想都直害怕，因为真的是太残酷了。

    而就在这个时候，一声玻璃碎裂的声音响出，李天豪立刻看向了屏幕这边。那个人眼冒微弱的蓝光，浑身散发着修为的气息。

    李天豪一看上面的编号笑了，果然没有让李天豪失望，这个人就是王蕤汶。

    “终，终于出来了......”

    扑通！

    说完后王蕤汶就失去了体力，然后摔倒在了地上。

    纳兰依这边则是将王蕤汶抬起来，让后送去了休息室，那两个人也在休息室进行休息。

    而就在这个时候，另外一个人破壳而出，看打这里的李天豪开始高兴了起来，果然还是有很多人潜力十足。

    “老大你的这个办法很好啊，竟然让他们在三天之内就突破到了修神！”阿力更是非常的惊讶，他也是没有想到这个办法竟然这么的好用。

    “并不是我的办法好，而是他们的这批新人的潜力好，不然他们是不可能在三天内突破的。”李天豪燕京死死的盯着屏幕，就希望能够多来一些突破的。

    “老大你看那个家伙好像快不行了。”阿力正在跟李天豪聊天的时候，突然发现其中一个开始不行了。

    这个时候，又有一个人开始出现了慌乱的状态，看样子好像是快要坚持不住了。

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百四十九章 龙再吟的第六感

    看到这里的李天豪直接拉下了开关，那个小子直接送了下来。

    而后李天豪继续看着屏幕这边，现在的李天豪目光全部注视在这边，李天豪对他们的成功率非常的关注。

    .......

    而此时的英国这边，龙再吟和公主他们两人坐上了飞往伊克斯坦的飞机。他们两人预计连个小时后才会达到伊克斯坦这边，此次去伊克斯坦公主主要是要去那边进行商议这次投资的事情，至于到底投不投资还不一定呢。

    而龙再吟这边则是直接靠在椅子上睡了过去，反正还有两个小时呢。

    与此同时的伊克斯坦这边，对于英国公主来到他们这边的消息他们这边已经人人皆知。

    “老板，听说英国公主要来我们这边进行商讨，我们和不解这个机会把公主给绑架了，然后好好的威胁英国皇室他们呢？”其中一个手下知道了这个消息后，来到了凯利的身前一脸阴森的笑容说道。

    “这个事情我早就考虑过了，不过先看看这个公主愿不愿意给我们投资。如果投资的话就不许给我动她，如果不投资的话，就给我按照你的计划来行事。”凯利说道这里后，那个小弟非常的高兴，因为他的计划得到了老大的认可。

    不过有人却是有些担心，因为再怎么说也是英国的公主，这可是英国的公众人物啊。这要是因为来到了他们这边公主就被绑架了，最先调查的就是他们啊。

    “老大，我觉得这个你的这个计划还有些欠缺的地方。如果假设你绑架了公主的话，肯定先调查的就是我们，因为公主此次来的目的就是来到我们这边。”旁边的这个小弟说到这里后倒是让凯利有些赞同，这件事情必须得像一个完全之策，不然的话先调查的就是他们。

    “那你说该怎么办才不会被追查？”凯利有些疑惑的问道。

    “我们何不这样......”

    .......

    过了两个小时之后，龙再吟他们来到了伊克斯坦机场这边。而一下飞机，走出了机场就被一群记者围攻，看到这里的龙再吟立刻拽着公主又换了另外一个地方。

    两人从另外一个门口走了出去，逃过了那些记者们的追逐。

    而此时的伊克斯坦这边立刻炸开了锅，都在议论着保护公主的这个人是谁。

    有的眼尖的人一眼就认了出来龙再吟是谁，因为龙再吟出席过那次联合国会议，不过他们并不知道龙再吟他是暗黑界的人。只知道李天豪皇后他们这些人的背景很大，不然的话他们是不可能去联合国开会。

    而此时的外国媒体这边也开始报道公主和神秘男子去伊克斯坦的新闻，而此时的李天豪这边就看到了他们两人新闻。

    而李天豪看到这里后只是笑了笑，然后就把手机给黑屏了。因为他要照看这些昏迷过去的士兵们，这些士兵们一共有十个人突破了自身的极限，而有四个人并没有突破。

    他们四个人醒过来后还想要在让李天豪再试一次，他们不想放弃，他们背负着世界安全的任务，不能偶退缩，要一直前进！

    不过李天豪是不会让他们继续的，因为这个方法已经无法在激发他们了。这种方法只能够用一次，他们现在已经知道了，想要在突破会变的更加困难。

    ......

    此话公主他们两人当从凯利的手下那边听说了今天上午他们老板不在后，公主他们两人则是先去了别的公司进行考察。

    反正公主他们这次来又不是光来看他们公司的，龙再吟他们两人直接去了另外一个公司。

    公主他们两人当来到了另外一家公司后，进到了这家的公司里面，不过一进到这家公司里面龙再吟就感受到了一股修仙者的气息。

    不过在伊克斯坦有修仙者的气息很正常，因为他们这边本来就有非常多的修仙者。

    外界都是给伊克斯坦叫做第二个暗黑界，因为伊克斯坦这边每十个人中就有七个是修仙者，他们早就习以为常。

    当公主他们两人来到了总裁的办公室后，公主见到了这家电子产商的老总。

    “公主远道而来，有失远迎，快请坐！”老总见到公主后，上去就要和公主握手。旁边的龙再吟看到这里后，立刻掏出了后背的长刀，用刀背拦住了老总伸出手。

    “我们公主岂能是你能够碰的？”龙再吟可是非常记得莱尔在走之前跟他说过的话，离开后，除了他以外谁都不可以触碰公主。

    而老总看到这里后很是尴尬的收回了手，龙再吟才不管他尴尬不尴尬呢。

    之后公主便就询问起来了老总他们公司的发展情况呵呵对未来的规划，公主最看重的就是这两点。而且公主就是在打发时间，公主才不会看上这家电资产商，他们公司的市值连五亿都不到，公主怎么可能会投资他们的公司。

    ........

    经过一个多小时的聊天后，公主和老总聊了这么大半天后还是拒绝了投资他们公司的事情。

    正当离开他们公司后，公主他们两人这边就接到了凯利的消息，凯利这边给公主发消息称他已经回到了公司，可以随时来他们公司进行讨论。

    而看到这里的温妮公主很是高兴，他们两人立刻去了凯利的公司。

    而龙再吟的第六感告诉他这次的投资有风险，不因为什么，龙再吟很是相信他的第六感。

    越是这样，龙再吟越是认真，因为龙再吟并不知道接下来要面对什么，但是他都会保护好公主的安全，他怕牺牲他的性命。

    因为命令就是命令，这是不容改变的。

    而后龙再吟便就跟随着公主去往了凯利的公司，在车上龙再吟就对公主严肃的说，“公主，接下来你要警惕一些，如果一旦有什么紧急情况发生，我就会假装咳嗽。到时候你就拼命的往外跑就行了，听明白了没有。”

    “那你呢？那你怎么办，我总不能丢下你一个人吧，你一个人能对付的过他们吗？”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百五十章 合作谈崩

    “你放心吧，你不用担心我，我不会有事情的。”龙再吟肯定不会出事情，他再怎么说也是宗师初期的修为，再怎么说他们要是想要靠近龙再1吟还是要付出些代价的。

    而听到这里的公主表面上是放心了，但是心里还是有些担心的，再怎么说一旦出事情了还是会有危险的。

    进到了凯利的公司里面后，龙再吟立刻进入到了战斗状态，时刻准备着拔刀保护公主，因为龙再吟的第六感还是挺准的。

    进到公司里面后，公主他们两人直接去了凯利的办公室。

    坐上电梯到了凯利的办公室后，见到了凯利。此时的凯利正在翘着二郎腿靠在椅子上舒服的坐着。

    “英国公主你好你好！”凯利见到公主他们两人来到了这里后，立刻站起身来到了公主面前非常绅士的说道。

    跟刚才吊郎当的样子简直判若两人，然而当凯利正当要去跟公主握手的时候，龙再吟立刻伸出手抓住了凯利的手。

    “对不起，我们公主不喜欢跟别人握手！”龙在吟表情严肃的说道。

    旁边凯利的手下看到这里后，正要动手的时候，凯利伸出了手，制止住了手下。

    “那真的冒犯了！”凯利说完了之后给公主拿过来一个座位，而龙再吟则是站在公主的旁边。

    “公主这次来到我的公司投资想过要投资什么项目啊？”凯利他的公司是面向全世界的一家公司，在世界上是比较有名气的，同样也是在职场手段最为胸狠手辣的一个人。

    “我今天只是来问问贵公司对以后的发展方向等问题，至于投资的事情还要看凯董的公司情况了。”公主表情很是淡定，在这种情况下竟然能够这么淡定也是有非常大的定力的。

    “没有问题啊，我会非常详细的讲给公主的！”凯利一脸微笑的看清看着公主，对于公主的这个要求他肯定会答应的。

    “把咱们公司未来的发展方向和那些策划都给拿过来给公主看看，快去啊！”凯利说这句话的时候，他的那个傻大个手下眼神还在紧紧的盯着龙再吟。

    从刚才开始他手下就在盯着龙再吟，就是害怕龙再吟会干出什么事情。

    而且让他去拿文件的时候就能够看的出来，他的手下并不像离开老大半步，因为眼前可是有一个狠手。

    不过老大让他去，他只好听从去拿文件，在离开前还不望狠狠的看了一眼龙再吟。

    十分钟后，他的手下拿过来了文件，而后继续站在了他的老大旁边。

    “你怎么去了这么久，没看见公主都等着急了吗！”凯利妆模作样的说道。

    而就在刚才他的手下失去招呼帮手去了，他可是找来了好几个真元中期的人。一旦公主要是不同意投资的话，他们这些人们就破门而入。

    不过此时的龙再吟的耳朵动了动，再怎么也是宗师初期的人，门外的脚步声他还是听的出来的，而且还能够听得出来有多少人，最起码有五个人。

    听到这里的龙再吟只笑笑不说话，即便是龙再吟听不到，但是也能够感受得到他们的真元气息，

    之后公主开始和凯利他们两人聊起了公司的事情，而龙再吟则是在旁边听着。

    .........

    而此时的李天豪这边，此时的那些士兵已经全部苏醒了过来。而其中那四个则是去到了一个比较安静的房间里面进行修炼，这是他们自己要求的。

    他们不想拖后腿，立刻进到了房间里面刻苦钻研了起来。

    而那些突破了的则是去了另外一个房间进行下一步的修炼，看到这一幕的李天豪很是欣慰，因为他们这些家伙们能够这么的专注于修行是件好事情，不过也不能够太过度的去进行修炼，还是需要些休息的。

    而后李天豪和阿力纳兰依他们三人遍就离开了这里，他们三人接下来要去大军区这边。

    纳兰依已经有两天没有出来透透空气了，今天总算是出来了。

    而后李天豪开车送他们去了大军区那边，而李天豪他们可能不知道，因为此时的燕京这边正在商量着一件事情，这件事情将要李天豪他们出动。

    这一次算是李天豪回到华夏后接到了第一个国家级的任务，但是现在燕京这边还没有商量下来，具体的还等燕京这边开完会后才能通知李天豪。

    与此同时的龙再吟他们两人这边，当经过了半个小时的交谈之后，公主他们两人总算是谈完了最终的结果。

    “怎么样公主，想好了吗？”凯利内心很是期待的问答，非常的希望公主能够选他们的公司。

    而此时的龙再吟这边也是总算松了一口气，他们总算是谈完了。

    “我觉得今天还是到这里把，容我再考虑考虑吧！”公主本来对他们公司的印象挺好的，但是没有想到这个家伙竟然为了让自己的公司脱颖而出想出了这么多的卑鄙手段，这种事情公主是肯定不会允许出现的。

    而且公主这么说也是在为了能够让他们放松警惕，让他们两人平安无恙的离开。

    公主说完了之后，转过身就要离开。而凯利旁边的那个手下看到这里后立刻瞬间来到了公主的身前伸出了手拦下了公主。

    龙再吟看到这里后，转过身看向了凯利，“凯董你这是什么意思，总不能不让我们走吧？”

    龙再吟的眼神冰冷的看着凯利，龙再吟的气场立刻释放整个房间里面。

    虽然龙再吟的气场够大，但是凯利竟然根本不鸟他。

    “我就想知道一个结果，别想拖拖拉拉的，有什么话直接说，到底能不能有投资！”凯利则是一脸愤怒的表情看着公主傲娇的背影。

    而听到这里的公主心里也是来了气，没想到凯利竟然会变成这样，“不可能，你就死心吧！”

    公主说道这里后，凯利愣住了，没有想到公主竟然能够说出这种话，这的非常的让人生气啊。

    “既然软的不吃，那就给你来点硬货！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百五十一章 胆小的公主

    而听到这里的公主害怕了起来，“你想要干什么！”

    “我干什么？既然公主你不想给我们公司投资的话，我们就需要采取一些必要的措施了。”凯利说道这里后，一脸悠哉的表情走到了公主的面前。

    “我现在再给公主你一次机会，到底你投资不投资！”凯利表情严肃的看着温妮公主问道。

    “不！可！能！”公主一个字一个字的大声的说道。

    “给我动手！”凯利听到这里后，脸上的皱纹都快挤到了一块。

    旁边的手下听到拉大放话后，立刻拿出了一把铁棍，就直接朝着龙再吟这边打了过来。

    这个手下很聪明知道先从龙再吟下手，公主太好对付了，不好对付的是她身边的这个侍卫。

    而看到这里的龙再吟几乎在瞬间将公主楼倒了他的身后，这样他能够更好的保护到公主不受伤害。

    这个手下的攻击在龙再吟的面前就是在做无用功，龙再吟直接从背后拔出了他的那把唐刀，在拔出来的时候，还削断了公主一些头发。

    而后龙再吟立马将真元凝聚于手掌之间，朝着铁棍横劈了过去。

    叮！

    一声清脆的金属碰撞声响出，龙再吟的那一刀直接砍断了那个手下的钛合金铁棍。

    龙再吟不会给对手反手的机会，在他没有反应过来的时候直接就是一拳过去！

    嘭！

    纾　―啪！哗啦！

    那个手下直接撞倒了后面玻璃门，直接将们给撞碎，正在玻璃门后面藏着的那个手下撞到了一边。

    而公主当看到门外的那些手下后害怕的紧紧的抓住了龙再吟后背的衣服。

    而凯利看到这里后则是一脸震惊的表情，反应过来后立刻跑出了办公室。一边跑还一边大喊着那些外面的兄弟们帮忙。

    “兄弟们赶紧给我废了他！”凯利立刻逃窜了出去，而门外的那些手下们立刻活动了下筋骨，举起手中的钛合金铁棒冲赶了过来。

    这一冲就是五个人，而看到这里的龙再吟则是直接诶发动了他的血脉之力，“猎豹血脉！”

    一展开血脉之力，龙再吟的速度立刻变的飞速起来，而那些手下们就是在做非常慢的慢动作。他们这些人现在在龙再吟的眼中就是放慢了一百倍。

    这种放慢倍速比李天豪还要强，因为这和他的血脉之力有关系。

    他的血脉之力本来就是提升他的速度，从而使得让敌人在还没有反应过来的时候甚至是还没有动手的时候就比他快一步。

    因为温妮公主刚才抓着他衣服的缘故，再加上刚才速度之快，在拔刀的时候，他女朋友的照片随之掉落了下来。

    就连那张个照片都在以每秒下降零点一毫米的速度下降，从这里就能够看的出来龙再吟现在的速度之快。

    而龙再吟对付这五个人并没有用刀，而是直接用的拳头。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    .......

    就连那些在后面还没有冲上来的手下们都被龙再吟重重的打了一拳，不过为了让他们不在追上来，龙再吟打的都是他们膝盖的位置。

    这一拳下去不是骨折，也会变成粉碎行的。

    随后龙再吟回到了公主这边解除了血脉之力，血脉之力一解除，龙再吟眼前的事物立刻恢复了原由的状态。

    而那五个正冲过来的手下们当被击打的那条腿踩到地上的时候，咔嚓！

    一声清脆的响声响出，随后则是伴随着惨叫声，他们这五个人立刻腿一软摔倒在了地上，发出震震疼痛的嘶吼。

    公主则是捂着嘴一脸震惊的表情看着反生的这一幕，真的是太吓人了，她都不知道发生了什么事情就结束了。

    公主第一次从别人的身上感觉到了当初躲在李天豪身后的那种感觉。

    “我们走吧！”龙再吟说完了之后，编就带着公主离开了公司这边。而此时的凯利则是躲在公司的某个楼层里面，不过龙再吟也懒得找他。

    之后他们两人便就离开里这里，然后直接去了机场那边。

    而后，凯利这边当看到龙再吟他们离开了后便就放心了下来，当回到了他的办公室后，看到他的手下们都抱着膝盖痛苦的时候就知道刚才发生了些什么了。

    当凯利一脸生无可恋的表情做到地板上的时候，正巧手摸到了一个感觉像纸质类的东西。拿起来一看，竟然是一张美女的图片。

    看到这里的凯利有些疑惑啊，他们公司也没有这个女的啊，这张照片是怎么来的？

    想到这里的凯利想了想会不会是那个男的在刚才打斗的时候掉落下来的啊，想到这里的凯利脸上露出了一丝阴森的诡笑。

    之所以凯利会笑，是因为他觉得这张照片可能和那个小子有什么关联，可能是他的女朋友或者是妹妹之类的，肯定对他很重要的人。

    想到这里的凯利立刻脑海中出现了一个计划，那就是想要从这个女的这里下手。

    此时的龙再吟可能不知道自己的照片掉落的事情，现在他的女朋友可是开始出现危险。再怎么说凯利也是世界前一百强公司，找这么一个人轻而易举。

    一旦被他们找到，龙再吟女朋友就危险了。

    而此时的龙再吟和公主他们两人已经来到了机场这边做到了他们的专机上，到了这个时候公主才缓过神来。

    “公主你看被我说中了吧，这帮家伙们果然从一开始就没有想要好好的跟你谈这件事情。幸亏今天来的是我，如果是那些普通的保镖的话，你今天就别想在回去了。”龙再吟说道这里后，公主给他倒了一杯威士忌。

    “这次真的谢谢龙哥了，我也没有想到这个凯利竟然回事这种人，早知道我就不会来了。”温妮公主则是一脸委屈的表情，她也没有想到会是这种情况。

    看打公主这样后，龙再吟感觉刚才的话好像说的有点多了。

    “以后还是听取听取你哥哥们的意见，再怎么说他们两人到什么时候都不会害你。”龙再吟说道这里后，喝了一大口的威士忌。

    而听到这里的公主则是点了点头，而后龙再吟便就玩起了手机。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百五十二章 命令就是命令

    而此时的龙再吟这边还并不知道自己这边的事情，现在的凯利他们这边已经盯上了龙再吟的女朋友。

    凯利他们还不知道这个女的和龙再吟是什么关系，但是他们应该还是能够猜的出来的。

    龙再吟这边和她女朋友聊着天，而却不知道他的照片丢了的事情。

    与此同时的李天豪他们这边，此时的李天豪已经回到了别墅这边，这段期间李天豪是没有事情干，一身轻松。

    不过李天豪可能还并不知道，正在半个小时前，燕京这边已经决定了下来将这个事情给定了下来。

    对于斯兰特的恐怖袭击上面已经高度重视，华夏这边将会派出部队去那边进行维护。

    就在李天豪刚躺下不到半个小时，李天豪就接到了上面来的通知。

    “怎么了老吴，怎么突然想起来给我打电话了啊？”李天豪接通了电话，靠在沙发上说道。

    “这一次有一个重要的任务要交给你，斯兰特那边发生了恐怖袭击，上面决定让你们过去进行维和。”老吴表情非常的严肃，现在是讲任务的时候，可不是开玩笑的时候。

    李天豪听到老吴这么说也是能够听的出来这件事情的严重性，斯兰特再怎么说也是一个发展中国家，出现这种事情他们国内不能够自己解决吗，怎么还需要外国小组的帮忙？

    “我觉得这件事情交给那些新兵比较合适，这样还能够让他们长点见识，提高他们的战斗能力，你觉得呢？”李天豪觉得这是训练那两个小队的一个非常好的机会，就看老吴这边给不给通过了。

    “嗯，你说的也对，不过你得跟着他们一块去。他们还没有作战经验，你去监督着他们，这样还有一个照应。”吴参谋长肯定要考虑好所有的情况，不然的话这两个小队出了事情谁负责。

    “如果我参与的话那不就成我指挥他们了吗，那么他们的队长还有什么作用。我觉得我没有必要去，你说我说的对吗？”李天豪这么说就是不想去罢了，有时间休息他怎么可能会去做这种事情。不过李天豪说的也对，如果李天豪去了的话，他们的那两个队长怎么提现的出来指挥能力，不全部被李天豪占尽风头了吗。

    不过李天豪在旁边看着他们也行，不做任何的评论，监督他们的行动，这样一来就不会在妨碍到他们。

    “你去也得去，不去也得给我去，这是命令！”吴参谋长听到在这里后立刻变的非常严肃。

    “是！”李天豪听到这里立刻郑重的回答道，对于命令李天豪都是非常坚定的服从，因为军令大过天。

    “那就这样了，没别的事情了，今天晚上就出发！”吴参谋长说完后就将电话给挂断了。

    旁边的白雪看到李天豪放下手机后，就知道又来事情了。

    “这次是要干什么去啊，而且刚才都把我吓了一跳，突然站起来。”白雪刚才可是被李天豪那一下给吓了一大跳，因为刚才白雪在吃东西，并没有听他这边。

    “今天晚上又得要离开了，你又得一个人睡了。”李天豪说道这里的时候坐了下来坐到了白雪的旁边。

    “这次又是什么什么任务啊？”白雪搂住李天豪问道。

    “这次要去对付一批恐怖分子......”

    “什么！恐怖分子，我不许你去！”白雪听到这里后十分的惊讶，这可是恐怖分子，杀人不眨眼的人。这也太危险了，白雪可是不想要让李天豪去。

    “不去不行啊，这是命令，在危险也得去。你难道还不知道你老公我的实力吗，你就放心的在家等着吧。”李天豪之后便就离开了这里，李天豪接下来要去那边基地那边。

    李天豪离开后，开上车直接去了基地那边。

    与此同时的龙再吟这边也来到了英国这边，正当他要去机场这边买飞回林海市的机票时候，李天豪给他打过来了电话。

    “怎么样了龙再吟，你和公主两人还在伊克斯坦那边呢吗？”李天豪先问他就是问问他回来了没有，防止他坐飞机回来。

    “我和公主两人已经回来了，我正要回林海市呢，怎么老大，有什么事情吗？”龙再吟这边走进了机场一边走着一边说道。

    “那就好，你现在不用回来了，直接去斯兰特，我们接下来要去那里对付恐怖分子。”李天豪直接告诉了斯兰特说道。

    “对付恐怖分子？好啊，终于可以练练手了！”龙再吟听到在这个消息很是激动，因为他已经有很长一段时间没有练手了。

    不过龙再吟不知道的是，这一次他们不能够参与这场战斗，因为他们去那里只是监督那两个小队。

    “别的事情等见了面再说，就先这样。”李天豪说完了之后就讲电话给挂了，然后给阿龙他们那边打了过去。

    阿龙他们这边听到这个消息后立刻出发，而后开车来到里修炼基地这边。

    到了基地里面后，李天豪跟这些士兵们讲明了这件事情后，这些士兵们别提有多么的高兴。

    他们可是从来没有真正的杀过人执行过任务，这一次他们终于能够渐渐世面了。

    “你们不要激动的太早，别看这只是一个小小的恐怖分子的袭击。你们也得给我当做战场来看待，在战场上子弹随时的飞过你们的头顶，指不定就会被爆头，到时候想活都难。所有人都服从你们队长的命令，不可以私自行动，听明白了没有！”李天豪并没有在吓唬他们，在战场必须全部听从队长的命令。战场是多变的，指不定哪颗子弹就会要了你的命。

    随后，李天豪并没有对他们多说，随后带着他们离开了基地。

    当他们出来后，这些人们可算是深吸了一口气，他们可是在里面待了四天了，今天终于出来了，肯定要好好呼吸一下外面的空气。

    随后李天豪他们开上车直接去了机场那边，因为驾驶员生病，驾驶飞机的工作只能由李天豪来做。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百五十三章 进军斯兰特

    而他们这些人当中就只有李天豪会开飞机，所以这个任务只好让李天豪来担任了。

    起飞后，李天豪设定好了路线直接让飞机自动驾驶。

    之后李天豪他们四个人则是坐在他们十四个人的后面，他们十四个人则是展开了计划，而李天豪他们则是在旁边听着他们的计划讨论。

    对于他们的商量的计划李天豪全部都听在耳中，而对于他们的计划李天豪则是觉得有些漏洞的地方。因为他们还太欠缺经验了，不多有漏洞并不是件坏事。

    而此时的龙再吟这边也坐上了飞往斯兰特的飞机，对于恐怖分子的袭击龙再吟并不担心，因为他们已经不是一两次对抗这些恐怖分子了。

    而之所以斯兰特找李天豪他们帮忙是因为李天豪他们的名声在国际上是非常认可的，而且做事的能力也是非常的快速。

    他们想要快速的解决掉这件事情，所以说才会选择找他们。

    而其中最主要的原因就是斯兰特他们不想用自己的人去阻拦，害怕恐怖分子的力量过于强盛，自己的军队会受伤生命危险。

    对于这种国家也是真够无语的，不过李天豪他们不会考虑这些，李天豪他们只会考虑办事。办完事直接拿钱走人，他们国家的事情才不会去管。

    .......

    经过四个多小时的飞行后，李天豪他们来到了斯兰特这边。

    而此时的林海市那边已经是黑夜了，白雪今天晚上吃什么都没有想好。

    白雪此时当走到厨房后，拿起了手机，正当要订餐的时候。想起来李天豪对她说过的话，“你吃这些快餐身体倒是没什么，但是对宝宝不好啊。”

    想到这里的白雪直接将手机放入到了裤兜里面，而后白雪直接亲自动手，做了一道菜。

    白雪也是没有办法，订快餐害怕对宝宝不好。而自己做饭又怕出事情，不过为了宝宝，白雪这一次非常的小心。

    “这个李天豪，一天天的就是知道命令命令！”白雪只好在心里发发脾气，怀孕真的太辛苦了。

    而此时的燕晓云这边，本来今天晚上商量好要去看电影的，但是没有想到阿龙竟然突然来了任务。本来还挺生气的，但是当听说了他们这次的任务之后燕晓云便就绕了阿龙这一次。

    不过现在的燕晓云是真的无聊，因为今天晚上燕晓云没有事情干。那些警员们现在全部都已经改名成了预备员。

    他们过来就是当兵，成为维和步兵的。白灵这些天的表现在他们这些人中是最为突出的，燕晓云从白灵的表现上看到了她以前的影子。

    燕晓云很是看好白灵，但是也不希望她那么的优秀。因为当上维和步兵并不容易而且还有危险，没准在哪次的行动当中就会毙命。

    .......

    李天豪他们这边来到了斯兰特后先去了临时指挥部和龙再吟汇合，等见到了龙再吟后。李天豪他们从斯兰特他们这边得到了一些恐怖分子的情报，这些恐怖分子一共有上百人，而且有很多的重型武器。

    此时的李天豪他们距离恐怖分子们的活动地方就相差不到三百米远的距离，而他们要想要到达那里需要穿过两条街道和一条河流。不过那条河流的两架桥已经被炸掉了，他们想要攻进去就必须走水路。

    这些恐怖分子们发生恐怖袭击的主要原因就是为了钱，他们就是为了钱而来。

    看到这里的李天豪他们并没有多说话，因为李天豪脑海里已经有一个计划了。不过这一次并不是让他们来解决而是让那两个小队去进攻剿灭他们。

    不过在李天豪看来他们想要轻而易举的将这些恐怖分子全部消灭的话是不可能的，因为他们太缺乏经验了，根本都没有经历过这种事情。

    阿龙这边则是通过黑客技术，在这些士兵的身上安装了摄像头和语音收录功能。这样一来李天豪他们就能够非常豪的观察到这些士兵们的表现了。

    经过他们两组的商讨后，最终将计划定了下来，对于他们这次的计划，李天豪保持非常中立的态度。

    对双方的计划都直接不看，“别费时间了，想要早点回家就赶快去！”

    李天豪表情严肃看着他们，现在可没有时间跟他们废话，这件事情越快结束越好。

    听到这里的那士兵们立刻出发，他们的内心还是有些激动的，因为再怎么说他们有饿时第一次真枪实弹的进行打击对方。

    他们想想都高兴，但是他们一旦弄不好就有全军覆灭耳朵结果，所以说他们还是比较倾向于依赖李天豪。

    但是今天李天豪却并没有进行指挥他们，因为今天是锻炼他们的一次非常豪的机会。李天豪他们五个人指在临时指挥所这边看着他们这些人的行动，这个时候的士兵们已经开始了行动。

    李天豪他们同样也不会指挥他们，他们的任务就是“看”，而他们只会在必要的情况下才会指挥他们。

    好比说王蕤汶下一步要去冲锋，但是如果冲过去就是死路一条，这个时候李天豪肯定会提醒他们，他们总不会看着他们眼睁睁的去死。

    这连个队伍一共是七个人，因为还有另外两个冲锋手的加入。

    经过五分钟的跑步前进后，他们来到了他们计划好的预定地点。

    而后，两个小队的队长立刻派出遥控无人机进行高空侦察，了结地面上的情况。

    无人机一升空，那些敌人们立刻显现在屏幕当中。

    “连接他们的无人机画面。”李天豪他们这边说道。

    “嗯！”阿龙立刻连通了他们无人机这边的画面。

    连通后，李天豪他们看到了敌人们的情况，李天豪则是开始继续这些敌人们每个人的具体位置。

    此时的那些恐怖分子们已经停息了半个小时，他们修整后，在进行下一波的进攻。

    这些士兵们正是趁着他们休息的时候进行突击，给他们来个突然袭击，打他们一个措手不及。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt

    

正文 第五百五十四章 发动进攻

    戴成他们这队伍此时已经绕到了恐怖分子们的南方，而另一对则是在恐怖分子们的东方。他们两人想要用夹击的方式进行进攻，不过这样的漏洞就是北方和西方这两边没有人守卫，非常容易让人逃跑或者给他们背后偷袭。

    李天豪之所以不告诉他们就是为了让他们这一次长个教训，先不告诉他们。

    他们原定的计划是十一点零一秒开始进行攻击，现在距离行动开始还有三十秒。

    而此时的阿龙他们这边也是在紧张的盯着屏幕，对于他们的行动他们也是有些担心。如果这次的行动没有一个人不受伤是不可能的，因为他们的计划设定的太草率了。

    三

    二

    一

    戴成他们这两对立刻开始行动，刚开始能够悄声的除掉就不许露枪，这是他们早就已经说好的。

    戴成和王蕤汶他们两人冲在最前面，当他们两人来到了一个房间里面后。两人贴在墙边，等戴成倒数三个数字后，两人立刻冲了进去。

    守在门口的那两个人跟你本没有反应过来，两人冲过去直接一刀将两个人的喉咙割破。

    随后让后面的人们立刻紧跟了过来，因为他们这边有一个t望塔，非常的适合从高处打击他们。

    而当他们两人来到了楼梯这边后，正要走上楼梯的时候，发现了楼梯上面的四个巡逻的人。看到这里的王蕤汶差点暴露了自己的位置，不然的话他们可就成了瓮中之鳖了。

    此时的李天豪他们也是紧张的看着他们这边，而另一边这边则是实行的幽灵战术，他们就像幽灵一般悄无声息的步步逼近这些恐怖分子，在这个过程中那些人们根本都没有看见这些人们的行动。

    他们这两个队伍的第一计划就是打他们一个措手不及，让他们段时间内反应不过来。

    就在刚才他们通过无人机的观察，戴成他们选择了t望塔那边进行打击，而另一队则是选择了一处被轰炸过的楼房。

    当他们这队悄无声息的来到了楼房这边后，他们原地待命，所有人进入战斗状态。他们要等戴成他们那边发出枪声后才能够进行打击。

    此时的王蕤汶他们这边现在唯一能够到达楼顶的办法就是硬闯过去，不过他们这个办法不够快速。

    这个时候戴成直接想到了一个办法，直接掏出了一颗手雷，预算好上面四个人的位置后，拉下了拉环，然后顺势扔了上去。

    叮！叮！.....

    楼上的那四个人当听到手雷的声音后已经晚了，因为手雷此时已经到了他们的脚下。

    g！

    一声巨响，四个人全部被炸死。而外面的恐怖分子当听到了这边的声音后立刻警惕了起来。将目光全部看向了t望塔这边。

    而此时的另一队他们这边听到爆炸声后并没有开枪，他们等的是抢声。

    此时的王蕤汶知道他们的位置暴露后立刻开始重楼，子弹全部上膛，而后直接从冲上去。

    看到这里的李天豪他们则是有些担心，因为李天豪看到了火箭炮！

    李天豪立刻跟他们进行联络，“连通他们的通讯设备！”

    “连通上了！”

    “所有小组注意，这些恐怖分子配有火箭炮，建议全部散开，不要全部在一个地方！”李天豪说道这里后，戴成他们这边已经来到了楼顶。

    听到这个消息后，其中四个人则是快步跳到了另外两边。

    而另一队这边则是全部散开，两人一个小组，分布在三个房子上。

    而此时的那些恐怖分子已经冲到了戴成他们的楼下，因为他们这边已经暴露了。

    就在这个时候，戴成立刻朝着楼下的恐怖分子们开枪，纾

    噗呲！

    这一枪直接命中了一个恐怖分子的喉咙，而后直接倒地。

    另一对那边当听到了枪声后立刻进入状态，“给我打！”

    纾纾∴兀.....

    另一队这边立刻攻打了起来，恐怖分子这边当听到了东边这边的枪声后，带着贝雷帽的一个恐怖分子立刻大喊着，“赶紧散开寻找掩体！”

    这个人应该就是这些恐怖分子的头目，说完后后那些恐怖分子们立刻躲避到了掩体后面。

    不过戴成他们站在高处，对他们来说非常的有利，“给我扔手榴弹炸死他们！”

    听！听！

    拉下拉环，立刻将手榴弹扔了出去，那些恐怖分子们当看到了手榴弹后开始大叫了起来，迅速的逃窜，但是没用，因为已经完了。

    ！g！......

    就在这个时候，王蕤汶听到了楼下的脚步声，听到这里的他们立刻躲到了后面楼梯口旁边，而其他人则是继续进行着打击。

    此时的东边这边打的最为激烈，而不料的是，恐怖分子们把他们的重机枪装甲车开了过来。

    枪口立刻对准了东方这对这边，看到这里的那个队长震惊到了，瞪着大眼大喊道，“全部趴下！！”

    所有人立刻全部趴下，重机枪上好子弹后立刻扫射了起来。

    重机枪的子弹直接穿透墙体，击打到了里面，里面已经全部都是灰烟。

    “戴成，把那个重机枪给我端了，不然我们这边不好打！”另一边这对的队长大声队戴成说道。

    “收到！”戴成说完了后，立刻吩咐狙击手进行狙击，“狙击手给我瞄准了那个重机枪，给我端了他！”

    此时的狙击手则是趴在距离这里五百米外的废弃大楼上，他们的狙击枪是从大军区拿过来的反坦克狙击枪。

    收到戴成的命令后，两名狙击手立刻瞄准了装甲车的发动机这边。

    五百米内根本不需要任何的抬高枪口，直接瞄准发动机和油箱。

    “开始狙击！”随着戴成的一声令下，两名狙击手立刻扣下扳机。

    纾

    纾

    两声巨大枪响响出，子弹立刻高速飞出。

    g！轰隆！

    这两枪直接将装甲车直接打爆废，就连躲在车后的那些恐怖分子都一块炸死。

    “干的漂亮！”另一对的队长看到这里后立刻高兴的站起身继续进行攻击，而此时他们这边的墙已经全部都是弹孔，被重机枪打的跟筛子一样。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百五十五章 局势转变

    此时的另一对这边立刻进入了攻击状态，现在的局势对他们非常的好，而且通过两边的火力压制现在恐怖分子已经开始大量的减员。

    而此时的那个带着贝雷帽的恐怖分子头目则是一脸惶恐的脸色，他们还从来没有遇到过这么猛烈的对手。不过他们还有重量级的家伙没有拿出来，不然的话怎么能够撑的上是恐怖分子。

    “把他们给我轰下来！”那个贝雷帽头目大声吼道，而后后面的手下里面打开箱子拿出了一面的火箭筒。

    而此时的戴成他们看到在这里后傻眼了，“我靠，竟然有这玩意，大家赶紧躲开！”

    此时的那些手下组装好后，立刻瞄准了戴成他们这边。

    戴成他们选择了撤退，因为他们躲在房子后面是没有用的，炮弹的威力可是直接能够将整个墙体给炸碎。

    看到这里戴成他们立刻跳到了楼下，就在千钧一发之际，火箭筒发射了出来。

    只听一声巨响，刚才的那栋楼的顶层被直接炸塌了一大部分。

    而此事的戴成则是呼叫到了狙击手那边。

    “把这个家伙给我端了！”王蕤汶这边说完了后，狙击手这边直接瞄准了弹筒，一旦命中，这个火箭筒就彻底的报废了。

    正当其中一个狙击手拉上栓后，旁边的那个狙击手立刻招呼他一声，“给你这个东西！”

    “这是是什么东西？”看着这个子弹，狙击手一号有些疑惑。

    “这是阿龙教官特别制作的一个，发射数秒后立刻爆炸！”

    狙击手二号说道这里后，两人一个拿了一颗，然后装了上去。

    “二号你来打火箭筒，我用这个家伙来打他们的头儿！”

    一号说完后两人几乎同时拉动枪栓，而后两人立刻瞄准了他们的目标。

    深呼吸过后，两人立刻扣下了扳机。

    纾

    纾

    两声枪响过后，二号狙击手通过预判直接命中了火箭筒的尾部，而拿着火箭筒的那个人的右臂也被打报废。

    而一号的那一枪直接朝着头目掩体的上面打去，因为他这一枪是带有爆炸的。要是想要通过穿透墙体是不可能的，这一枪要在他的头顶上面爆炸才能够杀死他，爆炸造成的碎片能够直接命中他的头部，将他杀死。

    而这一枪正好恰当好处，直接在头目躲避的掩体上面爆炸。爆炸大约产生了三百多碎片，这些碎片有将近五十多全部击中了头目的头目和肩膀位置。

    头目只听到了上面一声巨响，还没来得及反应就直接被爆了头。

    而那些手下们当看到了头目死了后立刻慌了神，因为他们的主心骨没了，现在的他们就像是瞎了眼的鸟，不知道接下来该往哪飞。

    “大家赶紧撤退啊！”其中一个手下说完了之后，立刻朝着西北方向逃窜。

    而戴成他们见到局势好转之后立刻追了过去，“追上他们，不能留一个活口！”

    另一对这边也全部从楼房里面跑了出来，全部追了过去。

    此时的狙击手这边换上了弹夹后，立刻瞄准那些逃窜的恐怖分子。

    戴成他们这边则是快速的向前推进，跟上那些逃窜的恐怖分子。

    而此时的李天豪他们看到这里后有些出乎意料之外，李天豪本以为那些恐怖分子会绕道他们的后面去打击他们。

    看到这里的李天豪感觉这个恐怖分子的头目有点弱智啊，他们才不到二十人，就把他们将近两百多人的部队给打成这样，真的是没谁了。

    “老大，这个结果有点出乎意料啊！”阿龙也是没有想到会是这个结果。

    “这个恐怖分子的头目是个二愣子，一点战术都没有还来学做恐怖分子！”阿力更是非常的瞧不起，因为他们非常的有能力进行从和后背偷袭的，竟然没有用。

    “如果他们一百人来进行压制的话，另一百人通过这个机会进入到戴成他们两组的后面，现在也不会变成这个局势。”

    李天豪的这个方法是对他们最好的一个办法，只不过这个头目没有头脑，不然绝对不会是现在这个局面。

    旁边的龙再吟这边当去掏兜的时候去发现一件事情，他女朋友的那张照片竟然找不到了。

    看到这里的龙再吟立刻在自己的衣服兜里面找了起来，可是找到了半天去都没有找到。而后又在临时指挥所这边找了起来，连地上都找了遍。

    而看到这里的李天豪很是疑惑，这个家伙找什么呢，竟然找了这么半天。

    “龙再吟你找什么呢，在这里找了半天了。”李天豪看着蹲在地上的龙再吟说道。

    “我在找我女朋友的那张照片，怎么就没有了呢？”龙再吟找了半天了，根本都没有找到，弄的他很是着急。

    “龙再吟，我有个问题要问你。现在都是信息时代了，你怎么还要照片干什么？”李天豪很是疑惑，他很是想不明白龙再吟为什么要这张照片，难道他手机上的两百多张还不够他看的吗？

    而听到这里后的龙再吟也是一脸凝视的眼神看着李天豪，“老大你不懂，你就别添乱了，赶紧帮我找找。”

    李天豪就纳闷了，难道这张照片有什么特殊的含义吗？

    龙再吟他女朋友的这张照片是他们两人第一次见面的时候他女朋友给他的，所以龙再吟才会这么的看重这张照片。

    不管怎样，李天豪他们还是照样蹲下来帮他找。不过照片根本就不是在这里丢的，不然的话这里有没有风肯定不会飞走，也不会有人捡走。

    与此同时的戴成和王蕤汶他们两人队这边，还剩下两个恐怖分子没有解决掉。他们不能够让这两个家伙进到城市里面，不然就危险了。

    狙击手这边通过瞄准镜正在跟踪着其中一个，当那个小子是在跑不动躲到了一出墙后面后。一号狙击手立刻开枪，大概在头部的那个位置直接打出了一枪。

    纾

    这一枪打出来，子弹下垂了一下，随即立刻穿透了墙体将那个人的腿直接一枪打断。nt

    

正文 第五百五十六章 原路返回

    “啊！......”

    那个人大声的惨叫着，看着自己的腿被打断，而且下一半就在自己的眼前。这个人因为疼痛在加上恐怖，直接导致让他昏了过去。

    不过即便是昏了过去，也会因为失血过多而亡。

    而另一名也在刚才被二号狙击手一枪爆头，这次的行动计划已经圆满的完成，“这次的行动干的非常好，全员撤退，回临时指挥处。”戴成说完了之后便就带着离开了部队回了指挥处。

    而当他们回来后，当看到李天豪在地上找东西后都感觉好好笑。

    “首长，我们已经全部剿灭所有恐怖分子！”戴成严肃的说道。

    而听到这里的李天豪他们立刻站了起来，“嗯，你们这次让我做的非常不满意！”

    李天豪说完这句话后戴成他们傻眼了，他们的任务已经完成了，而且一个伤员都没有为什么还非常的不满意？

    “这是为什么首长，我们可是全部剿灭了他们啊？”王蕤汶也是一脸的懵逼状态，不知道首长因为什么生气。

    “你们在好好的想想你们的行动计划，看看哪里出了问题！”李天豪说完了之后坐在了一旁，而那些士兵们听到李天豪说完后并没有觉得哪里出了问题。

    想了半天过后，戴成他们还是没有发现哪里出了问题。

    “算了，先去拿钱，等钱到手了之后再跟你说。”李天豪说完了之后，带着他们离开了这里。

    而后开车去了市里，他们去了市里后拿上钱后直接去了机场这边。

    坐上了飞机后，李天豪跟他们讲了起来为什么这次的表现让他非常的不满意。

    等李天豪讲完了之后，那些士兵们一个个的都沉默了。如果一旦那些人们要是从后背进行打击的话，肯定会有伤亡的人出现。

    而且一旦出现了这种情况的话他们首先肯定心情会慌乱起来，到那个时候他们就会直接被两边夹击，到了那个时候他们损失一定会相当的惨重。

    与此同时的林海市这边已经到了晚上十点钟，距离李天豪他们回来还有三个小时。

    此时的白雪这边已经睡了一个多小时了，这段期间白雪一到酒店就会发困。

    而此时的斯兰特他们这边，“马上给我找到这个女的！”

    凯利他这边立刻让手下们去找这个女的，这个仇他一定会报。凯利现在还并没有认出来龙再吟是谁，他从来没有关注过国际上的事情。当然也没有看过联合国的那次会议，到现在还并不知道龙再吟的底细。

    他现在唯一的线索就是这张照片，只有找到这个照片上的人，他才有线索找到龙再吟。

    “你给我等着，我们肯定还会再见的！”凯利想到这里后，紧紧的攥着这张照片，而后回到了自己的办公室里面。

    此时凯利的手下们迅速的开始通过黑客技术寻找这个人，幸亏照片比较清晰，而且脸部特征也非常的明显，这大大加快了他们的进程。

    而他们需要找一个只需要半个小时，因为计算机需要审阅上亿人的面部特征来进行确认。

    而一秒钟就审阅比对二十多张人员信息，不过照黑客帝王系统一秒一万张的速度差的太远了。

    而此时的那条街那边，他们装修工作这边已经进行了三分之一，预计到明天中午就能够装修完。

    这对他们来说已经是非常快速的装修速度了，并且他们的装修速度快，质量更是非常的有保障。

    不然的话李天豪也不会找他们这个装修公司，不过就是负责人太差劲了，李天豪必须给他差评。

    ........

    经过三个多小时后，李天豪他们坐着飞机回到了林海市这边。

    而后那些士兵们和阿龙他们则是开车去了大军区那边，因为从明天开始李天豪就开始进行挑选冲锋手。

    而李天豪则是开车回了别墅，此时已经是晚上一点多，等李天豪回到了别墅后正好是一点半。

    不过现在的白雪早就睡着了，李天豪和平时一样，还是睡的一楼。

    而阿龙他们这边到了大军区后，阿龙先是跟这些士兵们进行通知。

    “除了你们这四个冲锋手，其他人都回房间休息。”阿龙说完后，那是十二个人立刻高兴的跑去了宿舍。

    “你们四个听好了，我只说一遍。从明天开始正是进行对你们发放任务，一共三个任务。这三个任务全部完成的人直接收编为鬼王小队冲锋手一职！”阿龙说完了之后，突然想起来还有一件事情，“对了，还有一件事情。如果出现第三个任务两个人全部完成，后面还会给你们安排任务，直到最后剩下一个。好了，就这些事情，原地解散。”

    说完了后这几个士兵们立刻开心的去了自己的宿舍。

    而阿龙看着他们全部都离开了后，嘿嘿一笑然后立刻朝着燕晓云的房间跑了过去。

    阿龙自然知道燕晓云还没有睡觉，肯定要找他聊会儿去啊。

    燕晓云这边当看到阿龙回来了后先是高兴的脸色，再后来却是一脸倔强的表情。

    “你还知道回来啊！”燕晓云直接一拳打在了阿龙的腹部。

    “啊！嘶，疼！”阿龙立刻捂着腹部疼痛的喊道。

    而看到这里的燕晓云立刻担忧了起来快速的走到了阿龙身前，“你受伤了吗这是，我不是故意的啊阿龙，让我看看你的伤口.......呜！”

    阿龙还没等燕晓云说完直接就亲了上去，而燕晓云根本没有反应过来阿龙回来这么一下。

    而后燕晓云立刻挣脱了开来，“别闹，赶紧让我看看你的伤口！”

    “我没事，你看！”阿龙说道这里后撩起了衣服露出了里面的白色肚皮微笑着说道。

    而看到这里的燕晓云才反应过来自己被耍了，“原来你没事啊，竟然敢骗我！”

    “别闹别闹晓云，跟你说件正经事！”阿龙说完这里后慢慢的走进了燕晓云这边，眼神死死的盯着燕晓云。

    “阿龙你要干什么，你到是说啊你，你这是什么眼神？”燕晓云开始感觉有些害怕了起来，这个眼神感觉不太对劲啊。nt

    

正文 第五百五十七章 查到线索

    而此时的燕晓云则是躲到了墙边，这个时候的阿龙脸上布满了阴森的诡笑，让燕晓云感到十分的害怕。

    “魂战天我告诉你你别过来啊，这里可是大军区，你不许给我乱来！”燕晓云拿起了旁边的被子对着阿龙害怕的说道。

    而看到这里的阿龙舔了舔嘴唇而后直接朝着燕晓云这边抱了过来，燕晓云被阿龙搂住后想要反抗的时候却发现阿龙的力气就然这么大。

    要知道这里所有房间都是有监控摄像头的，此时的监控室这边的五个保安则是全部看向了燕晓云的房间这边。

    “诶诶诶！兄弟们快看啊，这不是我们的燕教官和阿龙教官吗！”其中一个士兵招呼过来旁边的士兵说道。

    “我去，我就知道他们两人有事情，我果然没有猜错！”旁边的士兵走过来一看可是吓了一大跳，因为他们还从来没有看过这种的片呢。

    “诶呦我去，阿龙教官够可以的啊，竟然力气这么大，直接把燕教官按在墙上了！”另外一名士兵走过来兴奋的说道。

    “快脱衣服啊，怎么还不脱衣服啊，真墨迹！”士兵看到这里的都替阿龙着急，到了这个时候还不脱裤子等什么呢。

    而此时的燕晓云这边可是知道阿龙平时的力气可没有这么大的，今天怎么就这样了呢？

    这个时候的阿龙直接拿出了他的手机，而后打开了一个软件。通过这个软件，阿龙直接控制了这个房间里面的窗户和灯光。

    阿龙按下关闭键后，这个房间里面的所有窗户全部关闭，同样灯光也全部关闭，就连摄像头都被关闭。

    而此时监控室这边当看到摄像头黑下来后所有人都懵逼了，“这是怎么回事，就快到关键地方了怎么还给黑了啊！”

    “我都脱了你尽然给我看着东西！！”旁边的一个士兵开玩笑的说道。

    “谁会修这东西啊，赶紧帮忙弄一弄啊。”其中一个士兵更是着急，本来还有一场好戏看的怎么摄像头就黑屏了。

    “我们也不会弄啊，真扫兴，走了！”

    “唉，没得看喽，走了走了~”

    说完了之后，这些士兵们立刻回到了自己的岗位上。

    而随后，阿龙这个时候才放心了下来，双手直接将燕晓云抱了起来，贴在了墙上。

    “魂战天，我们真的要在这里那个吗？”燕晓云说完了之后，阿龙的一只手立刻伸进了燕晓云的衣服里面，而后顺势朝着上面摸了过去，直到其中一座山峰之上。

    而感觉到这里的燕晓云没有忍住呻吟了起来，“魂战天，这里人太过了，干那种事情真的太害羞了啊~”

    听到在这里后的阿龙笑了起来，然后放开了燕晓云，“谁说过要跟你做那种事情了啊，想的太美了吧你！”

    而听到这里的燕晓云本来刚才的气愤弄的好好，被阿龙的这一句话给搞毁了。

    “你！好啊魂战天，占了我的便宜现在就像逃是吧。别以为黑着灯我就看不见你！”燕晓云满脸红晕，其实真的什么都看不见。

    此时的阿龙就在他的旁边，燕晓云就是摸不到他。

    “我跟你说，赶紧给我出来。占了我的便宜，你别想.....诶呦！啊，好疼啊~”

    就在这个时候，燕晓云好像是撞到了什么，摔在了地上。

    “怎么了晓云，别害怕，我现在就过来！”听到这里的阿龙赶紧黑摸着走了过去，终于摸到了燕晓云的头部。

    找到了燕晓云后，阿龙立刻蹲了下来走到了燕晓云这边。

    “怎么了，怎么了，磕到哪了？”阿龙问道这里后，却发现燕晓云竟然不出声了。

    阿龙正以为出事情了的时候，却突然感觉到身前有一股强大的怒气释放了出来。

    “哼！终于被我逮到你了吧，看你这次往哪里跑！”没想到燕晓云竟然用这种办法把阿龙骗了过来，阿龙真的是被算计了，哪知道燕晓云会来这一套！

    扑通！

    燕晓云说完了之后，直接一把将阿龙给扑倒压在了地上，“我靠，燕晓云你好沉.......”

    “嗯？”

    “我刚才什么都没有说，你刚才听错了！”

    “找打！”

    嘭！.......

    “我跟你说燕晓云，等我站起来的，有你好看的！”阿龙现在被燕晓云压在地板上真的动弹不得，根本没有任何的办法。

    “反正现在黑着灯，别人也看不到，今天就好好的收拾收拾你。刚才竟然还敢说我沉，还说不说！”燕晓云现在锁着阿龙的胳膊，身体压着阿龙。

    “我就说！你燕晓云就是个大胖子！”阿龙可会怕她，今天竟然敢这么欺负他，日后定要让燕晓云之后他的厉害。

    “嘶！今天你是吃了豹子胆了啊魂战天，竟然敢这么跟我说话了！”燕晓云也是没有想到，这个家伙竟然这么的狂妄。

    “等我站起来的，定要让你知道知道我床上功夫的厉害，让你老老实实的臣服于我！”阿龙很是霸气，不过嘴上硬没有用。如果燕晓云不松开他，是根本没有办法挣脱的，因为现在燕晓云已经将他锁的死死的了。

    “还跟我嘴硬是吧！”

    现在已经是凌晨两点了，两个人还不睡觉，真不知道他们两个打算什么时候睡觉。

    .........

    到了第二天早上。

    早上李天豪起床后，发现才早上七点，而白雪竟然同样也是起点起床了，比以前有点早啊。

    而与此同时的斯劳特这边已经是中午十二点，“老大，我们已经查到了那个女的下落了，这个女的是华夏人，年龄二十三，我估计应该是那个人的女朋友！”那个瘦高个一瘸一瘸的走过来说道。

    之所以一瘸一瘸的就是被那天龙再吟打的，要想完全好了还得得一大阵子。

    “嗯，辛苦你们了，你们接下来好好的养伤就行了，接下来的事情交给老大就行了，老大肯定会帮你们报仇的！”凯利说道这里后脸上露出了有一丝阴森的诡笑，既然是那个人的女朋友的话那么这件事情可就好办了。

    “老大你去了华夏，你有帮手吗，要不要我给你找些人跟你去！”nt

    

正文 第五百五十八章 街道重建完工

    “不用，我在华夏那边有帮手，你们好好的养病就行了。”凯利说完后坐上公司的车离开了这里，而后拿出手机给华夏那边打过去了电话。

    龙再吟的女朋友并没有在林海市吗，前些天出国旅游到了前天才回来。现在她是在另一个市，都城市。

    电话打通后，“小刘，我现在就去你那边去看看你，找你办点事，你应该有空吧？”

    “当然有空啊，我这边随时欢迎啊！”电话那边的小刘听起来很是高兴的说道。

    “嗯，三个小时候我就会到你那边，我就先挂了。”凯利说完后便就挂断了电话，而后让司机开车把他送去了机场。

    此时都城市一家广告设计公司这边，龙再吟的女朋有就是设计部门的经理。今天下午他们公司才开始放假，这个时候一名员工来到了龙再吟女朋友的办公室。

    “吴经理，这是今年年末的最终设计草稿，您看下！”员工手中拿着设计稿走进来说道。

    “嗯，先放着这里吧，你先去忙吧！”此时坐在员工对面的这个人正是龙再吟的女朋友。

    到肩的棕色短发，戴着一副黑色眼镜，穿着一身黑色的工作制服。圆润的脸蛋，长长的睫毛。

    敲着腿，优雅的翻阅着年终总结。

    现在的吴琴根本不知道自己现在已经被恶势力所盯上，只要躲过今天下午。凯利他们想要追查她的行踪就会变得非常困难，因为她今天放假了以后非常的有可能会去找龙再吟。

    如果吴琴要是去了林海市的话，凯利根本拿吴琴没有办法，因为他们只有吴琴的固定资料，没有实时信息资料。

    他们现在只知道吴琴在都城市的一家广告公司上班，并不知道她别的住处或者行踪。

    而此时的吴琴看着员工走了以后拿出手机就去和龙再吟聊天，在聊天中，吴琴知道了龙再吟弄丢拿着照片的事情。不过吴琴并没有怪龙再吟，反正她照片多的是，多一张少一张没什么。

    但是这张照片来说队吴琴本人来说可能是没有多大的含义，但是对于龙再吟来说可是非常的有重要性意义。

    一旦他们两人最后走到一块了，结婚生子了，看看这张照片还能够回想当初的那种感觉。

    而此时的阿龙这边，他们两人今天早上可是没有睡好，早上五点钟就起床，昨天晚上大概两点半睡的觉，可想而知他们两个现在得有多困。

    阿龙直接在旁边的椅子上的，而燕晓云则是靠在办公椅上。

    他们两人起床的时候，两人的眼都睁不开，走路都摇摇晃晃的。

    洗完脸后，两人才算清醒了过来。

    到了中午饭的时候，他们两人才算彻底的清醒了过来。

    而此时的李天豪这边则是在家里悠闲的待着，当吃完了午饭后，李天豪便就去了那条街那边，因为李天豪接到了他们完工的电话。

    之后李天豪便就开车去了那边，而白雪执意跟着来，李天豪拿她没有办法便就带着她一块去了。

    反正这边已经建好了，不会在有施工危险了，李天豪才肯放心带她来。

    等到了这条街这边后，白雪在车里面并没有感觉出来这里有什么变化，感觉和以前一模一样啊，没有什么特殊的地方。

    “老公这里你真的重新建造了吗，怎么还和以前一样啊？”白雪被眼前的这一幕给骗到了，她现在所看到的其实就是从新建好的，只不过是重新换新了一边。

    “走下车你就会知道了。”李天豪说完后，走下了车，来到了白雪这边，搀扶着白雪，恐怕白雪会跌倒之类的。

    “话说我记得有一面墙上不是还画着画呢吗，怎么那面墙上的画都没了？”白雪说到这里的这面墙正是市长他们老家翻新后的样子，跟以前没有两样，不过就是墙上的那些画全部都没了。

    “老婆你在仔细的看看这面墙，难道没有其他的发现吗？”李天豪带着白雪来到了以面墙前说道。

    而当白雪一走今后就发现出不一样的了，这里的砖全部都换成新的了，“话说你就重新弄了这些砖就花了五百万是吗，你脑袋是不是被驴踢了！”

    白雪看到这里后，想到李天豪光弄这些就画了五百万，真的感觉当初就不应该让李天豪动。

    “怎么可能呢老婆，的确是......”

    “难道说你给剩下的钱给藏私房钱了？”白雪非常灵敏的问道。

    “你跟我进去就知道我这些钱都花哪了。”李天豪说完后，带着白雪进到了其中一家的院子当中。

    而当看到院子里面的景色后白雪被惊艳到了，院子里面和外面简直是天壤之别。院子里面一片绿油油的草地，而且还种上了树木。院子里面的空气清新的很，在这里住着的人仿佛到了世外桃源一般。

    而后李天豪又带着白雪去了房间里面，这一圈下来，白雪看的眼花缭乱的。

    “怎么样，现在看来那五百万花的值不值？”李天豪很是得意的仰着头说道。

    “再怎么说花销也太大了些，你的钱都是大风刮来的啊。把这里弄这么好，你从哪里来的收益，你怎么将投入进去的本钱给挣回来？”白雪之所以这么想是因为五百万的这个数字太大了，而且世界上哪有这么好慈善家免费给他们提供这些的，总得有些收入吧。

    “这些事情我早就想好了，这个数字的确挺大的，但是我也不太强求他们，毕竟他们做的生意都很小。”

    李天豪毕竟知道他们挣得钱有多少，所以李天豪并不会太去需求他们多给。

    检查完工后，李天豪找到了经理这边，在合同上签好了字后便就离开了这里。

    之所以签字是李天豪对他们这个工程的认可，而且签字还有半年的家具换新。

    与此同时的凯利这边，此时的他已经到达了都城市的机场这边。

    而他到了这边的第一件事情则是先和他的那个帮手汇合，因为他的那个帮手现在还在别的省，还得在等一个多小时。nt

    

正文 第五百五十九章 吴琴被绑架

    凯利离开了机场后直接去了地铁这边，因为小刘那小子已经坐上了高铁，预计二十分钟后就回到。【.au.】

    不过现在出现了一个问题，那就是凯利并不会说中文，他现在想要打车去地铁站那边都去不了，他根本没有办法该如何去地铁站。

    而他现在唯一办法就是在这里等着小刘，不然他要是离开了这里，小刘来找他他都不知道自己在哪个位置。

    经过二十多分钟后，当小刘来到了都城市高铁站这边后，却并没有看见凯利的人影，找了半天都没有找到。

    看到这里的小刘只好给凯利打过去了电话，“凯总你现在在哪呢啊，我怎么没有看见你人啊？”

    “你难道忘了我不会说中文吗，弄的我现在在机场这边等了你半天了，你就不能早来一会儿？”凯利可是在机场这边等了好半天。

    “我忘了凯总，我现在就去机场找你，你现在哪都别去啊。”小刘说完了之后已经坐上了出租车，“师傅去机场。”

    此时已经是下午五点，距离下班还有一个小时。如果他们两人要是晚了的话，那么他们两人可就错过了抓吴琴的机会，到那个时候他们两人想后悔都来不及了。

    经过十分钟后，小刘来到了机场这边和凯利碰了面。

    “你小子终于来了，我们接下来立刻就行动吧，这是那个女的详细地址。”凯利说道这里后，将那份材料交给了小刘。

    而小刘看完这个材料后，立刻带着凯利离开了这里，因为这个地方凯利以前去过。

    坐上出租车他们两人立刻去了吴琴的公司，他们两人现在的时间还非常的充裕。

    几分钟后，当他们两人来到了吴琴他们公司的楼下后。此时的吴琴还在一边审阅着设计稿，一边看着她的手机。

    因为龙再吟刚刚才跟她聊起天，不过现在工作吴琴并没有时间看手机。

    “凯总这个就是那个女的公司，现在是五点五十分，距离她们下班你还有十分钟，我们你就在这里等着吧。”小刘已经准备好了，而且他的手下们已经在来的路上了。

    “嗯，这次你办的倒是不错，等这件事情办好了，一定重重有赏！”凯利看到这里后便放心了下来，靠在了椅子上，盯着手表上的时间。

    十分钟过后，吴琴收拾好东西后离开公司。而此时的凯利和小刘他们两人这个时候已经走到了公司的门口这边。

    为了防止从地下车库离开，他们两人立刻分头行动。

    而就在凯利这边正走到公司门口的时候，正巧看到了大厅里面出来一个美女。凯利拿出照片核对一看，果然是这个人。

    看到这里的凯利立刻将小刘叫了过来，既然她没有开车的话这件事情就好办了。

    “小刘赶紧过来，这个女的他没有开车，我们的机会来了！”凯利说道这里后，小刘这边立刻回到了凯利这边。

    而此时的小刘的手下们开着一辆黑车来到了这边，随后凯利他们两人立刻走上了车。然后先等吴琴走了一段时间后他们在追了上去。

    当追上吴琴后，吴琴这个时候还在和龙再吟聊着天。

    而就在这个时候，那辆车放满了行进速度，打开车车门后，两个强壮的男子直接跳了下来，其中一个跳来后直接扑通一声摔在了地上，立刻引起了吴琴的注意。

    吴琴转身一看后，见到后面的这辆车和这两个人可是吓坏了，赶紧快跑。

    但是这两个人可是修仙之人，追她一个普通太容易了，不到五秒，那个人立刻抓到了吴琴。

    “你放开我，龙再吟有人绑架我！”吴琴立刻给龙再吟发过去了语音，后面那个摔到的那个小子这个时候也追了上来，然后将吴琴立刻抓上了车。

    抓到车上后，凯利立刻将吴琴的手机给夺了过来。

    与此同时的龙再吟这边当听到了吴琴发过来的这个语音后可是傻眼了，听到这里的龙再吟直接拿上了武器就去找阿龙去了。

    之所以去找阿龙是因为龙再吟早就通过阿龙的黑客技术黑入了吴琴的手机，这样就能够时刻知道她的位置，就是怕出事情的时候这个能够派上用场。

    今天正好用上了，立刻去了阿龙的办公室这边。

    “阿龙，不好了吴琴出事了，她刚才跟我说她被绑架了，赶紧查看一下她的位置！”龙再吟急忙来到阿龙的办公室说道。

    “你先别着急，我这就帮你找！”阿龙听到这里后立刻拿过来笔记本，而后通过输入上吴琴的编号后，不到一分钟就立刻定位到了吴琴的所在位置。

    放大地图后，此时的吴琴正在高速的行进在街道里面，应该是被绑匪们带上车了。

    纾

    “这帮家伙们，等让我抓到一定要将你们碎尸万段！”龙再吟直接一拳打在了旁边的桌子上，心里的那股怒气就快要喷发了。

    而此时的吴琴这边则是被凯利他们捆绑了起来，凯利打开手机，通过吴琴的指纹解锁开了她的手机。

    “你们是谁，你们想要干什么！”吴琴一脸顽抗的表情看着他们，对于这种情况吴琴表现的这么冷静也是听让凯利惊讶的。

    “等会你就知道了！”凯利说完之后立刻拨出去了电话，而此时的吴琴很是希望龙再吟能够赶紧报警。

    而这个时候的龙再吟这边立刻接到了吴琴的电话，“吴琴你怎么样了，到底出什么事情了！”龙再吟很是着急的问道。

    “你就是那天打我手下的那个人是吧？”凯利一脸得意的表情说道。

    “你是谁，你绑架吴琴是什么目的，你们绑架她干什么！”龙再吟攥着拳头说道。

    “我们的目的非常简单，我们等会会发给你地址，你要想就你的女朋友就过来吧！”凯利说完了之后立刻挂断了电话。

    而龙再吟这边听到这里后，手上的青筋全部暴起，手机都被他攥的有些变形。

    “阿龙接下来就交给你了，我现在立刻就过去！”

    (本章完)

    【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百六十章 挑了你的筋

    说完了之后龙再吟这边立刻骑上摩托车离开了大军区在这边，而后去了机场那边。【.au.】

    为了节省时间龙再吟想起来了老大的战机，想到这里后立刻给老大打过去了电话。

    此时的李天豪正在客厅这边玩着手机呢就看到了龙再吟打过来的电话，“什么事情啊？”

    “老大不好了，吴琴被绑架了！”龙再吟一边骑着摩托往李天豪这边赶一边说道。

    “吴琴？吴琴是谁？”李天豪则是一脸懵逼，他根本都没有听说过这个名字。

    “吴琴是我女朋友，他刚才来电话说被人绑架了。我想让老大你开战机带着我都城市，你看你有时间吗？”龙再吟这边很是着急，因为都城市距离林海市有些远，他们两个并不在一个省，而且这两地之间的想差距离还比较大。

    而听到这里的李天豪立刻郑重了起来，起身立刻去了二楼这边。李天豪可是已经有好久没有碰过他们的猎鹰了，今天正好能够派上用场了。

    李天豪为了防止白雪看见他拿枪出去，直接把枪从窗户轻轻的扔了出去，然后掉落在了后院当中。

    而后李天豪换上了一身行动轻便的衣服走了楼，之所以换衣服是因为李天豪要让白雪误以为他是去楼上换衣服去了。

    “你现在到哪了，我现在去找你。”李天豪一边走下楼梯一边问道。

    “我现在已经到了你们家门口了。”龙再吟这边已经骑着摩托来到了别墅小区这边，之所以把龙再吟给放了进来，是因为上次李天豪结婚的时候门卫见到过他。

    李天豪也是没有想到这个家伙竟然动作这么快，李天豪走出来后龙再吟调转了车头。

    车头调过来后，却发现李天豪的人不见了，“诶？老大人呢，刚才还在的，怎么一扎的功夫就不见了？”

    就在这个时候，李天豪从后院的围墙那边跳了出来，后面背着一个箱子。

    看到这里的龙再吟立刻明白了老大刚才干什么去了，李天豪立刻做到了摩托上，而后龙再吟立刻开启摩托飞驰起来。

    这里可是别墅区，安静的很。被这个摩托的噪音一弄可是吧周围别墅里面的人给弄的非常愤怒。

    龙再吟骑的非常快，就连李天豪都开始害怕了起来，“我说没有必要开这么快吧，我眼睛都快睁不开了。”

    气流太大了，弄的李天豪眼睛都快睁不开了。

    等到了机场这边后，李天豪他们两人的头发都被风吹的立了起来，而且还是那种压不下去的那种，可想而知刚才骑的有多快。

    “这下好了，直接就是飞机头了，连发胶都省了。”李天豪用手按压着头发说道。

    “老大我收到了那些人发过来的位置了！”龙再吟就在这个时候受到了凯利他们那些人发过来的消息。

    看到这个消息后，龙再吟比刚才还要有些着急。

    “那我们赶紧出发吧！”李天豪说完了之后两人立刻去了战机那边。

    进入到驾驶舱后，李天豪立刻驾驶着战机起飞，飞往都城市。

    而此时的凯利他们这边则是选择了一个武术馆里面，因为这里比较空旷，容易他们进行动手。

    小刘的这些手下当中，其中有两个是真元阶巅峰的高手，实力仅次于龙再吟。

    这下子龙再吟就有些吃亏了，因为他们两个足以能够有宗师阶初期高手的实力，打龙再吟就比较容易了。

    经过十分钟的飞行后，李天豪他们两人来到了都城市这边。

    两人乘坐战机到了都城市这边后，直接打车去了凯利发给他们的那个位置。

    而此时的凯利这边等了很长时间了，旁边你的小刘都快等烦了。

    “凯总，这个人怎么到现在还没有来，是不是不打算救她女朋友了？”小刘开始有些着急了，因为平时干这种事情应该早就到了。

    “依我看那小子是吓得不敢来了，我看还是让弟兄们品尝一下这个小妞，我看长得还不错。”旁边的一个手下就喜欢戴眼镜短头发的女的，看到吴琴更是快要流哈喇子了。

    “滚一边去，再如何也轮不到你们啊，给我巡逻去！”小刘直接给了他一脚，将他给踹了出去。

    龙再吟这个时候来到了武术馆后，见到了一个防风的小子。

    “你是”

    噗呲！

    龙再吟过去直接朝着他的喉咙就是一刀，还没等他说完直接被杀死。

    而后龙再吟立刻进到了武术馆里面，当进到里面以后，龙再吟收起了他的双刀，然后跟着两个人上了楼。

    龙再吟能够清晰的感觉到旁边这两个家伙的实力，他们两人的实力不低于他。而此时的李天豪则是在武术馆对面你的那栋楼里面打开了他的箱子，拿出了狙击步枪。

    “老朋友好久不见了啊，看看我们两个是否默契！”李天豪对着猎鹰得意的说道。

    然后调准好倍数后，立刻锁定了二楼的窗户那边。

    而此时的龙再吟当走到了二楼房间里面后，看到凯利的时候却是一脸惊讶的表情，没想到竟然会是他。

    “很意外吧，没错就是我。谁教你把我的弟兄们大的那么惨，今天我就是来报仇的！”凯利一脸非常的嚣张的眼神看着龙再吟说道。

    “我女朋友呢！”龙再吟现在没空跟他们废话，她现在只关心他的女朋友怎么样了。

    “你是在说她吗，她很不老实，所以我们用了些手段，让她好好的睡了一觉！”旁边的连个小弟打开后面的们，吴琴被绑着躺在地板上昏迷不醒。

    因为吴琴这个女的太吵了，凯利直接将她给弄晕了过去。

    而看到自己的女朋友竟然被他们给打晕过去，别提他现在的心里有多么的愤怒。

    “血脉之力！”

    龙再吟直接瞬间打开了血脉之力而后，几乎在开启的同时拔出了后背上的那两把刀。

    随即立刻瞬间来到了他的面前，直接朝着凯利的两条大腿和两条胳膊挑了过去。

    这四刀下去，凯利胳膊和腿上的筋全部被龙再吟直接挑断。

    (本章完)

    【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百六十一章 李天豪出手

    “这个龙再吟是傻了吗，怎么现在就开启血脉之力了！”李天豪当看到龙再吟这边后发现已经晚了，龙再吟已经打开了血脉之力。而以现在龙再吟的实力，血脉之力也就能够承受十分钟的时间，一旦十分钟的时间到了他的性命可就危险了。

    而此时的龙再吟这边，正当处理完凯利后，却发现后面已经有两个人呢跟了上来，而且手中都还拿着刀。

    看到这里的龙再吟突然想起来这两个家伙的修为可是不低，怪不得他们两人能够反应过来。

    而看到这里的龙再吟立刻催动了真元躲闪开来，如果不催动真元的话，刚才他们两人的那一招他是接不住的。

    凯利这边直接扑通一声倒在了地上，手脚筋都被挑断的他现在根本没有任何的行动能力，只能够疼痛的惨叫。

    此时的李天豪这边当看到龙再吟身后的小刘拿出刀子要刺向他的时候，李天豪立刻将准心瞄准到了龙再吟脖子的旁边，因为他的后面就是小刘。

    纾

    随着一声枪响，子弹穿透玻璃，直接贴着龙再吟的脖子旁边飞了过去。

    噗呲！

    龙再吟身后的小刘直接被一枪命中头部，血液溅得周围都是。

    而听到枪声后，旁边的那些人们吓得全部躲到了墙后，“全部都躲起来，有狙击手！”

    其中一个人说完后，除了龙再吟那些人们全部都躲到了掩体后面。

    趁着这个机会龙再吟立刻来到了吴琴这边，龙再吟直接徒手撕开了绳索，而后抱起吴琴就要走。

    而就在这个时候，那两个人立刻瞬间来到了龙再吟的身前，朝着他的就是两拳。

    要说刚才龙再吟还有可能躲过去，但是现在龙再吟背着吴琴根本来不及闪躲，只能够阻拦。

    龙再吟见到这里直接腾出了一只手，接下了他们两人的这两拳，可是他们两人的力气加一块，龙再吟可就承受不住了，而且现在留给龙在吟的时间已经不多了，必须速战速决。

    纾

    又是一发子弹飞出，其中那个人听到子弹发出的声音后，立刻徒手抓住了那颗子弹！

    “真远巅峰！”

    “真远巅峰！”

    李天豪和龙再吟他们两人很是惊讶的说道。

    看到这里的李天豪可不能够在在这里呆在这里了，因为龙再吟马上就要有危险了。

    李天豪立刻放下了手中的狙击枪，随后快速的跑去了武术馆那边。

    而此时的龙再吟现在因为刚才的那一拳受了重伤，现在根本无法在承受他们两人的进攻。

    此时的吴琴醒了过来，当看到自己抱着的人是龙再吟的时候内心非常的激动，“龙再吟你来了。”

    “吴琴你别担心，我一定会带你出去的！”龙再吟说道这里后，那两个人大声笑起了来。

    “哈哈哈哈！就你现在的这种情况还想带她出去，你是会说大话啊！”其中一个人大笑着看着他们两人笑道。

    “你们两个别得意，等会有你们两人求饶的时候！”龙再吟知道现在老大已经在来的路上，只要老大来了，等会求饶的就是他们两人。

    “呵，我们求饶，你可真会说大话，我现在就让你去和老大陪葬！”说道这里后，那个男的立刻冲向了龙再吟这边，抬起了拳头朝着他们这边击打了过来。

    就在这个时候，李天豪来到二楼当看到这个情况后，瞬间来到了那个男的面前，直接一只手抓住了他的这一拳。

    这个人满脸惊讶的表情，因为他没有想到竟然会有人这样接住他的这拳。

    咔嚓―叭！

    李天豪直接攥住他的拳头用力往右拧，直到骨头发出清脆的响声，那个人疼得直接大叫了起来。

    而旁边的那个帮手看到这里后，立刻朝着李天豪这边冲了过来，不过李天豪看到后直接朝着他的腹部就是一脚。

    嘭！――纾

    扑！

    李天豪的这一脚直接将他的脊椎骨踹碎，踹到了后面的墙上而后摔在了地上，晕死了过去。

    而旁边的龙再吟和吴琴当看到李天豪的手段后彻底地被震惊到了，龙再吟都没有想到老大会变的这么强。

    此时的李天豪当松开那个小子的手后，那个人的手腕已经被李天豪给拧的错位。

    随后，李天豪来到了吴琴他们两人的这边，“把你的刀给我。”

    龙再吟立刻将刀交给了李天豪，拿到刀后，李天豪定当要斩草除根。

    而那个昏迷的家伙根本不知道李天豪要杀掉他们，李天豪这边直接朝着那个昏倒在地的那个人扔了过去，那把刀直接落在了那个人头上，刺了进去。

    旁边的吴琴看到这里都差点吐了，她一个女孩子哪里见过这种血腥的场面，吓得躲在龙再吟的身后。

    “龙再吟，这个人不会就是你经常说的你老大吧？”吴琴在龙再吟的身后小声问道。

    “嗯！”龙再吟点头说道。

    “没想到你老大竟然这么的残暴，感觉他这个人好恐怖啊！”吴琴看着李天豪凶煞的那种眼神，感觉很是害怕。

    “不用害怕，我老大也就是在这种事情会露出这种模样，平时非常的亲近的。”龙再吟微笑的说道。

    此时的那个人当看到他的帮手被一旦刺死后，他害怕了，他能够非常清晰的感觉到李天豪强大的气息。

    这是只有宗师中期才有的气场，看到这里的这个小子则是一脸害怕的脸色，因为对面的这个太恐怖了。

    “你，你是谁！”这个人蹲坐在地上往后退着说道。

    “我是谁不重要。你也没有必要知道，因为你马上就要变成一具尸体。”李天豪说道这里后，直接举起刀直接就是一刀。

    李天豪可没有电视剧里那种放过他们的那种情节，这种家伙肯定要直接斩草除根。

    李天豪将刀拔回来后用凯利的尸体擦了擦刀刃上的血液，然后还给了龙再吟。

    “走吧！”说完后李天豪他们三人离开了这里。

    而在离开的时候，龙再吟从凯利的兜里面找到了那张照片，“怪不得他会找到你，竟然被他拿到了这个！”nt

    

正文 第五百六十二章 特殊训练

    三人离开了这里后，李天豪将这里的事情上报给了国*部那边，李天豪这次不会在麻烦吴参谋长了。

    “你们应该是放假了吧，快回你娘家吧，大后天就是大年三十了。”龙再吟说道这里后则是一脸欣慰的表情，因为李天豪的这些手下们都是没有父母的人。

    之所以李天豪要他们这种的是因为他们这样可以安心的执行任务，不会在有任何的留念。

    李天豪从刚开始就在担心他们以后的生活，但是现在看来李天豪是多虑了，他们这些家伙们都非常的会撩妹。

    而且找的也都好看，李天豪感觉再过十几年他们的鬼王小队也就可以休息了，等到了那个时候，他们的孩子都长大了。

    虽然李天豪不希望他的儿子要继承他的这个地位，但是李天豪也不会让他受到伤害。

    龙再吟和李天豪则是先送吴琴离开了，而后他两人开战机立刻飞回了林海市这边。

    李天豪他们之所以这么着急的回来是因为今天晚上开始会开始进行特殊任务，进行这个特殊任务的目的就是为了挑选优良的冲锋手，然后加入到他们的鬼王小队当中来。

    .......

    经过半个小时候，李天豪他们两人回到了林海市机场这边。而当李天豪他们回来后，接到了上面发过来的消息。对于刚才他们的那件事情上面已经知晓了，对于这件事情上面会调查的，如果跟李天豪汇报的属实，这件事情根本他们直接会接管，李天豪也不会被逮捕。

    看到这里的后李天豪他们两人骑着摩托直接去了大军区这边，等到了大军区后，李天豪给白雪打过去了电话。

    “老婆我这边已经回来了，等我安排完任务后我就回去。”

    “嗯，我等你回来。”

    说完后李天豪这边挂断了电话后直接去了大军区里面，然后让阿龙他们把那四个人召集了过来。

    “所有人全部跟我来！”李天豪说完后带着他们去了专用电梯那边，随后直接去了第五十二层。

    等到了之后，李天豪带着他们来到了训练场地这边。李天豪要让他们在这里进行一项冲锋手的训练，安排好他们的事情后李天豪就离开了这里，因为家里的白雪还等他呢。

    与此同时的燕京李若晴这边，距离他们这次酒店的试住时间仅剩下四天。

    那些大妈们有的已经开始着急了起来，他们不想在这里过年，他们想要回去过年。因为距离太远了，而且他们的孩子来给他们拜年的话那不就太费路费了吗。

    这些大妈们都在等着李天豪这边的消息，“刘大妈，你不是有李天豪的电话号码吗，你给他打一个问问。”

    “李天豪那孩子那么忙打什么电话，还是别打扰孩子了，房子弄好了肯定会给咱们通知的。”刘大妈倒是不会介意。

    “刘大妈说的队，那孩子肯定会给我们消息的，我们还是安心等着吧！”

    .........

    而此时的李天豪这边当回到了家里后，想起来燕京的那些大妈们，明天就可以让他们回来住了啊。

    想到这里的李天豪立刻给李若晴打过去了电话，李若晴这边正趟在沙发上睡觉，听到了手机铃声后下的吓得一激灵。

    “哥，找我什么事情啊？”李若晴坐起身迷迷糊糊的说道。

    “明天你让那些大妈们回来吧，我这边已经弄好了。”李天豪听到这里听得出来李若晴还没有睡醒，并没有询问。

    “哦！还有别的事情吗？”李若晴摇摇晃晃的问道。

    “没了，你睡吧！”李天豪说完后就挂断了电话，而李若晴这边听到电话撂下后，立刻躺会了床上。

    李若晴之所以这么困是因为昨天晚上朋友聚会，弄到了很晚，不然的话今天也不会到现在还这么的困。

    此时的李天豪这边则是在厨房给白雪做晚餐，明天还要给白雪去医院做检查，还要训练那些士兵们。

    想到这里的李天豪就感觉头疼，但是任务就是任务没有办法，挑选冲锋手的这个事情不能够延误，因为李天豪有一种感觉，总感觉最近会有什么大事情发生。

    不然的话李天豪也不会这么快的挑选冲锋手。

    与此同时的大军区这边，那四个冲锋手正乘坐者运输机来到了他们预定的地点。

    “跳下去！你们四个人当中只有一个人又降落伞哦！”随着阿龙的一声令下，那四个冲锋手立刻跳了下去。

    而跳下去后，那四个人则是全部抱在了一起。因为这样一来如果一个人有的话，他们另外三个还能够不会摔下去。

    不过其中一个冲锋手仔细想了想后，立刻松开了他们的。

    “诶，你小子想死吗，松开我们干什么！”王蕤汶对着那个离开的小子大声吼道。

    “你们别忘了，一个降落伞可是承受不住三个人的，看看我这个是什么，拜拜了！”这个说道这里后，指了指他背包的这个拉链，这个拉练正是降落伞的拉绳。

    而看到这里的王蕤汶他们三个人傻眼了，这个小子要干什么，难道说要把他们三个人下他自己一个人活吗？

    “只有我才能够加入鬼王小队，再见了！”这个冲锋手说完后立刻拉开了拉练，降落伞立刻飞出。

    看到这里的王蕤汶他们三人绝望了，因为只有一个降落伞，那个小子有了，他们三个就彻底的完了。

    而此时的运输机这边，阿龙正在通过黑客帝王系统看着他们四个人的所有行动。

    此时的王蕤汶他们三人可是距离地面越来越近了，如果没有降落伞的话他们三个人可是直接就真的摔死了。

    情急之下，王蕤汶立刻开始在自己的背包上面寻找了起来，就在他要放弃的时候，发现了一个类似三角形状的一个东西。

    “你们两个赶紧找找这个东西！”王蕤汶说完后，那两个人却发现他们的背包上根本没有这个东西。

    看到这里的王蕤汶算是明白了阿龙的意图了，“你们两个现在赶紧抓紧我！”nt

    

正文 第五百六十三章 你可以走了

    那两个人抓紧王蕤汶后，王蕤汶立刻拉开了降落伞，而那两个人蒙了，不是说只有一个降落伞吗？

    而此时刚开始离开了的那个小子还在天空上飘行，此时的王蕤汶他们已经落到了地上，收拾好了降落伞。

    等那个小子也下来后，他们四个人受到了阿龙的通知，而后按照李天豪的通知他们四个人去了阿龙要求的地方。

    而在去的过程中，王蕤汶他们三个人并没有跟那个人一块走，而是他们三个人一块，从这件事情他们认识到了这个人的人品。

    他们以后也不会再去理他，等到了目的地后，阿龙正在那边等着他们。

    “今天的这次任务不算是太精彩，不过你们也算是及格了。”阿龙非常敷衍的说道。

    而听到这里的王蕤汶很是生气走到了阿龙的面前，“算是及格，你这是什么意思。如果真的只有一个降落伞的话我们就全部都死了你知道吗。我们能够活下来难道就没有一句夸奖的话吗？”

    王蕤汶之所以这么的生气是因为这样弄真的死人了怎么办，阿龙他该如何跟李天豪交代，李天豪又如何跟上级交代。

    听到这里的阿龙则是撇嘴一笑，然后拿出了一个遥控器，当按下之后，另外那两个人的背包立刻打开，里面的降落伞立刻被风吹了出来。

    而看到这里的王蕤汶傻眼了，竟然他们四个人全部都有。

    “你们没有脑子吗，我说背包里面只是重物你们就信啊，这个时候到学会听话了，不会检查检查吗！”

    阿龙说道这里后，立刻做到了旁边的椅子上，对于他们这次的表现阿龙对他们非常的失望。

    “真不知道考核的时候那些教官们是怎么选出你们来的，你们这次的表现让我非常的不满意！尤其是那个第一个开伞离开队伍的，回你的小组去，你被了！”阿龙说完后，那个人一幅倔强的模样，将降落伞摔在了地上，转身离开了这里。

    然后走到了阿龙的面前，将他的军官证直接摔在了桌子上。

    “我不当了！”这个冲锋手竟然说出了这种话，王蕤汶他们也是没有想到会变成这样。

    “不当了好啊，这边来，我同意了你走。”阿龙说完后，那个冲锋手气势汹汹的占到了阿龙的旁边。

    阿龙就在这个时候立刻抓住了他的胳膊，将他刚刚突破到修神阶的修为全部吸走。

    只有五秒钟的时间，“你刚才对我干了什么！”那个冲锋手愤怒的说道。

    “当然是废了你的修为，你学的这些东西是我们教给你的，我们是你的师傅，既然你离开了我自然要废了你。”阿龙说完后，立刻让王蕤汶他们对他进行搜身。

    经过王蕤汶他们的搜身后，确认他身上没有任何的东西后，阿龙做了一个请的手势，“你现在可以离开了~”

    说完了之后那个冲锋手立刻快步离开了这里，而就在他刚离开还没有几步，阿龙又道，“对了，放了告诉你了，你回家以后明天会有人去找你。”

    “为什么会有人来找我，我都离开了为什么还要限制我？”那个冲锋手很是疑惑，不是让他离开了吗，怎么明天还有人去找他。

    “难道你忘了签的合同了吗，如果你要这样走的话，会被判刑的哦。”阿龙靠在椅子上悠哉的说道。

    “但是你不都已经同意了吗？”

    “光我这边同意了还不行，因为你现在是大军区的人，得去跟李天豪说。他同意了你就没事了，如果他不同意的话，你还得在这里。”阿龙说的这些句句都是属实，她想要离开得有充分的理由，而且现在的他知道了很多的机密事件。她想要离开这里是不可能的，除非他能够完全的保证他一辈子都不会说出来。

    听到这里的冲锋手傻眼了，竟然还得去找首长。

    “那我现在就去！”冲锋手说着拿上了自己的东西直接就要去大军区那边。

    “你现在找他是没有用的，首长现在不在大军区，要说就得等到明天。而且明天首长还要去医院和布置任务，没时间管你的这些破事！”阿龙说完后，带着另外那三个人立刻坐上了车。

    “上不上来！”阿龙开上车说道。

    这个家后不说话，看到这里的阿龙立刻开车离开了这里，爱上不上，跟他在这里耍脾气。

    而后阿龙他们直接开车离开了这里，而那个冲锋手则是自己走回了大军区这边。

    等回到大军区后，那些士兵们都是问他们有没有通过的消息。但是阿龙再回来的路上跟他们说过，他们的任务训练成果谁都不能够说。

    对于他们的询问则是只字未提，而当他们问起那个冲锋手的时候，他们则是说他选择了跑步回来。

    .......

    到了第二天的早上后，李天豪他们两人早早的起床，吃完早饭后两人便就去了医院那边，因为今天又到了白雪体检的日子。

    等到他们两人来到了医院后，发现拍号的并没有多少，两人排了一个号后坐在了椅子上等着。

    李天豪想起来前几天他给会长的那个药房，已经过去了好几天了，不知道好了没有。

    李天豪根白雪说了一声后拿着vip卡去了会长的诊室，进到了里面后李天豪见到了会长。

    “会长好久不见啊！”李天豪说着直接做到了里面的椅子上微笑着说道。

    “李天豪这次真的多亏了你了啊，我老婆的病才能够好啊。我代表我老婆和肚子里面孩子谢谢你！”会长立刻站起来队李天豪感谢到。

    “不用谢，这都是应该的。能够救人一命是一件积德行善的好事，不用谢我。”李天豪微笑的说道。

    李天豪对于这种能帮的忙是肯定帮的，更何况是帮助别人治病呢。

    而李天豪他们两人一聊就聊起来了，白雪这边都去做检查去了。不过反正他也不让进去，白雪也没有去找李天豪，就让他在那里聊天，等出来后在来找他。nt

    

正文 第五百六十四章 一个月后宝宝出生

    十几分钟过去后，白雪来到了他们两人的房间里面。而当进到了里面后，白雪便将她的检查结果的单子交给了会长。

    会长接过来看完了上面的指标后一脸微笑的脸色，“你们的宝宝很好，而且距离预产期只有不到一个月的时间了，这段时间里面你们可一定要好好的休息啊。”

    “嗯！”白雪点了点头微笑道，当听到自己的孩子没有事后白雪很是高兴。

    知道了自己的孩子没有事情后李天豪他们两人就离开了医院这边，把白雪送回了家。

    当把白雪送回家后，李天豪就接到了李若晴打过来的电话，“怎么样了妹妹，那些大妈们都坐上了飞机没有？”李天豪高兴的问道。

    “大妈他们已经坐上飞机了，差不多一两个小时就到。”李若晴那边也是非常的高兴，因为她收集到了非常多的评价，对于这些住房评价，李若晴回去肯定是要好好的审阅这些评价。做这些评价都是非常宝贵的意见。

    而此时飞机上的那些大妈们脸上都是一幅高兴的脸色，他们都非常的急切回去看看房子重新弄的怎么样了，这是他们最希望的。也是他们这下半辈子可能是最激动的事情了。

    “那就好，那就好，我这边会有准备的，你那边放心吧。”

    说完后李天豪开上了车直接去了大军区那边，今天要给他们布置第二项任务。而且对于昨天的任务结果李天豪还并不知道，这是李天豪最为期待的。

    所经过十几分钟的路程李天豪来到了大军区这边，等到了这边后，李天豪直接去了阿龙的办公室。

    而此时的阿龙办公室这边昨天的那个冲锋手正在他的办公室说要离开的事情，不过阿龙只跟他说一句话，“等首长！”

    那个冲锋手也是没有办法，则是坐在旁边的椅子上等着首长来。

    阿龙看着这个冲锋手叹气的摇了摇头，“等着吧，等着老大老了怎么好好的教训你！”

    现在的阿龙是没有空搭理他，因为马上要进行第二轮的考核，哪有空闲管他的闲事。

    等李天豪这边乘坐电梯来到了阿龙的办公室后，进到了屋子里面。“阿龙昨天的考核怎样，是不是全部都通过了？”李天豪一脸高兴的表情走进来问道。

    “首长你觉得他们可能会全部通过吗，看来有些人很让首长失望啊。”阿龙说道这里后，看向了旁边坐着的那个冲锋手。

    而听到这里的李天豪一听阿龙的这个意思就是有人被淘汰了呗，然后目光转向了旁边的那个冲锋手这边。

    看到这里的李天豪等着大眼一脸惊讶的表情，真是让李天豪有些意外啊，竟然还真有人没有通过。

    “看样子救她一个人没有通过是吧？”李天豪说这话的时候看向了阿龙，而阿龙则是点了点头。

    在看向那个冲锋手，一脸不服气的表情，看到这里的李天豪则是一脸微笑的表情。

    “看样子好像不服气啊，不过你就得给我服气。没有团队精神的人，我们鬼王小队根本不会要。你来这里肯定是等我的吧，那就如你愿！”李天豪倒是非常的无所谓，反正多他一个少他一个无所谓。

    “阿龙把纸笔拿给我。”李天豪说完后，阿龙这边有些惊讶，没有想到李天豪竟然会真的要让他退伍。

    “老大你真的要让他退伍啊？”阿龙其实并不像让这小子退伍，再怎么说也比特种兵厉害呢。

    “首长你真的要让我退伍吗，我退伍了我们小组可就没有冲锋手了！”那个冲锋手虽然执意要退伍，其实内心还是不想退的，再怎么说也在这里待了这么长的时间。

    “没有了你难道就没有替补的人吗，另外那三个人干什么用的？没有团队精神，顶撞长官，不听从命令，我们要你何用？！”李天豪说完后，阿龙这边将纸笔给拿了过来。

    随后李天豪立刻在纸上写下了他的退伍同意，签上了自己的名字。

    “拿着去一楼办退伍手续！出去后你要将这里的事情给我忘得一干二净，同样你可以拿着你的特殊军证去做特种兵教官。”李天豪之所以这么说是因为不想让这种人就这样废了，要让他能够有发挥的地方，就好比去训练特种兵就非常适合他。

    而后那个冲锋手立刻对李天豪做了一个庄重的军礼，随后转身离开。冲锋手现在的内心是伤心的，是悔恨的，不过没有办法，因为他现在只有这条路可走。

    留在部队里面只会被人指指点点，还不如离开这里。他还是深爱着他的兄弟们，但是昨天的事情真的只是出于本能，在极端的情况下谁都有情绪失控的可能。

    “这很鬼王！”旁边的阿龙大笑道。

    “笑什么笑，还不赶紧弄今天的任务！”李天豪说完后立刻带着阿龙走出了办公室，今天的训练比较扑通，但是非常的考验他们的听力和手感。

    说完之后，两人立刻带着另外那三个人去到了他们的训练场地。

    昨天的场地还是辽阔无边的草原，今天就变成了一个伸手不见五指的小黑屋里面。进到了小黑屋里面后，李天豪让阿龙打开了里面的灯光。

    刚才还一片漆黑，灯光一开，那三个家伙全部乱了套。

    王蕤汶竟然走去了墙角那边，另外两个则是站在了墙边，看到这里的李天豪他们两人也是都无奈的了，这都能走乱了也是没谁了。

    “老大，你看他们都这样了，他们考核的时候还能行吗？”阿龙都开始怀疑他们是否能够通过考核了。

    看现在的样子，他们能够通过考核的几率是不可能的了。

    “没事，给他们一天一夜的时间训练，不信他们训练不出来。”李天豪说道这里后，王蕤汶他们三个人傻眼了。

    “啥！首长我没有听错吧，一天一夜在这种黑不溜秋的地方训练？！”王蕤汶非常惊讶的问道。

    而对于他们三人的质问，李天豪则是微微的点了点头。nt

    

正文 第五百六十五章 行动暴露

    而王蕤汶他们三个人当看到这里后全部都发呆住了，他们可不想在这里进行什么训练。想当初他们刚当兵的时候，就是被送入这种小黑屋里面。

    现在他们想想都还有阴影，看到这里李天豪则是撇嘴一笑，“这里每十分钟亮一次灯，这十分钟里面会从四面八方飞出飞盘，你的训练任务就是在漆黑的时候训练你的听声辨位能力，十分钟后灯光就会亮一次，亮灯的时间只有两分钟。”李天豪说完后，他们三个人听到这里感觉还好，幸亏十分钟还能亮一次，他们以前被关小黑屋的时候可是根本不给你亮灯。

    因为小黑屋里面根本就没有灯，一点光线都没有。

    “王蕤汶你留在这里，你们两个人跟我走。”李天豪说完带着剩下的那两个人离开了这里。

    “诶！诶诶！为什么只给我留在这里啊，首长这不公平啊！”王蕤汶傻眼了，不能因为刚才他说了那句话就把他给扔在这里了吧。

    而那两个家伙可是高兴的不得了在李天豪他们两人的身后偷笑着说道，“嘿嘿嘿，王蕤汶那个家伙这下可惨了！”

    “到你们两个了，你去这里，你去那边！”李天豪说道这里后，那两个蒙了，抬头一看，竟然还有两个一模一样的房间。

    “我去，该来的还是来了！”

    “唉，看来还是躲不过去了！”

    这两个家伙则是一脸懵逼的走了进去。

    随后李天豪和阿龙他们两人就离开了这里，对于他们的训练都会有电脑进行记录。

    而此时的他们三个人房间里面，他们三个人是蒙的。这里漆黑到根本看不见自己的五指，就跟闭上眼一模一样。

    就在这个时候，旁边的窗口那边立刻出现了一把步枪，这把步枪上只有一个非常小的荧光点。

    不过在这种漆黑的房间里面已经是非常的显眼了，就是让他们知道枪扔在了哪。

    捡到枪后，房间的上面出现了几个红字：“请站到红色标点位置下方进行第一轮射击训练。”

    而后上面的红字立刻消失不见，而后地上立刻显现出一个红点。王蕤汶他们三人都站在了红点上，拉上枪栓打开保险，一切准备就绪。

    第一轮开始，王蕤汶都还没有反应过来，立刻有一个飞盘出王蕤汶后上方的墙上飞出。

    王蕤汶立刻扣扣扳机，扫了十发子弹，却只听到了子道打倒墙上的声音，根本没有听到盘子碎裂的声音。

    王蕤汶一下子感觉这有点难啊，“不行，刚才没有准备好，现在开始......”

    咻！

    王蕤汶还在想事情呢，就又有一个从他上方飞了过去。

    “我靠，这么快，不行我得赶紧冷静下来，不然根本分辨不出来是从那个方向飞出来的。”

    当王蕤汶冷静下来后，却根本听不到旁边那两个家伙的轻声，这也是李天豪他们精心设计的地方啊，隔音效果是非常不错的。

    此时的李天豪这边跟阿龙吩咐完后面的事情后李天豪就离开了这里，因为他还要去接那些大妈们。

    随后李天豪开车离开了这里而后直接去了机场那边，等李天豪到了机场后，看了下航班的时间，还有二十分钟飞机才会到。

    李天豪正好借着这个时间去找出租车，因为李天豪的车拉不下他们那么多的人啊。

    .......

    李天豪这边准备好后，当来到大厅这边后看到了那些大妈们走出来拿自己的行礼，看到这里的李天豪脸上露出了微笑，然后走了过去。

    当大妈大爷们看到了李天豪后别提心里有多高兴，“李天豪啊，大妈们可是想死你了！我们这次可是从燕京买了很多的好吃的东西回来，你可要好好的尝一尝！”

    大妈们可是买了很多的东西，而对于李天豪来说他们能够平安的降落已经非常的好了，至于吃的李天豪不发愁。

    “咱们还是先上车吧，话说老大爷呢？”李天豪说道这里后，老大爷其实就在后面呢，只不过走的慢了些。

    “孩子爷爷在后面呢！”老大爷开心的笑着说道，走路的步伐都加快了。

    “老大爷您在那里住的怎么样啊？”李天豪立刻走过去搀扶着老大爷微笑着问道。

    而大厅旁边的人们看着李天豪这么的受欢迎他们脸上都露出了笑容，有的年轻人都有点羡慕李天豪有这么多的大妈大爷们疼爱。

    “睡的很舒服，不过还是到家的感觉好啊！”老大爷高兴的都快合不上嘴了。

    “我给你们找来了出租车，我们现在就回家！”

    李天豪说完后，带着大家走出了机场。机场的人们当看到李天豪他们这帮人的时候都非常的感到意外，他们从来都没有见到过这种场景。

    到了外面后那些大妈们坐上了出租车回了那条街，而李天豪则是看上了自己的车拉着老大爷一样回了那边。

    等回到了那条街后，那些大妈们当走下车刚看到第一眼还以为没有重新修建呢，但是当他们再次往细里一看他们算是确认被重新修建过了。

    “孩咋，这里的真的重新建了吗，我怎么看不出来啊？”老大爷可是真的看不出来，“老大爷你跟我来！”李天豪说完后带着老大爷回到了他之前的家，当进到了院子里面后，他们都被惊讶到了。

    因为从外面看根本看不出什么来，但是进到里面一看真的是别有洞天啊。

    .......

    与此同时的米国这边，“你们两个家伙我说你们什么好！怎么偏偏就跑英国做那种事情去了呢，你们不是再找死吗！”

    冥王对幽灵和龙奥他们两人大声吼道。

    幽灵和龙奥他们两人前两天在英国的时候，吸收了几个修仙者，却被人录了视频放到了网上。虽然普通人们都以为他们两人用了什么毒剂导致那些人们昏迷，但是他们的这个行动要是被鬼王他们看到一定会引起注意。

    而且最为引起注意的肯定是乌克斯，因为上次他们俩人可是没少吸收真元。nt

    

正文 第五百六十六章 成事不足败事有余的家伙

    对于他们两人这次的事情冥王是真的被怒了，虽然说平常人并不知道他们的是在吸收真元。但是一旦让修仙者们看到一眼就能够知道他们两人在干什么。

    在这段期间的冥王不想走漏风声，他现在要学会冥王领袖的功法，不然的话一旦暴漏他们绝壁死翘翘。

    “老大我们知道错了，你就让过我们两人这一次吧！”幽灵他们两人现在已经是知道错了，但是这件事情不只是他们两人知道错了这么简单。

    如果要是被他的们敌人发现了，他们可就有麻烦。

    “拿着这笔钱，现在立刻给我将这些新闻给我处理掉，三个小时后不准他在出现在网络媒体上！”冥王交给了他们两人一笔钱，两人之后立刻行动起来，将负面新闻立刻降到最低。

    “成事不足败事有余的家伙！”冥王愤怒的看着他们两人逃窜说道。

    而此时的冥王这边已经学会了冥王领袖的三分之一的功法，但是还不能够树立的应用。这就需要冥王长时间的练习，不然很难完全掌握这些功法的内在连招。

    此时的暗黑界这边也是对冥王领袖被盗的事情闹得风生水起，不过他们只是嘴上说说，却没有一个实际行动的。

    潜藏在暗黑界这边的那个情报人员对于冥王领袖被盗耳朵事情已经追查了半个多月，但是却一点线索都没有查到。

    那些见过幽灵他们的那些人们也都收了他们的钱根本不会告诉探员，探员这边也是快堆这件事情失去信心了，因为要想知道这件事情就像是海底捞针一般。

    ......

    到了中午的时候，李天豪这边早早的就已经回到了别墅，安顿好了那些大妈大爷们就回到了别墅。

    因为距离预产期越来越近，白雪这段时间在家根本穿的都是这一件粉色的孕妇装，而且每天不是玩手机就是看电视，白雪自己都感觉太无聊了。

    白雪现在唯一的想法就是想要出去走走，不过李天豪却执意不让她去。李天豪现在比白雪本人还要担心她的安全问题。

    此时的李天豪正在厨房做饭的时候，上面给他发过来了一条短信，这条短信是队他们上次进行打击恐怖事件的那次奖励。不禁是斯兰特对他们提供了奖金，华夏这边也对他们进行了嘉奖。

    对于这个嘉奖李天豪并不是太感兴趣，因为李天豪的嘉奖真的是太多了。

    白雪这边看到李天豪手机上的短息后很是激动，李天豪被嘉奖了她肯定高兴啊，“老公老公你快来看，好消息啊！”白雪激动的招呼正在做饭的李天豪。

    而此时厨房做饭的李天豪听到白雪这边的声音后还以为白雪出了事情了呢，李天豪放下了手中的饭菜立刻来到了客厅，“怎么了，怎么了？！”

    “老公你看这条短信，你被嘉奖了！”白雪很是高兴的拿着手机给李天豪看。

    “哦！”李天豪一脸无语的哦了一声然后鸟都没鸟白雪就转身回了厨房。

    而看到这里的白雪有些疑惑，心想李天豪被嘉奖了怎么还不高兴？

    而此时的大军区小黑屋训练房里面，这三个家伙通过一上午的训练后，王蕤汶的成绩提升的最为显著，因为之前王蕤汶在训练营的时候打飞镖就百分百的准确率。

    在十分钟之内，王蕤汶一共打碎了三十七个，在他们三个人当中算是比较显著的。

    因为他们长时间处在黑暗的情况下，一旦中午吃饭走出了这里面的话就会对他们的燕京造成段时间的伤害。

    就是因为这样，阿龙才会派人给他们去送东西，等他们送东西的人进去的时候灯是打开的，然后将东西放到门口的桌子上后就关门离开。

    然后给他们五分钟亮灯的时间，就是要在他们五分钟内把饭给吃完。

    虽然说像关押囚犯，但是对他们的反应能力有极大的帮助。

    而当戴成知道了他们小队的冲锋手退伍之后表示非常的惊讶，而且竟然都没有跟他这个队长说，这就有点说不过去了吧。

    此时的戴成正在阿龙的办公室，而对于冲锋手的这件事情阿龙不会跟他们细讲，说多了没用。

    “教官，你能不能够告诉我们冲锋手为什么要退伍？”戴成说道这里内心非常的恼火，兄弟退伍就这么无声无息的走了，连说都没有说一声，这也太不仗义了吧。

    “对于冲锋手的事情你不必多问，那个小子从昨天回来之后就跟我说。今天早上首长来的时候直接同意他退伍了，现在恐怕已经到了别的部队做特种兵的教官了。”阿龙说道这里后，戴成才算是放心了下来，只不过戴成总感觉他这样走真的太鲁莽了。

    “那教官你知道现在他去哪个部队做特种兵的教官了吗？”戴成现在没有别的请求只有一个，就是想知道她现在在哪。

    “这个我也不知道，只有他自己知道。而且你放心吧，首长不会给他安排差的。”阿龙也是非常相信老大的能力，对于这种特殊兵种，李天豪不可能让他只当教官。

    听到这里的戴成算是长舒了一口气，因为如果是首长安排的话，那样肯定差不了。

    “那好吧，不过教官我们小队没有了冲锋手该怎么办，总不能这样空缺着吧？”戴成想到这里后问道。

    “这个你们放心，还有三个冲锋手呢。等他们训练完成之后，会有去你们小队的。”阿龙说完后，戴成这次才算是离开了这里。

    阿龙也总算是长舒了一口气，这个冲锋手的事情总算是告一段落了。

    与此同时的燕晓云这边可是一点都不闲，因为燕晓云每天都要给这些新兵们上课。

    这些将来可都是维和步兵的种子选手，肯定要好好的对他们进行训练，出了国门好给华夏争光。

    而其中白灵这段期间表现的非常好，而且再训练过程中发挥的也非常好，已经算是他们这批人的队长。

    而就在这个时候，阿龙来到了燕晓云这边。nt

    

正文 第五百六十七章 圣神阶

    阿龙来到这里后，燕晓云他们还在上课，但是现在已经到了中午饭的时间了，难道还不下课吗。“你怎么来了啊？”燕晓云看到阿龙来到这里很是感到意外，现在可是上着课呢。

    而这些士兵们还并不知道他们两人的关系，不过即便是不知道，但是现在也知道了。

    “你们还不下课吗，都到了中午的时间了啊？”阿龙说道这里后，下面的那些士兵们心里也是这么想的。

    “正要下课你就过来了，大家都去吃午饭吧！”燕晓云看了下时间，才多了十秒钟。

    随后那些士兵立刻离开了这里，而阿龙则是带着燕晓云去了食堂。

    .......

    三个小时侯，那条街那边经营起来了他们的买卖，他们可是靠着这个来生活。

    而以前的那些顾客们当听说了这边的生意又开始了后都开始涌了过来，他们可是有半个月没有吃到这里的味道了。

    仅仅三个小时的时间，这里从刚开始的一两个人立刻变成了长长的队伍。

    之所以这么多的顾客是因为他们这边做的好吃，而且还干净，最主要的是这里的人们都很和善。

    此时的李天豪则是已经连车都开不进去，无奈的李天豪只好另找了一处的停车位，这样一来就需要在走一段路程。

    当李天豪来到这里后，大妈大爷们都顾不过来跟李天豪打招呼了，因为太忙了。

    看到这里的李天豪则是一脸高兴的表情，因为这里又恢复了平时的热闹场面。而李天豪这个时候注意到，这里的路边没有路灯。看到这里的李天豪想了想一旦这里到了晚上的话，那不就漆黑一片了吗。

    这种事情对于李天豪来说简直是太简单了，弄个路灯太简单了。

    想到这里后的李天豪就开车离开了这里。

    而此时的暗黑界这边，幽灵和龙奥他们两人正在通过关系解决他们两人的事情。到目前为止已经控制住了一大片的躁动情况，他们两人的事情开始压了下去，不过还是有一部分依然没有平息。

    对于这件事情冥王的要求是将事情缩小到最小，但是依照现在的在这种情况的话，还是或有一部分处理不了。

    其中有一部分已经被英国那边的警方那边得到，英国这边已经对他们两人发起了通缉。对于现在的情况他们两人要是再想去英国是不可能的了。

    因为一旦被发现，虽然修为高深，但是未必能够逃得掉警方的防线。

    此时的冥王这边最为担心的就是乌克斯的侍卫已经和公主做了那种事情，不然的话即便是他的现在学会了冥王领袖的那些功法并且熟练掌握也是没有办法。因为他的修为不够，还没有到达一个人对付三个王者的存在。

    不过冥王还有另外的打算，因为冥王的实力如果达到了宗师中期的话，冥王自己一个人对付魔王或者皇后其中一个人都是能够将他们打败。

    因为冥王领袖的功法本来就比魔王和皇后的功法要厉害一成，打他们两人其中一个是绰绰有余。

    而一旦让冥王达到了上仙巅峰的话，到那个时候，即便是李天豪他们三人合力想要打败他都是不可能的事情，因为上线巅峰时期的势力就算是三个上仙中期的修仙者都很难战胜，最多打成一个平手。

    再加上冥王领袖的功法要比他们的功法更高一成，他们三个人即便是上仙中期的强者实力也是没有用。

    而能够让冥王从宗师初期达到上线巅峰的秘诀只有一个，那就是夺取公主身体里的那份神秘力量。

    一旦公主的那份神秘力量被冥王吸收走的话，公主就像是成为了一个空瓶，渐渐的失去意识然后死去。

    如果是通过那种事情获得公主将只会输送给对方三分之二的力量，自己仍然保留一部分。但是冥王是贪婪的，而且通过那种事情获得的力量根本不够达到上仙巅峰，而且还费时间。还不如冥王直接吸收过来，这样又方便又吸收的全面。

    贪婪的冥王一定会用第二种方法，而且如果真到了那个时候，他怎么可能还会和公主做那种事情来吸收她体内的力量。

    如果等一个月后冥王真的吸收了公主体内的力量的话，真的会没有人制裁他了吗？

    而他们这些修仙者可能不知道，修仙界永远没有尽头，就像宇宙一样。他们看到的只是冰山一角，在上仙的阶段之上还有一个阶段。

    这个阶段叫“圣神阶”

    而这个阶段基本上在这个世界是没有人知道的，圣神阶的实力可就相当于了神仙级别。

    而此时的某个山洞内，朝着这个山洞走进去，光线越来越黑。经过几分钟的路程，才会隐隐约约的见到一丝阳光。

    此时的洞内坐着一位身穿破烂衣服的老人，这个老人长着长长的白发和到胸口的白胡子。

    虽然一身破旧，却身上却干净的不能在干净，竟看不到一丝的尘埃。

    这个老人闭目养神，吸收天地之气，挥手之间满山草木生长。

    已经盘坐在这里长达一年之久的这位老人未曾动过一次，也未曾吃过任何的东西，一动不动盘坐了一年之久。

    一年未曾吃过东西，身体却未曾显现消瘦一面，靠的正是吸收天地之气。

    正在此时，这位老人睁开了双眼。沧桑的双眼仿佛看透事件一切事物，“世间造化不可变之......”

    ........

    而此时的李天豪这边当弄完了这条街的街道路等问题后，回到了别墅这边，吃完饭晚饭还要去大军区这边。

    因为今天晚上正是检验那三个冲锋手第二轮考核的时候，为了节省时间，李天豪出去了晚上的训练时间。

    吃完了晚饭之后，李天豪开上车离开了别墅直接去了大军区这边。

    而此时的王蕤汶他们三个人已经从里面走了出来，在食堂吃着晚饭。

    当李天豪来到了人大军区后，正赶上他们三人吃完饭。

    等过了二十分钟后，考核场地那边已经准备好，“考核开始！”nt

    

正文 第五百六十八章 找到师傅的办法

    考核开始后，他们三人进到了各自的训练场地里面。

    进到了里面后，先让他们适应了一分钟，一分钟后，考核开始。

    十分钟内打碎四十个飞盘算通过考核，这对他们来说挑战性还是蛮大的。因为当时阿强训练的是才三十个，李天豪这一次直接飙升到了四十个，对他们是一种比较高的要求。

    考核开始后，王蕤汶他们三人立刻进入状态当中，三人的第一枪全部都没有击中，李天豪他们这边则是全程监控着他们的考核情况。

    可能是因为他们太紧张的原因，第一枪都没有打碎飞盘。

    不过从第二枪和第三枪开始情况开始好转了起来，李天豪和阿龙他们两人则是在这边时刻的盯着他们这边的情况。

    而经过十分钟的考核后，三人的成绩全部显示在电脑屏幕上，当然他们自己也有记。

    他们三个人出来后第一个问的就是问他们打了多少个，不过因为他们的思维全部都在判定飞盘的位置，根本早就往了他们打碎了多少个。

    等他们三个人来到了李天豪这边，李天豪将笔记本电脑的屏幕转了过去，他们三个人的成绩立刻显示在了屏幕上。

    而他们三个人的成绩相差非常大，因为那个冲锋手非常的清楚自己这一天的训练成果。

    王蕤汶和左边的那个冲锋手两人都打碎了四十多个，而右边的那个冲锋手只打碎了二十多，将近三十个。

    “调整两分钟，然后等待第二轮。”李天豪说完这句话后，他们三个人有点蒙，难道不是直接一次通过的吗？

    “还不快回去！”李天豪看着他们在这里发愣，立刻对他们大声说道。

    听到这里那三个人立刻回了考核场地里面，李天豪看到那个只打碎了二十多个的冲锋手觉得有点不太正常可能是没有发挥好。

    李天豪就在刚才决定了一件事情，直接进行三轮的考试，然后将他们三人的所有打碎成绩加到一起，超过一百的通过。

    ........

    经过半个小时后，三场考核全部结束，他们三个人的打碎成绩总成绩也公布了出来。

    经过这三场的考试她，最终他们三个人的成绩依然是刚开始那个冲锋手的最低，即便是破了百，但是他的分数还是王蕤汶他们两人差了二十多个。

    “很抱歉你被淘汰了，同样也恭喜你们两人通过了考核，明天会给你们两人派第三轮的任务。”李天豪说道这里后，王蕤汶他们两人的内心是高兴的，但是旁边的那个小子也没有灰心，因为他知道自己的成绩会是这样，因为从今天他一天的训练中就能够看的出来。今天一天他可是没少偷懒，不然他今天晚上肯定不会是这个结果。

    王蕤汶他们两个人则是抱了抱那个冲锋手，“别灰心，失败是成功之母。”

    “这都是在我意料之中的，我不会感到失落的！”那个冲锋手表面上微笑着说，其实内心还是有些失落的，再怎么说这可是参加到鬼王小队的机会。

    而后等他们离开后，阿龙和李天豪他们两人回了李天豪的办公室，因为他们要商量明天事情。

    当他们两人回到了办公室后，就对明天最终考核的事情进行讨论。

    经过长达一个小时的讨论后，他们两人最终定下来了他们的最终计划，命名为“猎杀行动”

    讨论完后，李天豪开车回到了别墅，而阿龙则是去了食堂那边。

    .........

    到了第二天的早上。

    李天豪起床后，吃饭了早餐后在客厅跟白雪一块看电视，就在这个时候王博洋给李天豪打过来了电话。

    “天豪，我想到了一个能够寻找师傅的办法了！”王博洋这边激动的说道。

    “什么，你说的是真的吗，什么办法！”李天豪当听到关于跟师傅有关的事情后立刻变的激动了起来，对于师傅的消息李天豪可从来没有忘记过。

    “你现在来大军区的阿龙办公室，电话里说不清楚。”王博洋语气非常激动，他们两人可是已经有十几年的时间没有见到师傅了，可想而知两人对师傅有多的思念。

    撂下电话后，李天豪立刻跑去了二楼去换衣服，嗖！的一声就不见人影了，旁边的白雪都不知道什么情况，从来都没有见到李天豪这么的激动过。

    到了二楼李天豪换上衣服后立刻飞快的去了车库，开上车一脚油门直接踩到底飞驰了出去。就连看门的那两个小子都被吓到了，那两个家伙正玩牌呢，吓得直接把手里的牌给扔了出去。

    那个大高个子本来是必输的，机智的他将手中的牌吓得扔了出去，那个瘦个子都不知道什么情况，不然他肯定赢了，因为手里还有一个王炸和一个四。

    “我靠！有病啊！”那个大胖子站起身大声喊道，然后有坐了下来收拾起来纸牌，“这局不算重新再来一局。”

    “老大你耍赖啊！”那个瘦个子可不傻，自己这么好的牌，怎么能说重新来就重新来呢。

    “快点的吧，我牌吓得都扔了。”高个子装作一脸无所谓的表情将他手里的牌给拿了过来，然后重新洗牌。

    此时的李天豪这边直接连红灯都给闯了，直接去了大军区这边。

    本来平时得二十多分钟才能够到，今天只用了十分钟左右就到了大军区。

    当来到了阿龙的办公室后，李天豪都是气喘吁吁的，“王博洋你说的都是真的吗，什么办法？”

    “我去，你这是什么速度啊，竟然来的这么快！”王博洋当看到李天豪进到了办公室里面后很是惊讶，再怎么也得需要二十分钟左右啊。

    “别废话，快点说用什么办法才能够找到师傅？”李天豪很是着急，立刻接了一辈子水咕咚咕咚的咽了下去。

    “我们可以通过捏脸系统，通过咱们两人对师傅样子的记忆来捏造出师傅的模样，然后通过这个样子输送到阿龙的黑客帝王系统里面，然后找到师傅不就是很简单的事情了吗！”王博洋激动的说道。nt

    

正文 第五百六十九章 只求一见

    “嗯，这的确是一个好办法，但是我们已经有好几年都没有见到师傅了。如果师傅变了样子的话我们怎么找？”李天豪想了想这个办法的确非常的好，但一旦师傅要是变了样子的话他们不就不好找了吗。

    “天豪你难道忘了我们的师傅是什么人了吗，他的容貌你觉得可能会改变吗？”王博洋眼神得意的看着李天豪说道。

    而从王博洋那自信的眼神中李天豪就能够想到王博洋想要传达的意思。

    啪！

    “对啊，我们师傅的面貌肯定不会变的啊，我怎么给忘了啊！”李天豪一拍手恍然大悟道。

    “那我们赶快开始吧！”王博洋说完了之后，李天豪搓了搓手立刻做到了王博洋的旁边。

    两人的手中都拿着一个电子画板和一个电子笔，显示屏上给他们两人弄出了一个普通人的模型，然后接下来的就要看他们两人捏脸技术了。

    而此时的李天豪他们两人的师傅这边，当算到了他们两人正在寻找他的事情后哀叹道，“看来还是躲不过去了啊！”

    “我记得师傅的鼻子应该是比较长的，眼睛比较小。”

    “嗯？”此时的他们师傅很是疑惑的哼声道，他这边自然知道他这两个徒弟再说些什么。

    “瞎说，我记得非常清楚吗，我记非常清楚师傅的眼睛很大的！”

    李天豪则是和王博洋持有不同的意见，明明师傅的很大的。

    “嗯~”此时的他们师傅脸上露出了微笑，拉着长音嗯声道。他这一笑，长在他旁边的那朵花都开了花。

    可想而知他们师傅的天地之气是有多么的强盛，经能够轻松掌控这些花草树木的盛衰。

    经过他们两人长达半个小时的捏脸后，两人将自己的弄出来的一比对。

    “我去，小王八你怎么把师傅弄的跟个猴儿似得，这么瘦！”李天豪当看到王博洋弄出来的后被吓了一跳，师傅怎么可能会这么瘦。

    而且就连他们的师傅这边都在心里想，“朽木不可雕也！”

    “小李子你的也好不到哪去，你看看师傅什么时候这么胖了！”王博洋指着师傅的肚子那块说道。

    李天豪一看，的确肚子弄胖了，都快赶上白雪了。

    “嘶！吾这两爱徒真是够了。”师傅看到这里的都倒吸了一口凉气，弄的他父子这么大，他这是怀孕了怎么。

    而此时的李天豪他们两人当争论到自己谁的更像的时候，两人直接争执了起来，马上就要演变成开大的气势。

    看到这里的阿龙则是立马占到了他们两人的中央阻止他们两人的打斗，“你们两个家伙这是要干什么，我劝你们最好别打斗，不然你们还想不想找你们的师傅了！”

    听到阿龙的这句话后李天豪放下了拳头，“我跟你说要不是因为着急找师傅我肯定要跟你一较高下！”

    “要不是看着你欠揍，我才没空搭理你！”

    王博洋更是硬气，两人从新坐回了自己的位置上，然后阿龙直接来到了他们两人的身后。

    “你说说你们两个有必要吗，根本打不起来的事情非得要闹一场。”阿龙在后面微笑着劝说道。

    “一边玩去！”

    “一边玩去！”

    李天豪他们两人异口同声的说道。

    “你干嘛学我说话！”

    “你干嘛学我说话！”

    两人简直是神同步，看到这里的阿龙则是乖乖的去准备他的黑客帝王系统去了。

    而后两人立刻重新弄了起来，而这一次他们两人的速度很快，因为熟悉了这个捏脸的功能后，仅用了十五分钟的时间就弄出来了。

    这一次当他们两人在放到一块进行比对的时候，两个人捏的相似度很是相似。

    而后两人经过商讨后，最终确定下来了他们最终的面貌。

    “这一次终于看的顺眼了，阿龙你这边开始吧！”李天豪说完后，阿龙这边立刻将他们捏出来的人物放入到了黑客帝王系统里面。

    一分钟后，阿龙这边弄好了，“好了，接下来就等着搜查的结果吧。不过你们说你们的师傅不走寻常路，这样大大的加大了寻找的能力，而且你们已经好几年没有见到了。查找记录的话半年前的都很难找，你们不要有太大的希望。”

    阿龙的这句话很有道理，因为如果通过摄像头来排查的话能够找到是非常难的。有的摄像头都半个月删除一次记录，所以说阿龙最多能够寻找半年前的记录。

    能否找到都是一个未知数，因为系统给出来的查找到的概率是百分之十。

    “没事，哪，哪怕有一丝的希望我们也会坚持，我们再见到师傅一面而已，就这么简单.......”李天豪的眼中喊着泪水咽哽的说道。

    “天豪你说的对，师傅照顾了我们十几年就这么无声无息的走了，我们只希望能够知道师傅现在过得如何。”王博洋说到这里眼白发红了起来。

    他们两人没有太高的要求，他们只希望能够知道师傅是否还健在，过得怎么样。他们现在这么飞鸿腾达不希望师傅再像以前那样过着吃野菜的生活。

    而听到这里的阿龙感觉的到他们两人希望见到师傅的那种感受，“放心吧老大，我定会找到你们的师傅的！”

    阿龙这边说起来容易但是，做起来难。他们的师傅没有户籍，也没有身份证，这就已经给阿龙来了一次沉重的麻烦。因为没有身份证，阿龙很难知道他们的师傅都去过哪。

    即便是阿龙找不出来，李天豪他们两人也不会怪阿龙，因为他们的师傅太诡异了，套路太深了。

    阿龙这边弄完了之后，李天豪让阿龙给燕晓云那边打电话，“现在你给燕晓云打电话，让她找一个男的，今天晚上要用。对了，还有那个叫白灵的女的。”

    “好，我这就告诉他。话说老大眼光挺高啊，直接挑了一个长的好看的！”阿龙一脸减价你的样子看着李天豪说道。nt

    

正文 第五百七十章 最后的考核

    随后阿龙立刻给燕晓云那边打过去了电话告诉了她李天豪要求的事情，而后李天豪就离开了这里回了别墅，反正他留在这里也没有事情干还不如去照顾白雪。

    而且明天就是大年三十了，这段期间李天豪终于能够好好的休息。

    李天豪回去后王博洋和阿龙他们两人则是盯着电脑这边，王博洋现在的心情非常的激动，他恨不得今天一天都在这里坐着等着电脑的搜索结果。

    哪怕是没有任何的结果.......

    到了中午，王博洋还坐在这边玩着手机，而这个时候的阿龙给他端过来了饭菜，“这是今天中午的饭菜我给你拿过来了，吃了吧！”

    “谢了！”王博洋接过来一口一口的吃了起来，而电脑上显示还有三个小时才能够全部搜寻完。

    “我这边还是事情就先走了！”阿龙说完后，拿着他手中的资料转身离开了这里。

    阿龙之后来到了王蕤汶他们两个冲锋手这边来，“你们两个来跟我进办公室里面来！”

    说完之后他们两人跟着阿龙进到了办公室里面，进到里面后阿龙则是一脸严肃的表情。两人见到阿龙这个表情同样神色变得庄重了起来。

    “今天要要派给你们两人一个任务！”阿龙说完后将资料交给了他们两人，这张资料上面的照片正是白灵，只是那些个人信息已经全部被改掉，连名字都被改成了英文名“凯西”

    “教官，这个女的是这次任务行动的关键吗？”王蕤汶看着手中的资料一脸疑惑的表情问道。

    “对的，经过我们的发现这个女的很有可能窃取了我们的机密。而你们这次的任务就是用你们自己的办法来套出她的话。而她经常活动的地点上面都有写，今天晚上就行动，不许失误！”阿龙的表情非常的严肃，同样这也是他们的第三次考核，只不过阿龙并没有可以的讲出来。

    王蕤汶他们两人看着手中的资料感觉这次的任务不像以前那么的简单，因为这一次并不是动刀枪而是靠自己的魅力了，不然的话这个凯西怎么可能会跟他们聊天。

    “不过这个女的胸围倒是挺厉害的啊！”王蕤汶看到三围的时候贱贱的笑道。

    “你就知道看这里，这些资料你得全部记住！”旁边的那个冲锋手一脸无语的表情看着阿龙。

    ........

    到了晚上，吃完晚饭后李天豪来到了大军区这边。

    而李天豪来到这里的首要去的就是阿龙的办公室，因为他现在最想要知道师傅的下落。

    当来到了阿龙的办公室后，阿龙和王博洋他们两人正在椅子上等着电脑这边的消息。

    “怎么样了，找到师傅的线索了吗？”李天豪一脸激动的表情问向了阿龙。

    “老大，今天下午的时候，系统并没有找到线索。这是第二次，结果得在等一段时间才能够出来。”阿龙语气低沉的说道。

    “哦，没事意料之中。不过我们得赶紧开始行动了，白灵他们几个人那边准备好了没有？”李天豪看着阿龙这边问道。

    “已经准备好了，就是白灵那边有些不太同意。”

    “有什么不同意的，就是一个任务，又不是真的间谍，带我去跟她说。”李天豪说完后，他们三人立刻去了燕晓云他们那边。

    而此时的白灵这边很是不高兴，因为这件事情都没有跟她商量竟然就给他弄了一个这么样的角色。

    而当李天豪他们来到了这边后，“这是命令，你必须给我听从，现在就给我换上衣服，立刻行动！”

    李天豪一脸愤怒的眼神看着白灵说道，而当白灵看到李天豪这幅愤怒的脸色立刻胆怯了起来，刚才的那种气势立刻消散。

    说完后李天豪他们转身离开了这里，而后他们三个人又去了王蕤汶他们这边，接下来就是队他们两人进行对具体的情况进行讲解。

    随后，白灵这边换好衣服后，而后跟另外两个男的坐上了第二辆车。

    这个时候李天豪他们来到了这边后，王蕤汶四个人坐上了第一辆车。

    而后李天豪他们立刻赶往了他们的任务地点，经过二十分钟的时间后，李天豪他们来到了任务地点。第二辆车的白灵他们这边立刻换了一条路让白灵先进到酒吧里面准备，李天豪为了给白灵争取时间，又跟王蕤汶他们嘱咐了一遍。

    白灵这边进入到酒吧里面后，找了个位置坐了下来，然后通过耳麦告诉了李天豪，“我这边已经准备好了，可以开始了。”

    李天豪听到后，立刻让王蕤汶他们两人走下了车。

    白灵这边刚坐下，就有一个猥琐的男人右手举着酒杯来到了她这边。

    “美女，可否......”

    “滚！”

    白灵本来气就不打一处来，又来个这种货色的家伙。

    “呵！来这种地方还不让人撩，装什么纯洁，靠嫩娘的！”那个小子气的直接离开了这里。

    与此同时的王蕤汶他们同样穿着一身宽松的衣服进到了酒吧里面，而当白灵看到这两个人进到里面后，将目光全部注意到了他们两人身上。

    王蕤汶他们两人进到里面后立刻放松了自己，不然绷着个脸在这里面四处寻找不就太引人注意了吗。

    两人来到了吧台点了两杯鸡尾酒，而后假装聊天，眼睛四处寻找了起来。

    而当王蕤汶看到左边的那个沙发上的时候，发现了他们任务中的那个女人。

    然后王蕤汶立刻用胳膊捅了捅旁边的那个冲锋手，然后低着头小声的说道，“发现目标，我们过去吧！”

    而后两人拿着自己的酒杯去了白灵这边，白灵这边当看到他们两人过来后，便没有再去看他们两人。

    “美女一个人啊，怎么没有和朋友来啊？”王蕤汶做到了白灵的右边一脸微笑的表情看着白灵说道。

    “硕大城市，哪来的朋友。”白灵微笑着回应道。

    “那美女不介意和我们两个聊一聊吧？”旁边的那个冲锋手一脸微笑的问道。nt

    

正文 第五百七十一章 严峻的考验

    “我正抽没人跟我聊天呢，你们要聊些什么呢？”

    白灵说完后，王蕤汶他们正要聊天的时候，李天豪这边烈通知了就把那边的服务员开始行动，“执行计划！”

    酒吧吧台的那个服务员接到李天豪的指令后，摘下了耳麦，然后拿着一瓶酒走去了白灵他们这边。

    走到了他们这边，服务员队王蕤汶他们两人说道，“先生女士你们好，这是我们本店最受欢迎的一种调制酒，可否品尝一下？”

    服务员一脸微笑的看着他们说道。

    “给我们倒上吧。”白灵毫不犹豫的说道，旁边的王蕤汶他们同样并没有注意，而是所有的心思全部都在白灵的身上。

    倒上后，服务员转身离开了这里。

    白灵知道这酒里面有什么东西，倒是为了不让他们来那个人起疑立刻拿起了酒杯就要品尝。

    而旁边的王蕤汶他们两人看到这里总不能让美女独自一喝啊，“美女，我们三人碰个杯怎么样？”

    王蕤汶和另外那个冲锋手拿起了刚倒上的那杯酒贱兮兮的看着白灵说道。

    “好啊！不过你们的酒量行吗？”白灵为了不让他们起疑，找了一个话题问道。

    “这个美女你尽管放心，我们两个的酒量可是非常的好。”王蕤汶夸下海口的说道。

    而后他们三个直接全部一口喝了下去，而当王蕤汶他们两人喝下去后，旁边的那个冲锋手才看到了白灵左耳上的耳麦。看到这里的冲锋手立刻警惕了起来，但是却发现眼神的事物开始变的模糊了起来。

    “诶？美女你怎么站起来了啊？”王蕤汶一脸模糊的样子，看着眼前的白灵怎么看起来像是站起来了一样。

    又过了十秒钟后，他们三人全部昏倒在了沙发上，全部昏迷了过去。

    而服务员看到他们三个人顺迷了过去后，立刻通知了李天豪。

    “计划成功了，可以进行下一步了！”

    服务员说完后，李天豪他们立刻走下去去抬他们三个人。

    进到了里面后李天豪他们直接进到了酒吧里面，而后将他们三个人立刻抬走。就把的经理看到这一幕后傻眼了，竟然敢直接敢闯进他的酒店，这是在看他的酒店没人吗！

    “你们是谁，谁允许你们动我的顾客了！”经理来到了李天豪的面前非常狂妄的说道。

    而李天豪并没有多跟他废话，直接亮出了自己的身份，“军方办事，想坐牢的你拦个试试！”

    “军官大人请便！”经理立刻转变了脸色变得非常的恭敬了起来。

    其实他的内心是害怕的，再怎么说他曾经也当过兵，知道李天豪的这个身份，肯定会害怕。

    而后李天豪他们直接大摇大摆的抬着他们三人离开了这里，里面的人们都不知道什么情况，直接从酒吧强人，真的是第一次见到。

    随后李天豪他们直接坐上车去了机场那边，因为接下来才是第三考核的最重要环节。

    在路上，李天豪跟另外两名士兵讲好了他们需要做的事情，等到了机场后准备了两辆直升机，然后将王蕤汶和另外那个冲锋手分别放到了直升机里面。

    一切准备就绪后，直升机立刻升空。等飞到了预定地点后，王蕤汶这边首先醒了过来。

    而当他醒过来后发现自己坐在飞机驾驶舱里面一脸懵逼的表情，“我怎么会在飞机里面，我不是在酒吧吗，难道说任务被识破了？”

    而就在这个时候，副驾驶舱这边的那个小子走到了王蕤汶这边，而这个人正是李天豪从燕晓云那边找来士兵。

    而王蕤汶根本不认识这个人，所以李天豪才会挑选他们来执行这次的任务。

    “你是谁，我刚才不是在酒吧吗，怎么会在直升机上！”王蕤汶谨慎的看着这个人问道。

    “哼！你自己难道不清楚吗，说是谁派你们来调查我们的！”这个人假冒间谍这边的人来审讯他们。

    与此同时的另一架直升机上那个冲锋手同样也是被问了这个问题，不知道李天豪这么做的目的是为了什么。

    “什么调查你们，我根本就不认识你！”王蕤汶在没有了解情况之前是什么都不会说的。

    “呵！少跟我在这装糊涂，如果不说实情，现在直接就将你给扔下去！”这个说道这里后，立刻打开了飞机的舱门。

    呼！

    打开舱门的一瞬间，狂风立刻吹了进来，而当王蕤汶往下一看，此时的他们竟然已经到了丛林的上空。

    而听到这里的王蕤汶总算是明白了过来，这些人肯定是和那个女的是一伙的，不然的话他们怎么可能会被弄到这里来。

    “你和那个叫凯利的女人是一伙的吧！”王蕤汶现在全身被捆绑着，一点都动弹不得。只要这个人想要他死，直接就能给他从飞机上扔下去，直接摔死。

    “没错，你猜对了，现在我只给你最后一次机会！”

    ！

    这个人直接拽住王蕤汶将他的身体摔在了飞机舱门这边，现在只要这个士兵踢一脚，王蕤汶就会直接从千米的高空摔下去。

    “我在问你最后一次，如果你再不回答，就直接将把你给踹下去！说，你到底是受谁指使，你们是什么人！”这个士兵大声的队王蕤汶喊道。

    王蕤汶现在的内心是害怕的，但是他是李天豪最看重的人，他不可能将秘密说出去，最终做出了非常硬气的回应道。

    “我不知道，有种你就让我去死！”

    “好，不说是吧，那你就去死吧！”说道这里后，这个士兵立刻关上了舱门，将王蕤汶拽了回来。

    而看到这里的王蕤汶傻眼了，这是要虐待他吗，直接朝着那个士兵大喊道，“有种你就让我去死，你永远也别想知道！”

    而听到这里的那个士兵则是坐了下来，一脸微笑的看着他，然后坐回了副驾驶座那边交由他来操控。

    看到这里的王蕤汶在想，难道是这个办法没有套出话来，要去别的地方换另一种方法吗。

    而与此同时的另一架直升机这边，他们直接来到了大海上空。nt

    

正文 第五百七十二章 扔了他

    此时的这个冲锋手和王蕤汶一样，同样被逼问到了打开舱门的这个地步，此时的这个冲锋手内心是胆怯的，因为放眼望去，这里根本已经到了大海的中央。

    如果要是从这里被扔下去，先别说自己能够能够游的出去，他被扔下去后根本不知道哪是哪，没准越游越往大海深处游。

    而且现在的他全身被绳索捆绑着，下去后的第一件事情就是解开绳索，在海水里更难以挣脱掉。

    “我在问你最后一便，到底是谁派你们来的，是谁指使你们这么做的！”旁边你的那个士兵一脸愤怒的眼神看着他问道。

    而听到这里的那个士兵更加的害怕了，因为如果他不说的话就真的被扔下去。

    “我，我......”这个冲锋手此时的内心是焦虑的，他不知道接下来该怎么选择。

    “五！四！”这个士兵可是没有时间跟他闲聊，直接开始倒数了起来。

    听到这里的这个冲锋手遍的更加焦躁起来，“二！一！”

    “哼！既然你不说，那你就去死吧！”士兵说道这里后，正抬起脚的时候，这个冲锋手吓得大叫了起来。

    “我说！我说！是我们首长李天豪派我们来的！”冲锋手直接讲实话说了出去，即便是有狂风吹着他，但是他的额头已经出了汗水。

    而听到这里的那个士兵没有想到这个家伙竟然的这么懦弱！

    “你们的首长为什么要调查我们！”士兵继续严肃的问道。

    “我们首长怀疑你们是间谍，让我们来调查你们。我已经把知道的都说了，你们可以放过我了吧！”这个冲锋手都开始流泪了，真的是太怕死了。

    而听到这里的这个士兵立刻通过耳麦联系了李天豪他们这边，关上了舱门，坐回了副驾驶座上。

    “首长，我们这边已经进行完了，这个家伙全部都招了，我们该如何处理。”这个士兵对李天豪他们这边传话道。

    而此时的李天豪他们这边当听到了这个消息后李天豪气的双手紧紧的握住了操纵杆，“扔了他！”

    “首长，你真的要这样做吗？”对面的那个士兵没有想到首长竟然会做出这样的命令。

    “这是命令，这种家伙和泄露机密有什么两样，换上铁链给我扔了它！”

    李天豪说完后，这边的那个士兵立刻离开了副驾驶座。

    这个士兵立刻给这个冲锋手解绑，冲锋手看到这里很是高兴，但是下一秒这个士兵立刻将他带上了手铐！

    “你这是什么意思，我都已经把我知道的全部都说了啊！”这个冲锋手看到这里后蒙了，他全部都招了怎么还把他锁起来。

    “既然你想知道，那我就让你死死个明白。今天晚上的一切事情全部都是第三次的考核，你的表现让首长非常的失望。首长让我们把你这个泄露机密的人给就地解决了，你现在明白了吗？”这个士兵同样也是满脸愤怒的脸色，身为军人，泄露机密是最大的耻辱，也是最不可原谅的罪过。虽然这次是考核，但如果是真的情况，这个家伙已经泄露了机密。

    “什么！”这个冲锋手傻眼了，他没有想到这次竟然会是最终考核，不过现在已经完了，因为已经到了无法挽回的地步。

    正当这个士兵将要把他踢下去的时候，那个主驾驶座上的阿龙叫停了住了这个士兵，“别着急处理他，带回去交由上面去处理。”

    而与此同时的王蕤汶这边，主驾驶座上的驾驶员转交给了副驾驶来进行操控，然后他从到了后面的王蕤汶这边摘下了头盔露出了里面的面容，竟是李天豪本人。

    “首长！？”王蕤汶傻眼了，她没有想到竟然会是首长。

    “恭喜你王蕤汶，你已经将成为鬼王小队的冲锋手！”李天豪微笑着解开了王蕤汶的绳子。

    而看到这里的王蕤汶愣住了，这个消息对于他来说太突然了，因为他还在被绑架的事情当中没有走出来，就突然给他来了这么一个消息。

    “首长我没有听错吧，真的是我吗？！”王蕤汶手指指着自己的胸口惊讶的问道。

    “嗯！”李天豪点了点头微笑的说道。

    “那也就是说今天晚上的这些事情全部都是最后一关了！”王蕤汶激动的说道。

    “没错，你通过了所有的考核，具体的我们回去在说。”李天豪说完了之后，回到了驾驶座位上，然后开上直升飞机直接飞回了大军区这边。

    ......

    经过十分钟后，两架直升机直接飞回了大军区这边。

    来到了大军区后，另一架飞机也陆续飞了回来。

    当李天豪见到那个冲锋手后则是一脸失望的脸色转身进到了大军区里面，而后进到了里面后，李天豪直接问向了阿龙。

    “我不说了让你把这小子直接给我扔海里吗，怎么没按照我的命令去办！”李天豪对阿龙教训道。

    “这件事我觉老大你做的有点太草率了，这件事情我看还是让上面去处理吧。”阿龙说道这里后，李天豪看了一眼那个冲锋手然后转身就离开了这里。

    而后李天豪开上车就离开了这里，回了别墅。

    看到这里的白灵和王蕤汶他们还是第一次见到李天豪这么的生气，“你怎么惹到首长了，首长怎么生气，还要把你送去上面？”

    他们都离开后，王蕤汶走到了那个冲锋手那边询问道。

    “这件事情还是别提了！”冲锋手说道这里后失落的离开了这里。

    而此时的李天豪回到了别墅后，直接靠在了白雪肩膀上。

    “老公你今天怎么这么快回来了？”白雪看了下时间，感觉今天李天豪回来的有点早啊。

    “今天的任务完成的早，就早早的回来了。”

    李天豪靠在白雪的肩膀上一脸没劲的脸色说道，“老婆我问你件事情。”

    “问吧”白雪看着电视说道。

    “自从知道你怀孕了以后，我们有多久没有那个了？”李天豪同样看着电视问道。

    而听到这里的白雪想了想，“不知道，好久了吧，怎么了？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十三章 师傅有消息了

    “嘿嘿~”李天豪一脸贱兮兮的表情看着这白雪，白雪看到这里后立刻开始往旁边移去远离李天豪。

    “好了看给你吓得，我跟你开玩笑呢。”李天豪当看到这里后，直接搂着白雪回了二楼。

    与此同时的大军区这边，那个冲锋手的事情已经上报到了上面。而上面结合他们现在的情况并没有判决这个冲锋手，而是让他吸取这次的教训。

    上面之所以这样判定是因为如果把这个冲锋手给判了罪后，那两个小组的其中的一个组就缺了一个冲锋手了，如果把他关到了监狱里面的话要想在找一个这样有经验和实力的冲锋手是不可能的。

    而王蕤汶这边是高兴的，因为他没有让李天豪失望，接下来的他的任务就是努力的进行修炼，争取能够追上李天豪他们的脚步。

    此时士兵的宿舍这边，那个冲锋手坐在穿上仔细的想今天晚上发生的事情。对于今天晚上的这次任务，他在想自己为什么会变的这么的胆小。

    如果他胆子能够大一点，那样的话他也不会落到现在的这种地步。

    .......

    到了第二天的早上，李天豪两人起床后深深的伸了一个懒腰。

    今天和明天这两天对于李天豪来说是轻松的，因为这几天根本没有任何的事情。

    吃完早饭后，李天豪和白雪两人开车出去大厦买东西。

    一路上李天豪可是高兴的不得了，旁边的白雪都快被李天豪今天的状态给逗笑了。

    到了大厦这边后，李天豪搂着白雪走进了大厦里面。

    今天他们两人要买的东西很多，因为家里的东西快用完了。

    他们两人从车里走下来后，进到里面却发现并没有里面有很多的人，将近一半的人都已经回了自己的老家过年，所以现在的林海市的人已经少了一半人。

    而今天中午李天豪他们要在李天豪他们家弄一次聚餐，因为今天晚上李天豪他们要去燕京和爷爷他们团聚。

    李天豪两人先是去了地下超市，买了一些这段时间要用的食材，然后买了一些日用品。

    ........

    买完东西后，李天豪将买来的东西全部放在了后备箱里面，之后他们两人就离开了这里。

    今天中午可是有的李天豪忙了，因为今天中午要来的人可是非常多。此时的大军区那边，王博洋他们这边已经准备好了出发到李天豪家的准备了。

    现在是早上九点，距离吃饭的时间还有些时间，但是他们总不能白吃吧，还是需要干点活的。

    “我们现在就过去吧，连给李天豪他们帮帮忙。”王博洋说道这里后，阿龙他们这边也已经准备好，点了点头然后坐上车直接去了李天豪他们家。

    这一车上的人可是不少，鬼王小队他们五个人其中包括新加入的王蕤汶，王博洋和燕晓云。

    “不知道老大今天会弄什么饭菜，有点期待啊！”阿龙一脸谗样激动的说道。

    “我们这么多人还得给老大给吃穷了！”旁边的阿力笑着说道。

    .......

    而此时的李天豪这边则是将客厅的沙发这些东西挪动了位置，因为人有点多，所以挪一挪位置还能腾出点空间。

    “老公我跟你说啊，虽然过年这几天我允许你喝酒，但是你也得给我和烧掉听到了没有！”白雪知道喝酒是肯定是避免不了的，但是也得克制，不然她可是会很生气的。

    “这个我当然知道，你就放心吧！”李天豪知道白雪讨厌酒精的味道，如果他要是喝多的话那么他晚上就等着别想在跟白雪睡一个床了，而且肯定床单上弄的都是酒味。

    随后李天豪把桌子弄过来后，放到了客厅这边。然后就去厨房这边准备今天终于要弄的菜。

    而就在这个时候王诗雨来到了别墅这边，因为她接到了白雪的电话才来到的这里，“好久不见啊白雪！”

    “是啊，快进来做吧，我们坐下聊。”白雪立刻带着王诗雨做到了旁边的沙发上，而此时的李天豪则是已经开始准备了起来。

    与此同时的阿龙他们这边已经开车来到这边，正当白雪和王诗雨刚聊上天，他们着一大帮人立刻来到了别墅区这边。

    当门卫们看到阿龙他们开来的这辆车的时候，根本都不敢拦，因为这可是军方的车。

    为了防止不让别墅区里面的人们产生恐慌，他们将车停在了外面，然后步行走进了别墅区里面。

    当他们来到了李天豪他们家后，白雪正要过去迎接的时候，阿龙赶快阻止住了白雪，“嫂子快别多走动了，动了胎气多不好。”

    而厨房的李天豪听到了他们的声音后立刻来到了客厅这边，“你们来了啊，赶快坐吧，我正在给你们弄完饭呢。”

    “老大这种事情怎么能让你一个人弄的，让我来给你打下手吧！”阿龙说道这里后，后面的燕晓云很是惊讶，她没有想到阿龙竟然还还会做饭。

    “我去帮你洗菜！”王诗雨也走了过去，人多力量大。

    “好好好，那来吧！”李天豪说道这里后，他们两个人立刻去了厨房给李天豪做帮手。

    而其他人想帮忙也帮不上忙，因为厨房的位置撑不下那么多人。

    其他人则是聊起了天，反正也是没意思。

    而此时的厨房这边，“阿龙怎么样了，师傅的消息有进展了吗？”

    李天豪一边切着菜一边问向了阿龙。

    “老大这件事情已经有眉目了。”阿龙说道这里后，李天豪愣住了，手中的菜刀立刻停了下来，然后将目光看向了阿龙这边。

    “阿龙你说的这是真的吗！”李天豪放下菜刀双手紧紧的抓着阿龙的肩膀激动的问道。

    “嗯，这是真的，而且老大你的师傅就在华夏！”阿龙说道这里后，李天豪激动的已经无法用语言来形容。

    “那他出现在什么地方？”李天豪继续问道。

    “他在华夏的首都燕京出现过，但已经是一年前的事情了，现在至于还有没有在华夏就不清楚了。”阿龙一脸微笑的看着老大说道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十四章 除夕之夜

    “已经够了，知道这些已经够了。这样说他还活在这个世上，那我就放心了。”李天豪满脸欣慰的脸色说道。

    “这个小兔崽子！”李天豪的师傅内心想道。

    “那王博洋他肯定也知道了吧！”李天豪看了看客厅的王博洋说道。

    “他知道的最早，比我都早。他昨天晚上可是全程在电脑旁边等着消息的，消息出来的时候我都睡着了，我今天早上才知道的这个消息。”阿龙都被王博洋的意志力给惊讶到了，这小子直接盯到了晚上三点都没有睡觉。

    “嗯，他知道了就好，继续做饭吧！”李天豪现在的内心是激动的，从离开师傅到现在已经有三四年的时间。

    .......

    经过一个多小时的时间之后，有些菜已经做好，但是厨房就两个灶，做起饭来比较慢。

    而此时客厅的白雪他们这边则是玩起了手机游戏，正好他们五个人开团玩。

    不过李天豪他们这边可一点都不轻快，因为他们才做了四个菜，一共八个人，怎么也得弄八道菜。

    他们不能够休息，因为一旦休息的话刚弄出来的菜就凉了。

    .......

    又过了一个小时之后，李天豪他们终于做好了所有的饭菜。

    此时一看时间已经是十一点半，时间刚刚好，他们三个人立刻将饭菜端了出去。

    当把所有的饭菜都上完了之后，白雪看了一眼，发现有点不对劲啊，米饭呢？

    “老公，你们难道没有做米饭吗？”白雪看着桌子上问道。

    “额......”李天豪听到这里后，看向了旁边的阿龙和王诗雨，他们两人也是愣住了，因为他们着急做菜，忘了做饭了。

    “那个你们在等一会吧，米饭忘了做了！”李天豪说完后立刻去了厨房。

    “那大家就在等会儿吧。”白雪也是没有想到李天豪竟然会把米饭给忘了。

    .........

    与此同时的燕京这边，李霸天他们已经知道了李天豪他们这边的事情，他们爷两今天中午吃的昨晚晚上剩的，等今天晚上李天豪他们来了这边后在弄新的。

    “爷爷，我听我哥说，嫂子就快要生了，你知道吗？”李若晴一边吃着一边队李霸天高兴的说道。

    “这个爷爷早就在心里装着了，当然知道了。”李霸天早就算好了时间了，再怎么说他的老婆曾经也是一名医生，对这个还是相对知道一些的。

    “爷爷你这么厉害的吗，那你能看出来我怀孕了没有！”李若晴说出这句话后，李霸天手中的筷子立刻停了下来，目光凶煞的看着李若晴。

    “若晴，你刚才说什么我没听见，你在说一遍。”李霸天一脸愤怒的眼神看着李若晴问道。

    “爷爷我刚才跟你开玩笑的，你千万别当真，我可没有男朋友！”李若晴看到爷爷这个表情后可是吓了一跳，因为爷爷还从来没有对她这么凶过。

    听到这里的李霸天情绪才开始缓和了下来，对于这种事情怎么能够开玩笑。

    “真的没有怀孕？”李霸天再一次询问道。

    “真的没有，谁敢碰李霸天的孙女。”李若晴很是自信的说道。

    “好了好了，下午去买点食材回来，不然家里的食材不够用。”李霸天对李若晴说道。

    “嗯，这个我知道。”

    .......

    两个小时过后，李天豪只喝了两瓶，而阿龙他们则是还在那边玩游戏狂喝酒。

    对于他们来说这是非常有意义的一次吃饭，他们必须喝个痛快。

    看着他们在这边喝酒李天豪也很多陪着他们疯狂，但是他的右边就是白雪，他哪里敢多喝。

    “诶？老，老，老大你，你怎么不喝酒啊，阿力给老大倒上！”阿龙这边醉醺醺的，连说话都开始说不清。

    “我真的不能再喝了，你们喝吧，管够！”李天豪说这句话的时候看向了右边的白雪这边，而白雪则是一脸笑眯眯的眼神看着他。

    “不~行！”阿力说道这里后，立刻拿起酒杯给李天豪的酒杯又倒了一杯。

    李天豪看到这里不知道该说什么好了，手慢慢的靠近了酒杯那边。

    “老大这杯你要是不喝就太不够意思了，我可是亲自给你倒上了！”阿力脸红着同样醉醺醺的说道。

    李天豪的手一点一点的靠近到了酒杯那边，直到碰到酒杯。旁边的白雪看到这里直接用脚踩在了李天豪的脚上。

    “嘶！”李天豪被白雪的这一脚直接踹的赶紧将手缩了回去。

    “最后一杯，最后一杯，喝完这杯我就不喝了！”李天豪说道这里后，看向了白雪这边。白雪点了点头，而后李天豪立刻干了这杯酒随后立刻离开了这边，因为他吃的已经够饱了......

    过了一个小时候，那帮家伙们终于吃完了这顿饭。其中就王博洋喝的最少，然后王博洋开车将他们这些人们给送了回去。

    而王诗雨则是留下来帮李天豪收拾桌子，幸亏有人帮忙收拾，不然的话等李天豪自己一个人弄完了都得等到三点多。

    随后在王诗雨的帮助下，李天豪他们两个人仅用了半个小时后就收拾完了桌子。

    弄完了之后，王诗雨也开车离开了这里。

    “老婆我们走吧，时间已经不早了，等到了燕京应该差不多都六七点了。”李天豪收拾完了后跟白雪说道。

    “嗯，换上新衣服我们就走。”白雪说完了后，换上了一件新的孕妇装，而后两人开车离开了别墅直接去了机场这边。

    如果白雪没有怀孕的话李天豪就肯定会开战斗机去燕京了，因为这样比较快，但是现在白雪怀着孕，只能够开专机过去。

    两人登上了专机后，由李天豪来驾驶飞往燕京。李天豪早就让驾驶员放了假回了家。

    与此同时的燕京这边，李若晴这个时候已经去了商厦那边去买食材。

    而龙鳞和杨矿他们两人此时正在健身房健身，“话说天豪今天难道不回燕京的吗？”

    “很难说，要不给他打个电话？”杨狂拿出手机立刻给李天豪打了过去。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十五章 回到燕京过年

    “我还等着和李天豪喝酒呢，你问问他什么时候回来。”龙鳞可是很想和李天豪喝酒了，上次结婚的时候都没有喝好，这一次一定要好好的喝一顿。

    “不行啊，他现在手机关机了，打不通。”杨狂刚才打了过去，但是李天豪那边竟然却关了机。

    “不可能会关机的啊，李天豪的手机应该都是二十四小时运行的啊？”龙鳞很是疑惑。

    “会不会是在飞机上呢啊，不然的话他不可能关机的啊？”杨狂觉得很有可能是在飞机上，因为李天豪从来都是在飞机上的时候关掉手机。

    与此同时的李天豪这边却是已经将手机关机，现在他可是在驾驶飞机，哪有空闲接电话。

    而阿龙他们那边当回到了大军区后被燕晓云和王博洋他们的共同合力下将他们这帮喝的醉醺醺的家伙们给抬了下来。

    这帮家伙们一人最少喝了五瓶，到现在都还没有醒过来。

    .......

    经过三个消失的路程后，李天豪他们坐着飞机来到了机场这边。

    到了机场这边后，李天豪先带着白雪去了休息大厅那边，打开手机后，看到了爷爷和杨狂打过来的电话。

    看到这里的李天豪先给爷爷回了过去，而此时的李霸天这边正坐在客厅这边做着，当听到电话响了后立刻接通了电话。

    “李天豪你们到了啊，刚才你手机怎么关机了啊？”李霸天在电话里问道。

    “我刚才在开飞机，所以就给关机了，现在我们已经到了机场了，你让手下们开车过来接我们吧。”

    “好，现在我就跟李若晴去接你们！”李霸天说完了之后立刻挂断了电话，然后招呼李若晴立刻开车去机场接他们。

    而后李天豪又给杨狂打过去了电话，此时的杨狂已经回到了自己的家，正在吃着晚饭。

    “怎么突然给我打电话了，想我了啊？”李天豪领着白雪走去了机场外面。

    “这不是过年了嘛，话说你们扶起两个不会燕京过年来吗？”杨狂这边一边吃着一边说道。

    “我刚才在飞机上来着，这不是刚落地吗。”李天豪说道这里后，杨狂立刻反应了过来，因为他听到了机场那边广播的声音。

    “燕京飞往都城的航班即将起飞........”

    “你这个臭小子，我就知道你会回来，我跟你说啊，明天我们一定要好好的喝一顿听到了没有，我们可是从来都没有痛快的喝一顿了！”杨狂说道这里后，立刻放下了手中的筷子然后立刻桌子这边，因为接下来的话题不能够当着老婆的面说。

    “好啊，一定一定！”李天豪想了想也是，他们三个可是有好长时间没有痛快的喝过了。

    “我跟你说啊，明天喝酒的事情可别跟你老婆说啊，你懂的，具体的今天晚上我们在聊。”杨狂小声的对李天豪说道。

    “我懂我懂，没问题！”李天豪说完之后便就挂断了电话，这个时候李若晴和李霸天他们两人已经开车来到了机场们口。

    随后两人坐上车直接回了家，等到了家后，李天豪的第一件事情就是去厕所。

    而此时的杨狂这边坐回到桌子上，柳若馨立刻询问杨狂，“刚才跟李天豪聊什么见不得人的话了啊，还背着我说。”

    柳若馨可是最了解杨狂了，这小子背着她打电话肯定没有什么好事情。

    “我们兄弟之间聊点私事还不行吗，快吃饭吧！”

    ......

    到了晚上吃饭的时候，李霸天问向了白雪这边，问宝宝什么时候出生。

    “医生说还有不到一个月的时间，到时候肯定会通知你们的。”白雪微笑的对李霸天说道。

    “那就好，那就好！”李霸天高兴的说道。

    吃完饭后，李天豪躺在床上玩着手机，“我去，我经常玩的app怎么被封了，我的段友们啊！”

    “这有什么办法，我们也束手无策。”白雪坐到了李天豪的旁边惋惜道。

    而这个时候，李天豪受到了杨狂和龙鳞的消息。

    “呼叫总部！呼叫总部！”群里的杨狂和龙鳞两人发言道。

    而他们的这个群名更是有意思，“第一届怕被媳妇知道喝酒成功逃出会议群”

    “请回答！”李天豪立刻回了过去。

    “明天我们去哪嗨皮？”杨狂发言道。

    “我有一个好地方，你们只需要撒好慌就行了！”龙鳞这边偷笑着说道。

    “那好，就这样定了！”李天豪说完后，立刻将这个群先给屏蔽，等早上起床后在进行联络。

    “老公，我们要不要看晚会啊，马上就要开始了！”白雪拉着李天豪的衣服袖说道。

    “不看，app都被封了，没心情看！”李天豪说道这里后立刻倒在了床上睡了起来。

    “切，不看我看。”白雪说道这里后拿出手机从手机直播上。

    此时的京城灯火通明，烟花的声音响彻整个燕京。

    .......

    等到了凌晨后，当李天豪醒过来后，发现白雪竟然还没有睡。

    而伴随着零点钟声，迈入了新的一年。

    “老婆怎么还不睡啊，赶快睡觉了。不知道熬夜对身体不好吗，赶紧睡觉。”李天豪眼睛都快睁不开了，一边迷糊的拖着衣服一边严肃的队白雪说道。

    而李天豪说完了之后，白雪立刻乖乖的倒进了被窝里面。

    对于这种时候白雪还是非常的听李天豪的话的，虽然说名面上白雪相对于占主导权，但是最终的决定还是得听李天豪。

    ........

    到了第二天的早上，李天豪两人起床后，穿上衣服走下了楼。

    吃完早饭后，杨狂龙鳞和他们两人的父亲来到了李家大院。

    “李爷过年好！李爷过年好！”龙鳞和杨狂他们两人进到了里面高兴的说道。

    经过一翻客气过后，李天豪跟着杨狂他们去公墓烧纸钱，这是他们这边你的习俗，也叫上坟。

    上坟的时候女人是不能够去的，至于因为什么有很多版本的原因。

    而在路上的时候他们三个人则是商量起来今天中午的事情，一路上三人有说有笑的。

    ps：这本书有段友看吗？最后在对一次暗号吧，天王盖地虎......

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十六章 畅饮无阻

    等李天豪他们来到了目的这边后，李天豪走到了父母的坟墓前，“爸妈，我已经给你们报仇了。杀你们的那个人我已经将她给杀了，不过她的背后还有人，我是肯定会将这些家伙们给除干净的，你们就等着我的好消息吧！”

    说到这里的李天豪给他们换上了新的水果，弄完后李天豪他们三人直接开车离开了这里，因为他们三个人接下来可是要嗨皮去了。

    在路上，龙鳞一边开车一边对他们两人问，“话说你们两个都跟你们老婆说了没有吗？”

    “我现在就给她打电话。”李天豪说道这里后拿出手机给白雪打过去了电话，李天豪想了想后，想到了一个好办法，而且还不容易让白雪起疑。

    电话接通了后，白雪那边传过来了声音，“老公什么事，你们回来了吗？”

    “那个老婆我今天中午就不回家了，我跟杨狂他们一块去吃。”李天豪直接说明了情况，就是这样说才不会让白雪起疑。只要不告诉白雪他们在哪，肯定找不到他们的位置。

    “哦，那好吧，记得早点回来。”白雪说完了之后遍挂断了电话。

    而旁边的杨狂看到这里直接对着李天豪竖起了大拇指，“高！”

    随后杨狂同样用李天豪刚才的方法跟柳若馨说明了情况，而柳若馨这边则是警告杨狂少喝酒。

    “李天豪你这招太高了，她们根本都不会起疑！”杨狂对李天豪大大的称赞道。

    “切，你们两个还是太怕老婆了，你看看我根本都不用请假！”龙鳞一脸瑟的表情说道。

    “龙鳞你也就在外面敢这么说，像李清雅那种御姐型的女人，你会不害怕她？真是会说大话！”李天豪再怎么说也是了解李清雅的性格的，对于龙鳞来说遇到李清雅肯定是变得乖乖的。

    “李天豪你说的太对了，他这个家伙也就敢和我们这么说。等遇到了李清雅指不定变成什么样呢，哈哈哈！”杨狂同样一脸贱笑的表情看着龙鳞说道。

    龙鳞这边被李天豪他们两人说的不知道都无语了，过了十几分钟后，就在路过一个十字路口的时候正好看到了李清雅执勤。

    “龙鳞，那不是你女朋友吗，赶紧绕道，不然别发现我们这次的计划就坏了！”李天豪看到李清雅后立刻队龙鳞说道。

    而看到这里的龙鳞也是没想到会在这里碰到李清雅，龙鳞为了不引起李清雅的注意立刻放慢了车的速度。

    不过还是引起了李清雅的注意，因为这个车牌号一看就知道是龙鳞的车啊。

    看到这里的李清雅直接朝着他们这边走了过来。

    而看到这里的李天豪他们开始慌乱了起来，“坏了，坏了，龙鳞你可不能说露馅啊，刚才我们两个怎么说的你就怎么说听到了没。”李天豪在后面对龙鳞嘱咐道。

    龙鳞点了点头，随后打开了车窗。

    “龙鳞你们怎么会在这里，诶？原来李天豪你们都在啊！”李清雅往里面一看没想到李天豪他们竟然都在这里。

    “我们三个打算去吃饭，所以就一块出来了。”龙鳞微笑着说道。

    “哦，那你们快去吧。”李清雅说完后龙鳞立刻开上车飞快的离开了这里。

    离开了后李天豪他们才算是松了一口气，经过十几分钟的时间后，李天豪他们来到了吃饭的地方。

    他们的这个房间还有独立的卫生间和床，算的上是非常高级的包间房。

    这样一来他们喝醉了还能够在这里睡一觉，等酒醒了在离开这里。

    进到了包间里面后，李天豪直接躺在了里面的床上休息。

    .......

    而此时的林海市这边，大军区这边，那个冲锋手选择了退役。

    昨天晚上他想了整整的一夜，最终想明白了，他觉得他还是不够当一名军人。

    对于这个决定阿龙并没有像上次对那个冲锋手那样，而是非常痛快的同意了他的退役。

    现在的他可以离开了，但是同意书上还没有牵上李天豪的名字，还不算作数。

    那个冲锋手离开后，伤害最大的并不是上面和大军区，而是那个小组。

    那个小组现在已经失去了一个冲锋手，他们的小组现在是不完整的，而这样一来对他们小组的整体水平是一次重创。

    对于这个事情阿龙这边立刻给李天豪这边打过去了电话，不过此时的李天豪已经将手机静音了，根本听不到来点。

    阿龙这边也只好等李天豪回来以后在跟他说这样事情。

    李天豪这边这个时候则是在床上倒着睡觉，而那两个家伙则是在点菜。

    .......

    过了半个小时后，李天豪醒过来后，发现饭菜已经上好了。

    “正要去叫你呢，饭菜都已经伤好了，赶紧过来吃吧！”杨狂走到了李天豪这边说道。

    随后三人立刻举杯畅饮了起来，而此时的白雪和柳若馨都并不知道他们三人来到这里，如果要是知道了他们三个人来到这里畅饮肯定少不了一顿毒打。

    而且李天豪的爷爷李霸天是不喝酒的，要是知道了李天豪跟他们三个家伙在这里狂饮的话李天豪就惨了。

    他们三个人点的饭菜很少，点的最多的就是红酒和一些白酒。

    而他们三个人一喝就直接喝了三个小时的酒，最后还是李天豪比较清醒一些，但是也已经醉的不行。叫来了服务员后，服务员将他们三个人抬到了床上，然后这些服务员们开始收拾起来了桌子。

    其中有一盘菜都没有被动过，而他们三个人一睡就直接睡了六个小时。

    白雪这边早就给李天豪打了好几电话，而这些电话都是李霸天让白雪打的，都什么时候了还不回来。

    而且白雪这边也是着急，因为只是吃个饭就吃了快半天了，这哪是去吃饭了。

    此时的李天豪这边醒过来后，脑袋都还有些晕眩炫的。

    慢慢的起身后，李天豪当拿起手机想要看时间的时候，看到了白雪打过来的未接电话。

    而看到这里的李天豪傻眼了，因为他没有想到会睡这么长的时间。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十七章 烦躁的情绪

    而此时的李天豪当意识到了这一点后，李天豪洗了把脸后，立刻运转体内的真元，让自己能够彻底的清醒了过来。

    经过十分钟后，李天豪彻底清醒了过来。看了看这两个家伙还在睡觉，但是李天豪不能够给他们弄回去，因为一旦给他们醉醺醺的弄回去，他们的女朋友要是知道了那不就完了。

    想到这里的李天豪只好离开了这里，到了楼下后，李天豪付了钱后就打车离开了这里。

    在路上李天豪给白雪打过去了电话，“老婆怎么了，找我什么事啊？”

    “你现在在哪？”白雪冷言道。

    “我现在正在往家走，很快就到了。”李天豪微笑的说道，但其实李天豪听到白雪这个语气就知道要坏菜。

    随后白雪在这边直接挂断了电话，然后将李天豪回来的事情告诉了爷爷。

    看到这里的李天豪知道了他回去的结果了，但是还得给阿龙打过去。

    阿龙这边看到李天豪的电话打过来后立刻接通了电话，“老大你干什么呢，怎么没有接我的电话？”

    “哦，我睡觉来着，静音了没有听到。”李天豪沉稳的说道。

    “我跟你说一件事情，那个第三轮淘汰的冲锋手离开了，接下来该怎么办？”阿龙问道这里后李天豪也是挺惊讶的，没有想到这个家伙竟然会离开这里。

    这个家伙离开了的话，戴成他们那队的不就少了一个冲锋手了吗。

    “早就料到的事情，他走就让他走吧，对于戴成他们组少冲锋手的事情我们处理的，没有别的事情就先挂了。”

    李天豪说完后直接挂断了电话，而阿龙这边见到这个情况后能够看得出来老大还在生那个冲锋手的气。

    李天豪唯一的最重要的一点就是重情重义，对于这种出卖兄弟，不守信用的人李天豪是非常的恼怒。

    因为李天豪曾经就吃过这种亏，不然的话李天豪不可能对这次的事情这么的恼怒。

    .........

    回到了家中后，李天豪直接走进了卧室里面。

    而却突然被后面出来的李霸天给叫住，“李天豪，你今天半天干什么去了！”

    “我都说了我去和杨狂他们两个吃饭喝酒去了，怎么了？”李天豪一脸烦躁的表情看着李霸天说道。

    而旁边的白雪看到李天豪的这个脸色也是挺意外的，旁边的李若晴更是感到意外，因为哥哥还从来没有这么的跟爷爷说过话。

    “怎么了？你说怎么了，是不是又喝多了！”李霸天手指着李天豪愤怒的说道。

    “我们十几年的兄弟没有见到面了，终于有机会聚一次了，多喝点酒怎么了？”李天豪现在的心情很烦躁，本来这几天的考核结果已经够他烦的了，现在就连爷爷都开始训他。

    “你不知道这酒喝多了伤身体吗啊，你这个孩子啊！”李霸天也是才察觉出来今天的李天豪有点不对劲，脸色有点差。

    “爷爷，如果你和你曾经的老战友见面了你们会不会聚一聚喝点酒。我们十多年没见了喝一次难道不行吗，我以前喝多少酒难道你们不清楚吗。我什么时候不都听你们的话少喝酒，从来都没有多喝过，就多喝了这一次至于吗。”李天豪说道这里后，旁边的白雪立刻走到了李天豪这边小声的对他说，“李天豪你怎么能跟爷爷顶嘴！”

    “爷爷李天豪他的酒劲还没有完全醒过来，我扶他去屋里休息，您别生气。”白雪说完后就拉着李天豪往房间里面走。

    “我现在清醒的很！”而就在这个时候，李天豪的手机响了，李天豪拿起手机一看是老吴打过来的。

    “老吴找我什么事啊，没重要的事就挂了。”李天豪一脸低沉的表情问道。

    “李天豪你怎么回事，怎么紧紧三天就有两名士兵退役了，你现在立刻给我说清楚！”老吴这边也是接到了上面的通知知道了这件事情，现在的老吴很是生气。

    “老吴......不对，从现在开始叫你吴参谋长，我做事你应该非常的清楚。我现在不想说部队的事情，挂了！”

    李天豪说完后挂断了电话，直接躺到了床上生闷气。

    而此时的吴参谋长这边则是一脸疑惑的脸色，“这小子今天怎么回事，平时怎么教训他都不生气，今天刚说一句怎么就这样了？”

    而白雪和李霸天看到这里也是不知道发生了什么事情，今天从回来以后就不正常，早上去还好好的。

    “白雪，李天豪这是怎么了，是不是出什么事情了？”李霸天看到这里非常的清楚的判断李天豪肯定是出什么事情了，不然的话今天李天豪回来不可能是这个状态。

    “不知道，我现在进去去问问。”白雪说道这里后走进了房间里面。

    “白雪你可要注意点，李天豪现在生着气别伤到你。”李若晴说道这里后，李霸天立刻回到，“这是不可能的，白雪你就放心的进去吧。”

    “这是为什么？”李若晴很是疑惑的问向了李霸天。

    “你难道不了解你哥哥吗，虽然人在生气的时候会控制不住自己的手脚，但是你哥哥肯定不会。”李霸天非常新任的说道。

    而此时的白雪已经走进了房间里面，而此时的李天豪则是坐在床上仔细想大军区的事情。

    现在的李天豪则是在想如何能够让之前的那个冲锋手回来，不然的话戴成他们小组缺了冲锋手行动起来可就变的非常困难。

    “老公，到底出什么事情了，能跟我说说吗？”白雪坐在了李天豪的旁边，握住李天豪的手问道。

    “这件事情跟你说你也帮不了忙，跟你说没用。”李天豪对着白雪微笑着说道，对于自己的妻子李天豪是不会生气的，更何况白雪现在还怀着孕。

    “不跟我说也行，但是不管出了什么事情我都会陪着你。”白雪将头靠在了李天豪的肩膀温柔的说道。

    与此同时的杨狂和龙鳞他们两人这边，他们两个家伙直到这个时候才醒了过来。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十八章 来到白雪家

    而两个人醒过来后，非常同步的走去了洗手间那边，洗了把脸后，两人整理好了衣服后离开了这里。

    来到了楼下后，去了前台那边，“人呢，vip256房结账！”龙鳞说完了后，前台的服务员立刻走了过来。

    “两位少爷，你们这个房间的账已经被李少爷结过了。”

    服务员一脸微笑的对他们两人说道。

    而听到这里的龙鳞两人没有想到李天豪竟然会把钱全部结了，“这个李天豪，不是说好了aa制的吗。”

    “等下次吧，等下次我们在喝的时候我们先把钱给提前交了，这样就省了那小子趁着咱们睡着的时候把钱算了。”杨狂听到这里后想到了这个办法对龙鳞说道。

    “嗯这是个好办法，下次就这么办。”

    随后龙鳞和杨狂两人开车离开了这里，不过此时的杨狂和龙鳞他们两人的身上一身的酒精味，等到了家肯定少不了一顿训道。

    十分钟过去后，杨狂回到了家里面后，柳若馨就在门口等着他回来。

    刚才听到了开门声后柳若馨立刻来到了门前，正好和偷摸进来的杨狂碰了个对面。

    “老婆晚饭做好了没有啊？”杨狂立刻脱下了衣服然后走去了沙发那边。

    “你给我站起来，谁让你做的！”柳若馨立刻队杨狂大声的说道。

    “怎么了？”杨狂很是疑惑的问道。

    “老公你衣服上的酒精味挺浓啊，说今天半天干什么去了！”柳若馨闻了闻杨狂的衣服说道。

    “当然是和李天豪他们吃饭了嘛，多喝了点酒很正常嘛！”杨狂嬉笑着说道。

    而此时的龙鳞这边幸亏还没有和李清雅同居，不然的话龙鳞肯定会被李清雅质问一番。

    ........

    到了第二天后，在李霸天和李若晴他们两人的目送下，两人坐上了飞回林海市的专机。

    看着飞机离开机场后李霸天他们两人才离开了机场这边，下一次李天豪他们再来就很有可能是宝宝出生了。

    而经过几个小时的飞行后，李天豪他们飞回了林海市的国际机场，而记下来他们就是要去白雪他们家了。

    今天是初二，距离上班还有七天，不过对于李天豪来说即便是到了上班的时间也不会去，因为他要照顾白雪。

    两人随后立刻坐上了车，然后去商厦买了点年货后直接朝着白雪他们家开去。

    此时的白雪父母他们这边很是着急，他们可就等着白雪他们来呢，白老爷子和白雪他哥更是非常的期待。

    在路上，白雪的哥哥白衫给白雪打过来了电话，“白雪你们来了没有，到哪了？”

    “我们马上就要到了，十分钟后就到。”

    “那好，全家人可都在等着你们呢。”白衫说完后遍挂断了电话。

    李天豪不赶快开，就害怕颠簸到白雪。

    ......

    等十分钟之后，李天豪他们两人来到了白家大院后，大院大门的两边都挂上了红灯笼和对联。

    而此时的全家人可是都在等着他们两人，当看到了他们两人来到了这里后全家人都非常的高兴。

    下车后后，李天豪扶着白雪走了过去。

    “诶呀快到屋里面，别站着了。”白老爷子可是很关心白雪的孩子，赶快让家人们进到了里面。

    随后他们一大家子立刻进到了屋里面，而白雪的父母们问的最多的依然还是宝宝什么时候出生的这个事情。

    知道了白雪的预产期后，白雪的母亲就去了厨房给他们去在准备今天中午的饭菜。

    而李天豪则是也跟了过去，因为李天豪也想给他们打下手。

    进到了厨房里面后李天豪本来想打打下手，却没想到当上了副厨。

    白雪则是在客厅跟爷爷他们聊天，询问从他们结婚以后他们两人的生活都过得如何。

    李天豪算是明白了，这过年就是在蹭吃蹭喝，但是李天豪还需要卖力气。

    白雪才是真正的蹭吃蹭喝，今年白雪可是受到了太多的照顾，不管到哪。

    经过一个小时后，饭菜全部做好。

    到了中午十一点后，开始吃饭。

    白老爷子坐在主席的位置，在吃饭前说了一段祝福的话后立刻开始吃饭。

    在吃饭的过程中，李天豪这一次可是尽量的少喝，因为昨天中午可是刚喝了那么多，今天可不能在喝多了。

    这顿饭直接吃了一个小时还要长，吃饭完了饭后，李天豪坐在沙发上想大军区那边的事情。

    而白衫看到李天豪一脸郁闷的表情后，坐到了李天豪的旁边，“我听白雪说你的女人缘很广，你看要不要给我介绍一个啊？”

    白衫之所以这么说就是想要缓解一下李天豪的情绪，让他变得开心一些。

    “当然可以啊，我这里可是有很多的单身女性，我给你找找啊。”李天豪说到这里后立刻打开了自己的手机，然后给白衫找了起来。

    “给你慢慢看吧，这里面有的是，看看你喜欢哪个我给你点建议。”李天豪找了一部分后将手机递给了白衫。

    白衫接过手机后，立刻开始查看了起来。看着这些美女，白衫都认真的看了一遍。

    最终白衫找了五个女的，然后交给了李天豪，“就这五个，你给我说一说他们都是干什么的？”

    李天豪接过手机后，看了看白衫找的这五个，“可以啊，找的都不是那种拜金类型的，会挑。”

    然后李天豪开始给白衫一一的介绍了起来，“第一个呢是我公司的秘书，叫洛雪。这个女孩长得可以，而且最主要的是没有怀心思，有点呆萌的那种，而且很要强。”

    “嗯~可以。”白衫津津有味的点了点头说道。

    “第二个是白雪公司的秘书，很淑女，性格很开朗，而且还会洗衣做饭，会疼人。”李天豪给白衫继续介绍道。

    “这个也可以啊！”白衫比较喜欢这个一脸中意的表情说道。

    “如果看上这个的话可以找白雪，因为她们两个是闺蜜，关系很好，可以让白雪帮你说说好话。”李天豪一脸贱贱的表情看着白衫说道。

    ps：小说正式进入高潮部分，高潮部分大约一百章左右或者更多，之后便是大结局。第三本正在筹划中，很快回和大家见面。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百七十九章 果然是老司机

    而旁边的白雪听到这里后则是走到了李天豪他们两人这边来，“老公你快别说笑了，就我哥这样的还想找媳妇，别开玩笑了。”

    白雪做到了李天豪的旁边调侃道，他哥哥这种宅男性格的人连和女孩子说话的勇气都没有还想找到女朋友。

    “去一边玩去，我跟天豪说正事呢。”白衫一脸嫌弃的看着白雪，然后白雪这边立刻离开了这里然后去了房间里面。

    而旁边的李天豪看到这里有些疑惑啊，白衫这么说他妹妹真的好吗？

    “话说你这样说白雪你不怕她不帮你说好话吗，你不是看上了这个女的吗。”李天豪有些感到无奈，这哥妹两真的没有一个时候达成共识过。

    “没事，这不还有你呢吗。天豪你女人缘这么好肯定跟她很熟吧，到时候找你不就成了！”白衫的哥哥嬉笑的看着李天豪说道。

    “这个当然没问题。”李天豪对于这种事情很是拿手当然没有问题。

    “那后面的还要跟你说吗？”李天豪翻了翻后面的那三张后发现其实都没有王诗雨适合他。

    “不用了就她吧！”白衫手指着王诗雨的那张照片说道。

    凭借李天豪的感觉他们两人到一块后两人的关系肯定会变的很好，“但是不过我觉得哥你应该找份工作，因为你不能够依靠继承家产来养活自己的后半生吧。”

    李天豪说道这里后这也是白衫想过的事情，但是只不过现在白衫不知道自己该做什么。

    作者是他这阵子最苦恼的事情，“这件事情我也是想了很多天了，但是始终没有想到一个适合我的事业。”

    .......

    此时的大军区这边，对于戴成他们那个小组失去冲锋手的这个事情，阿龙这边已经想了一晚上，唯一的办法就是让第一轮被淘汰的那个冲锋手回来。

    不然的话整个大军区乃至整个华夏并没有和他相提并论的人。

    因为训练一个冲锋手花费的时间太大了，而且现在要是重新训练一个根本就来不及，因为根本追不上戴成他们的进程。

    而正在这个时候吴参谋长坐着车来到了大军区这边，进到了里面后，阿龙他们立刻出来迎接参谋长。

    “吴参谋长你应该都听说了吧？”阿龙明白吴参谋长来到这里的目的，肯定就是为了李天豪将那两个士兵退役的事情。

    而吴参谋长则是点了点头，脸上并无任何的表情。

    “吴参谋长，你也不能够太怪罪李天豪，因为这本来就是我们鬼王小组挑选人手的方法，还希望吴参谋长能够原谅。”阿龙知道这都是因为他们挑选冲锋手才会造成这个结果，不然的话戴成他们组的冲锋手也不会被淘汰掉。

    “这件事情我并没有说过怪罪你们，而且还非常的赞同你们的做法。不过有一点我不满意的地方就是第一轮淘汰的那个冲锋手，虽然说他缺乏团队意识，但是你们可以对他深入的进行教导啊，我相信是肯定能够改过来的。”吴参谋长说到这里的时候，阿龙同样也是点了点头，那天他确实也有些过激了。

    “但是那个士兵已经退役了，我感觉那个小子占一半的可能性是不会回来的。”阿龙敢肯定，他既然已经离开了部队，如果再让他回来的话他很有可能就不会再回来了。

    “哼哼，那倒不一定。”吴参谋长说到这里的时候脸上露出了微笑的表情，听到这里的阿龙都不知道吴参谋长再打什么算盘。

    “那吴参谋长你的意思就是有办法让这个士兵回来了？”阿龙很是感到高兴的问道。

    嗯，吴参谋长点了点头微笑的嗯了一声。

    听到这里的阿龙可是可是高兴了，因为能够让那个士兵回来的话那戴成他们小组缺的冲锋手就能够扑上。

    “办法不是太简单了吗，让他的队长去找他让他回来，这招保证好用。不过前提是他心里还有当兵的那个念头，如果没有了的话那这招就不好用了。”吴参谋长说完了之后，在大军区里面逛了一大圈。

    而阿龙听到吴参谋长说的这个办法后，果然是老司机，还是吴参谋长的办法多。

    而吴参谋长这次来主要是来说这件事情，顺便来看看大军区这边的是生活情况。

    之后吴参谋长就带着人离开了这里，而在离开前吴参谋长特别的跟阿龙强调了一件事情，“对了阿龙，今天晚上让李天豪给我打电话，一定要告诉他听到了没有。”

    “是！保证完成任务！”阿龙微笑着说道。

    随后吴参谋他们就开车离开了这里，而参谋长走后阿龙的第一件事情就去告诉戴成，让戴成去找那个冲锋手，把他给带回来。

    而戴成听到这个任务后很是高兴，他们小组里面的人们同样非常的兴奋，因为再怎么说他们也一起生活了大半年。

    随后戴成立刻开车去了那个冲锋手现在训练的地方，现在的那个冲锋手是在林海市的特种部队做教官。

    ........

    到了下午三点，李天豪开车带着白雪回到了别墅这边。

    回到了别墅这边后，阿龙这边给李天豪打过去了电话，“阿龙找我什么事啊，又是那个冲锋手的事情吗。”

    “是另一件事情，今天吴参谋长来军区来着，让你今天晚上给他打电话，至于说什么我就不知道了。重要的是吴参谋长已经同意了让那个冲锋手回来的事情，现在戴成差不多已经到了特种部队那边。”阿龙将今天的事情全部跟李天豪讲了一遍，不过对于李天豪来说，这些事情当中就后面那件事情李天豪比较关注。

    “嗯，我知道了，还有别的事情吗？”

    “没有了，不过我看吴参谋长不像是再和你生气，应该是有重要的事情。”阿龙说完了之后就挂断了电话。

    李天豪挂断了电话后也觉得吴参谋长不应该是在生他的气，没准真有非常晋级的事情。

    想到这里的李天豪直接给吴参谋长打了过去。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百八十章 功法全部学会

    李天豪直接现在就给吴参谋长打了过去，此时的吴参谋长才刚从车上走了下来就见到了李天豪打过来的电话。

    吴参谋长直接接通了李天豪的电话，“这么快就给我打过来了啊！”

    “老吴找我什么事情啊？”李天豪说到这里的时候做到了沙发上，翘着二郎腿说道。

    “看来心情变好了啊，我让你给我打电话就是想要跟你谈谈这两个小组以后的事情。”吴参谋长意识到这些小组不能够总在大军区这边总长待着，得出去训练训练，这样才能够锻炼他们的能力。

    “嗯，这件事情我也想过了。昨天晚上我已经想过了这个问题，对于他们训练的地方和任务我会通过加密文档的方式发给你的。”李天豪早在昨天晚上就想好了这件事情，在今天下午的时候就已经弄好了文档。

    “果然当初我没有选错人，你这件事情办的很好。昨天顶撞我的事情就算了，记住不许再有下一次了！”老吴开玩笑的说道。

    “那真的是感谢吴参谋长的不杀之恩了。”李天豪同样笑着回应道。

    李天豪挂断电话后，将文档进行加密处理后，转换成了数字之后将文档发给了吴参谋长那边。

    而此时的吴参谋长这边的电脑上立刻受到了李天豪传过来的信息，吴参谋长看完了之后，对于李天豪的这个计划很是中意，不过吴参谋长觉得这个计划对那两个部队有些挑战，因为他们很少在密布丛林里面进行任务。

    但是在李天豪看来，这个任务已经是家常便饭。李天豪以前的时候基本上都是在从里面度过的，那个时候没了食物直接吃野菜或者抓些野动物。

    李天豪肯定是要让他们经理一些艰难的任务，不然那些简单的怎么提升他们的作战能力。

    要让李天豪挑选他们作战的任务地点这是非常明智的做法，因为李天豪最拿手的就是丛林任务。

    吴参谋长看了眼李天豪挑选的这些地方后，吴参谋长可是吓了一跳。因为李天豪选的这些地方可都是那些常年无人的地方，而且那里丛林密布，天气多变典型的热带雨林气候。

    “这小子竟然选的这些地方都这么的偏僻，看来那两队的士兵要受苦了啊。”吴参谋长说道这里后，长叹了一口气。

    果然应了那句话，严师出高徒。

    吴参谋长看完了李天豪的这个档案后，立刻让人打印了下来，然后在上面签上了吴参谋长的名字。

    “把这个文件给李天豪送过去。”吴参谋长将文件递过去后，随后那个士兵立刻那个文件送了过去。

    “这个李天豪真够严格的，我到要看看他能够把这些士兵们训练成什么样子。”吴参谋长说道这里后靠在了椅子上。

    ......

    此时的戴成这边当来到了那个冲锋手的训练营这边后，当看到了那个冲锋手后立刻变得高兴了起来。

    通过他的证件立刻进到了部队里面，进到了部队里面见到了那个冲锋手。

    戴成见到了他后，跟他说了一翻后，最终那个士兵还是同意了回部队的事情。

    而听到他同意回部队，最高兴的就是戴成了，因为这对他们小组来说是一次非常重要的事情。

    随后戴成就先回了军区，因为这个冲锋手得去弄一些手续不然就这么离开是肯定不可能的事情。

    .......

    与此同时的米国这边，冥王这边已经全部领略了冥王领袖里面的全部功法，这对于冥王来说是一件非常高兴的事情。不过冥王现在没有练手的东西，同样他现在也不能够暴露他，这是冥王现在很是苦闷的一个问题。

    这个时候，幽灵和阿龙龙奥他们两人回到了他们的躲避的地方。

    “老大，那件事情我们已经处理好了，您可以放心了。”幽灵他们两人郑重的说道。

    “嗯，接下来我要给你们两人一个任务，就是给我绑架一些真元阶的修仙者来，记住要活的。”冥王说道这里后幽灵和龙奥他们两人不明白了。

    “老大你还要用吸收别的真元来提升自己的实力吗？”幽灵疑惑的问道。

    “不是，我是想要用他们来练手，来巩固我的冥王功法。”冥王说道这里后，身手手掌只见一团黑色的火焰浮现在了冥王的手掌上燃烧着。

    “难道说老大的功法已经全部学会了？”幽灵惊讶的问道，这个消息对于幽灵来说可是非常的惊讶。因为能够在这么短的时间内领悟全部的功法真的是太厉害了。

    冥王高兴的点了点头，“你们两个现在就去，这次一定要给我加点小心知道了没有。如果再出现前几天的事情你们就等着被全球通缉吧，我是不会帮你们。”

    “是！是！”幽灵他们两人说完后立刻离开了这里，而后他们两人这一次并没有去别的地方，而是直接在米国找真元阶的修仙者。

    现在的米国地下势力是被皇后掌控的，如果幽灵他们两人要是在米国弄出点动静皇后肯定会察觉到。

    不过幽灵他们两人自然也知道皇后在米国的事情，所以他们两人为了省事直接选在米国，但也得小心点，因为再怎么说这里也是皇后的地盘。

    “幽灵，你说我们两个从哪里开始动手？”龙奥跟幽灵走在大街上说道。

    “这还用说吗，当时是晚上行动了！”幽灵还并不知道米国这边晚上的情况，他认为晚上行动最好，因为黑夜最容易行动。

    “你难道忘了吗，晚上米国人都不敢出门的，尤其是这片区域。”龙奥敲了下幽灵的脑袋说道。

    “你傻吗，正因为是晚上普通人都不敢出来我们才晚上行动，因为那些修仙者们可是不会害怕晚上会遇到危险。”幽灵这一次脑瓜转的很快。

    “也对哈！”龙奥一脸傻笑的表情羞愧的说道。

    而冥王这边则是闭着眼睛在心里想那些功法，因为要完全的掌握这些功法得需要一段时间。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百八十一章 幽灵两人暴露

    而此时的李天豪这边接到了吴参谋长的同意书后，立刻给阿龙那边打过去了电话。

    “阿龙，我已经把连个小组的训练任务传了过去，你看看吧。”李天豪一边发着一边说道。

    “嗯！”

    阿龙听到这里后立刻去查看自己的电脑，查看到了李天豪发过来的文件立刻阅读了起来。

    “对了还有一件事情，这段期间别的地方没有什么特殊的事情发生吧？”李天豪队全世界的动向还是需要了结一下的。

    虽然看起来时间小事情，但是对于李天豪来说这可是重中之重。

    “我去看看，最近这段期间我都没有时间看。”阿龙也是没有时间看这些事情，立刻查看这一个月内发生的事情。

    而阿龙一打开后，窗口立刻开始弹出，然后进行统计。

    经过十秒钟的统计后，总共的事件一共是三千万条。

    而系统判断为不是默认的则是有两千万条，而这一千万条中，华夏五百万条，米国三千万条，而其他国家的占得就比较少，因为其他国家这一个月内相对来说发生的事情比较少。

    “老大我现在就会看，等出来接过后我就会通知你。”

    “好。”

    随后阿龙挂断了电话后，立刻开始搜索重要关键词，这样能够非常快速的进行信息查询。

    .......

    半个小时后，阿龙审阅完了所有的事件。而阿龙最为注意的就是幽灵和阿龙这两个人的事情，虽然说幽灵和龙奥他们两人已经彻底的摸去那次事件的新闻，但是他们是无法删除黑客帝王系统的。

    阿龙认识他们两个人所以才会对他们两人这么关注，看到这里的阿龙自然是要格外的关注。

    而对于他们两人这个事件，现在阿龙去晚上查根本查不出来，这已经说明他们两人已经掩盖了这次的事情。

    随后阿龙立刻给李天豪打过去了电话，“老大，你还记得上次在乌克斯人群中见到的那两个男的吗，就是你说很可以的那个。”

    阿龙说道这里后李天豪自然立刻反应过来，“当然记得，怎么了？”

    “他们两个人在前些阵子出现了一个新闻，我已经把新闻发给你了，老大你仔细看看吧。”阿龙说完后，李天豪这边立刻将白雪的笔记本拿了过来，打开后一看，李天豪看完这个新闻后，立刻判断他们两人肯定没有做什么好事情。

    而就在这个时候李天豪注意到了他们两个人手指上的那个绿色戒指，“阿龙，你看看他们两人手上的那个绿戒指，是不是储存真元用的。”

    李天豪说到这里阿龙立刻去查看，阿龙看到后同样也是非常的赞同李天豪的观点，“没错，这个就是储存真元用的戒指，难道说......”

    “没错，他们两个人正是在吸收视频里面那两个男的真元，不然那两个男的不可能会突然昏倒。”李天豪非常的肯定，因为事实已经摆在眼前了。

    “如果是这样的话，难道说他们两个人在乌克斯的那次也是在吸收真元？！”阿龙立刻回忆道。

    “嗯，肯定是这样。”李天豪非常肯定的说道。

    “那他们两为什么要吸收这些真元，他们想要那这些真元做什么？”

    阿龙想不明白，因为他对这两个家伙的事情并不是很了解。

    “我猜他们收集这些就是为了给他们背后的那个叫冥王老大准备的！”李天豪说道这里后紧紧的攥起了手中的拳头。

    “如果是这样的话，我们不能够就这样坐视不管啊，总不能够让这些家伙们站起来吧。”阿龙觉得要是让这些人们站起身的话那可就危险了。

    “你这段期间查一查他们最近的行踪，等过了年之后就开始对它们进行反击。”李天豪走就想收拾这个叫什么冥王的家伙了，打着冥王领袖的旗号腥风作乱，李天豪是肯定不会容忍的。

    而且看他们的这个进度，李天豪猜测背后的那个冥王现在的实力怎么也得达到了宗师阶。

    虽然说这是李天豪猜测的，但是非常的有可能。

    “诶？老大！你说冥王领袖的坟墓会不会是他们盗的啊！”阿龙说到这里，李天豪的燕京一瞪突然反应了过来。

    既然他们打着冥王领袖的旗号，那么冥王领袖的坟墓真的很有可能就是被他们盗走的。

    “如果是这样的话就危险了，因为一旦要是被冥王那个家伙拿到了功法后，可就难对付了！”李天豪立刻谨慎的思考道。

    “我觉得冥王现在还没有那个实力，因为以前冥王领袖的实力老大你是知道的。没有上仙中期是达不到那种实力的，现在的冥王想要依靠冥王领袖的功法发动战争是不可能的，因为他的修为还不够。”阿龙说道这里后，李天豪将阿龙说的这些全部都记在了心里。

    如果真的是这样的话李天豪他们照样不能够掉以轻心，“话说你们三个人的实力如何了？”

    李天豪现在还是比较关心他们三个人的实力，因为到了关键的时候他们可是能够起到关键性的作用。

    “我们三个人马上就能够突破真元达到宗师阶了，老大你近期就等着我们三个人的好消息吧！”阿龙很是得意的说道。

    “嗯，那就好。不过你们几个要好好的教王蕤汶，让他能够加快修炼的脚步听明白了没有。”李天豪对于他们修炼的事情，最为关注的就是王蕤汶了。

    他是后来的，修为才刚刚达到修神，他现在的实力是远远不够的。

    “这个我们自然清楚，这几天我们可是在非常认真的教给他修炼的技巧之类的东西，现在的王蕤汶已经快要突破到修神中期了。”

    “那就好，没得事了，挂了。”李天豪说完后便挂了电话，对于冥王的事情李天豪肯定不会就让冥王这样逍遥下去。

    “冥王你给我等着！”李天豪躺在沙发上内心发狠的想到。

    如果要不是因为最近这些天要照顾白雪，李天豪肯定立刻队冥王展开调查。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百八十二章 搜查下落

    对于冥王的事情李天豪现在没有空去理他，但是李天豪也不会任由他这样下去。

    而他让阿龙进行监督就是为了监督着他的行动，不过现在的阿龙还并不知道冥王现在的具体位置，只能够通过侵入米国的交通系统然后进行搜寻，这对阿龙来说是一件非常简单的事情。

    .......

    吃完了饭后，阿龙回到了自己的办公室然后开始搜寻冥王的下落。

    不过对于寻找冥王的下落有些困难，因为冥王的保密工作做的很好。

    经过十几分钟后，黑客帝王系统得出了结果，并没有找到冥王的行踪，而看到这里的阿龙则是一脸疑惑的表情，他不相信黑客帝王系统竟然找不到冥王这个人。

    “啧，嘶！怎么会找不到这个人呢，不可能的啊？”阿龙这边是一脸疑惑的脸色，她没有想到冥王竟然能够逃掉黑客帝王系统的追查。

    而就在这个时候燕晓云来到了阿龙的办公室，看到了阿龙这边正坐在电脑前忙碌着。

    “阿龙你在干些什么呢？”燕晓云走到了阿龙的身后问道。

    “我正忙真呢，你先去旁边坐着，别打扰我思路。”阿龙弄正经事情的时候可不希望有人来打扰他，就连李天豪都不会在他旁边打扰他，不然这小子真的会动手。

    燕晓云来到了阿龙的面前一脸高傲的表情看着阿龙，“嘿呀，竟然敢这样跟我说话，那天晚上你还没有被我收拾够是吗？”

    听到这里的阿龙只是给了燕晓云一个非常严肃的眼神，燕晓云立刻什么话都没有说立刻乖乖的坐去了旁边的椅子上。

    燕晓云本来还不相信阿龙再跟他说真的，没想到竟然来真的。

    随后阿龙想了想后，既然冥王找不到，那就从他的那两个手下开始下手。

    想到这里的阿龙立刻开始搜查了起来，通过将幽灵他们两人的照片输入进去后，立刻让黑客帝王系统开始搜查起来。

    而经过十几分钟的搜寻过后，系统立刻搜寻出来了他们两个人的具体出没位置。

    看到这里的阿龙高兴，随后立刻开始通过监控进行调查。

    ......

    而此时的李天豪这边，吃完了饭后，李天豪和白雪两人在客厅看着电影。

    李天豪也是直接随便就找了有一个，当看到中间部分的时候，电影里面出现男女主两人搂在一起亲吻的画面。

    看到这里的白雪他们两人相互看向了对方，而后又看向了电视那边。

    此时的电视里面男主直接将女主扑倒，随后镜头立刻转向了另一边。

    而看到这里的李天豪和白雪他们两人内心都开始蠢蠢欲动，两人已经有很长一段时间没有圈圈叉叉过。

    但是李天豪现在的内心告诉李天豪不能够对白雪动粗，就在李天豪转身看向白雪的时候，白雪已经躺在了沙发上，脸色羞红的看着李天豪。

    “老公我知道你已经忍了很长时间了，来吧，不过你可要轻一些。”白雪说道这里脸色立刻变的更加的红润了起来。

    而李天豪看到这里后，慢慢的伸出手，将手抓住了白雪的衣领。

    李天豪渐渐的往上解开白雪的上衣，而就在李天豪看到白雪的肚子时候，李天豪有轻轻的系上了白雪的上衣。

    “老婆我们还是回房间睡觉吧，反正这么长个时间我都已经忍过来了，不差这些天的。”李天豪说道这里后慢慢的将白雪扶起，而白雪听到李天豪的这番话则是直接投入了李天豪的怀抱当中。

    白雪能够深深的感觉到李天豪变了，跟以前变得不一样了。自从她怀了孕以后白雪就感觉李天豪变了一个人。

    变得比以前更加的沉稳，不再像以前那样贱兮兮的样子。

    随后李天豪扶着白雪去了二楼，两人一同进了卧室。

    ......

    此时的戴成和那个冲锋手他们两人已经回到了大军区这边，而回到大军区的第一件事情就是先去阿龙的办公室报道。

    此时的阿龙查到了幽灵和龙奥他们两人经常活动的地点，查找到后阿龙深了一个懒腰。旁边的燕晓云则是给阿龙到了一杯水，阿龙接过水杯的时候正好抓到了燕晓云的手。

    两个人立刻深深的对视着对方，两人嘴唇慢慢的接近。

    而就在这个时候，办公室的门敲了两个声后，戴成和那个冲锋手他们两人立刻走了进来，见到了不可描述的一面。

    “诶呀我去，我们好想看到不该看的东西了！”

    “我们赶紧出去吧。”

    戴成两人立刻转身就要离开，而阿龙则是叫住了他们两人。

    “你们两个给我回来，既然你们进来了，怎么还没等我同意就想离开啊？”阿龙说道这里后，戴成他们两人立刻害怕的转过身。

    “那个教官，我已经按照你的吩咐把他带回来了。”戴成微笑着对阿龙说道。

    “嗯，你过来签个字，然后你们两人就可以走了。”阿龙说到这里后，那个冲锋手走到了阿龙办公桌这边，签上了字后转身就要离开。

    “那我们两个人就走了，就不打扰了！”戴成一脸微笑的表情说道。

    “等下！”阿龙突然叫住了他们两人，戴成他们两人立刻转过身看向了阿龙。

    “刚才你们两个看到的事情知道怎么处理吧？”阿龙一脸严肃的眼神看着他们两人问道。

    “我们刚才什么都没有看到教官！”

    “我们刚才什么都没有看到教官！”

    戴成和冲锋手他们两人非常整齐的说道。

    “嗯，去吧！”

    随后戴成他们两人立刻飞快的离开了这里，而旁边的燕晓云则是坐在旁边的椅子上。

    “好了，也不早了，赶紧回你的办公室里面去睡吧！”阿龙说道这里后，燕晓云则是用异样的眼神看着阿龙。

    “谁说我要回我的办公室了啊，今天晚上我就在这里睡了！”燕晓云一边说着一边走进了阿龙办公室的里屋。

    “你难道就不怕被士兵们知道吗？”

    “这里的士兵谁不知道咱们俩的关系，你到底睡不睡？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百八十三章 命中注定

    “我可先跟你说好了，这可是单人床，你可得做好充分的思想准备。”阿龙一脸贱贱的表情看着燕晓云说道。

    “给你五秒钟，不然的话你就在办公室里面睡吧！”燕晓云说道这里后，立刻开始倒数了起来。

    “既然你送给上门来，那可就别后悔！”阿龙舔了舔嘴唇，立刻跑进了里屋里面，关上了门。

    里屋里面，“你睡下面，我在床上睡！”燕晓云霸道的说道。

    “你觉得可能吗，看我不吃了你！”阿龙说道这里后立刻朝着燕晓云扑了过去，将燕晓云扑倒在了床上。

    “啊！阿龙我警告你啊，咱们两人的关系还没有到那种程.....呜呜！”

    阿龙才不管她呢，既然你送上门来阿龙怎么可能会拒绝这份大礼，肯定会好好的收下啊。

    .......

    到了第二天早上，李天豪他们两人醒过来后，李天豪立刻给阿龙打过去了电话询问冥王的事情。

    此时的阿龙这边已经醒了过来，而燕晓云还在里屋里面躺着。

    看到老大的电话立刻接通了电话，“老大你找我什么事？”

    “我给你打电话就是为了打听一下冥王的事情查的怎么样了，进展如何了？”

    李天豪还是比较关心冥王这边的事情，对于冥王的事情李天豪还是有些担心，因为再怎么也是一股潜在的力量。

    更何况他们两人还是敌人，对李天豪他们是一种非常大的威胁。

    “冥王的行踪我没有查到但是我查到了他的那两个手下的下落，就是昨天说的那两个家伙？”阿龙说这句话的时候燕晓云从房间里面走了出来，走路看起来并没有什么。

    而就在这个时候燕晓云突然疼痛的叫了一声，幸亏旁边有一把椅子，让她能够扶住。

    李天豪这边自然听到了燕晓云那边的叫声，“阿龙，燕晓云是不是在你旁边啊，我怎么听到她的声音了啊？”

    “对，她现在就在我这边，刚才扭脚了。”阿龙走到了燕晓云这边将燕晓云扶了起来。

    “嘶！这个时间点燕晓云竟然在你的房间里面，你们两个不会干了些什么不可描述的事情吧？”李天豪看了眼手表，发现这才早上五点，燕晓云怎么会那么早就去找阿龙，这里面有故事啊。

    “什么不可描述的事情，别瞎猜了，说正事。冥王的那两个手下现在就在米国那边，而且距离始终关心很近，从监控上面看应该是在市中心这边。”

    阿龙调出昨天的录像查看到，从上面的视频当中阿龙看到周围的建筑就是市中心的建筑物。

    这对他们来说是非常重要的线索，只要他们按照这个建筑就能够找得到他们的根据地。

    “嗯，如果他们不换地方的话，这就对我们很有利了。”李天豪听到这里很是高兴，因为现在的局势是李天豪他们在暗，而冥王他们在明。

    ........

    此时的冥王他们这边还并不知道自己已经被李天豪他们掌控，但是他们现在的行动非常隐蔽，而且冥王这段期间也不会出去，李天豪即便是知道了也没有什么办法。

    而此时的幽灵和龙奥他们两人带着两个真元中期的人来到了他么的根据地，“老大，这是我们两个昨天晚上抓获的！”

    冥王看到他们两人身后带过来的那两个修仙者甚是高兴，“你们两个这次的办事效率非常好，等我用完了后，这两个人就交给你们两人处理吧！”

    冥王现在最看重的就是练熟悉冥王领袖功法的全套功法，等到时候能够非常熟练的进行掌握，这是他现在最为看重的事情。

    对于吸收他们两个人的真元的这个机会，还是让给了幽灵他们两人，再怎么冥王还指望着他们两人给他找练手的人呢，肯定不能够亏待了他们两人。

    “谢老大！谢老大！”龙奥他们两人很是高兴啊，他们两个人现在的修为还在真元巅峰，如果吸收了这两个家伙的真元就一定能够提升到宗师阶。

    此时后面的那两个修仙者则是一直昏迷不醒，冥王看到了这里一脸疑惑的表情，“那两个家伙怎么到现在都还没有当醒过来？”

    “可能是怪我们两个动手力气太大了，导致他们到现在还没有醒过来，不过老大你放心，他们两个绝对没有事情。”幽灵敢保证着连个家伙肯定没有事情，因为他们下手轻重他们是知道的。

    “嗯，那你们继续去忙吧，等用完了我会告诉你们两个。”冥王说完后幽灵他们两人便就离开了冥王的房间。

    因为现在是傍晚，他们两人现在还有段休息调整的时间，等到了晚上他们两人在开始继续行动。

    与此同时的乌克斯这边，科尔对于半个月后的婚礼可以说是非常的用心去布置，而且还邀请了很多的大人物前来助阵。

    而这其中科尔只邀请了他信得过的大人物，那些队公主组存在不轨的人科尔是绝对不会邀请的。

    而且这一次科尔这边也准备好了很多的保护措施，就是让婚礼能够安全的进行。

    科尔可能还并不知道，因为自从他和要公主结婚的事情一传出去后，世界各地的高手都已经开始注意到了他们两人这边来。

    世界之大，上仙阶的高手都有可能存在，他们肯定不会放过这次的机会。

    谁都想趁这次婚礼将公主体内的那股神秘力量吸收到自己的身体里面，不管是谁，只要得到了公主体内的那股力量，真元阶直接提升到上仙阶中期。

    而此时的最担心的就是皇后和国王，因为他们都害怕公主的体内那股力量被夺走后公主会死掉，这是他们最不希望看到的结果。

    而公主这边其实也早就想通了这件事情，不管怎么样她都要经历这一劫。这是她命中注定的事情，而公主找科尔做他的老公是最明智的选择，只有科尔现在有能力保护她。

    “放心吧雪莉，你不会出事的，届时不只是会有我来保护你，还有鬼王他们三大势力都会来，你不会出事情的。”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百八十四章 实力大增

    科尔现在的心里还是没有太大的把握，如果真的全世界的那些强者都来到这里的话光靠这些人肯定是不会简直不住的。

    不过来的再多科尔也会全力以赴，哪怕是死。

    .......

    而此时的李天豪则是来到了大军区这边，来到大军区的任务就是为了告诉那辆小组接下来的任务。

    两个小组结合完毕后，李天豪将他们带到了会议室，进行任务公布。

    来到了会议室后，李天豪站在了讲台这边，打开了后面的屏幕进行3d影像展示。

    “你们现在桌子上的这份文件就是你们接下来的任务，你们打开看看吧。”李天豪说完后，士兵们立刻打开了自己的桌子上的那册任务通知书。

    上面详细写上了他们接下来这段期间内的所有任务，而当士兵们看到这里上面的任务后都傻眼了。

    “这一次这是动真格的了！”

    “是啊，这可是雨林地区啊！”

    “感觉这次的任务难度有点大啊！”

    他们这次的任务不仅要战胜那里的隐藏恐怖分子，还适应那里多变的气候，还有时不时的野兽的进攻。

    这些士兵们看到这里都不禁咽下了一口口水，因为他们从来没有在丛林里面训练过。

    “现在安静，戴成你们这组的人将要被分配去米国南部的雨林带。米国那边的人给我们情报说那里有恐怖分子驻扎，你们的任务就是灭掉这些恐怖分子，然后每个人都平平安安的给我回来！”李天豪说道这里后，戴成他们小组立刻全部站起身对李天豪做军礼，“是长官！是长官！......”

    “而你们这一组的任务则是非洲的沙漠地带，那些恐怖分子的导航位置已经在你们的任务册里面注明了。而你们要面对的是一批雇佣兵，你们要将侵入非洲境内的雇佣兵消灭掉。如果你们需要武器或者生活用品可以凭借我的这个东西去找非洲总统。”

    李天豪说道这里拿出来了一个证件扔给了那个组的队长，这个证件是总统专门给李天豪发的证件，他们凭借这个证件就可以找非洲总统寻求帮助。

    任务说完后，李天豪立刻对着他们一脸严肃的表情，“你们两队这次的任务绝对不许有一个人受伤，全部给我健康的回来。如果一旦出现了事情，直接用卫星电话给我们这边打电话，我们二十四小时等候你们的任务情况！”

    “现在给你们十分钟的记忆时间，十分钟一过。除了两个队的队长，所有人将你们的任务册放入到销毁机里面进行销毁。两个队的队长一定要收好你们的任务册，不能够让除了你们以外的任何人看到。任务完成后立刻销毁任务册，都挺明白了没有！”阿龙表情严肃的看着他们十二个人说道。

    “明白！明白！......”

    随后这些士兵们立刻快速的开始记忆任务册上面的任务。

    十分钟后，除了他们两个队长，所有人的任务册全部销毁，然后回到了他们的训练营。

    李天豪看着他们着十二个简直和他以前像极了，听到有任务高兴的不得了。但是现在的李天豪当听到了来任务同样也是有些激动，因为已经两年没有真正的进行过战斗了。

    那些士兵们离开了这里后，全部围到了那个队长那边，他们全部都去看李天豪的那个证件。

    “队长快让我看看，那个证件到底是什么啊，竟然这么的厉害。”

    “对啊对啊，快让我们看看，竟然能够让非洲总统帮助我们。”

    .......

    就连戴成他们都围过来看，他们都想看看这个证件里面的内容。

    而后李天豪就跟阿龙回了他的办公室里面，李天豪对米国中心城市的那个地方还是挺熟悉的，再怎么说李天豪对城市街道的记忆还是非常强的。

    “你把昨天你找到的录像给我看看。”李天豪说完后阿龙给李天豪找出了昨天的视频。

    阿龙找出来后，李天豪当看到后面建筑物的第一件就认了出来，“不用往下看了，这个地方我太熟悉了。你难道忘了这个地方了，这个地方你应该很熟悉的啊？”

    李天豪说到这里，阿龙还是没有看出来。

    阿龙看着视频里面的建筑物摇了摇头，“还是没有想起来。”

    “你难道忘了吗，这是我们第一次执行机密任务的地方啊！”李天豪可是非常的记忆犹新，因为那是他们第一次的机密任务。

    那次的任务他们是要除掉一个从华夏逃出来的间谍，那个间谍窃取到了华夏弹道的参数，为了不让机密外露，才会派出他们来进行那次的任务。

    “哦！我想起来了，果然没有错，就是这个地方。如果是这样的话，他们的根据地就在那个间谍房子的对面啊！”阿龙看到这里后恍然大悟，因为这个地方就是那个间谍的房子没有错，而他们的根据地就在间谍的房子的对面。

    “这样一来我们现在已经确认了他们的位置，那么以后我们行动起来就方便了。”李天豪的脸上露出了一丝的阴森笑容。

    “是啊！”阿龙同样诡异的笑道。

    ......

    此时的冥王这边，那两个修仙者已经醒了过来。他们两个人醒过来后，直接将捆住他们的绳索给解开。

    “我们赶紧走！”其中一个修仙者对另外那个说道。

    而正当他们要朝着大门跑去的时候，冥王一步一步的走到了大门的门前，脸上一脸阴森的笑容。

    “你们两个想要跑到那里去啊？！”冥王立刻走去了他们两人那边。

    “你是谁，你要是再过来的话就让你知道知道我们两人的实力！”其中一个修仙者甚是狂妄，满脸愤怒的眼神看着冥王说道。

    而听到这里的冥王根本不削的看他一眼，诡异的笑了起来，“哼哼哼哼~你太天真了！”

    就在这时，冥王直接消失在了他们两人的眼前，下一秒冥王已经到了那个修仙者的身后，直接朝着他的后背就是一掌！

    噗！

    ps：推荐一本神豪文《最强万界大神豪》，作者：蜀荒，夜半，林枫站在属于自己的商业大厦之上，抬头仰望星空，看着满天繁星，沉默了片刻后，就是对着天空撕心裂肺的吼道：“我特么的为什么这么穷，穷的就只有钱啦，这么多钱我该怎么花呀！！！”

    片刻后，他默默的低下头来给自己定了个小目标，那就是一天内必须花一个亿！！！

    没办法，谁叫他是神豪呢，就是这么有钱！！！

    (本章完)

正文 第五百八十五章 约会在行动

    冥王这一掌直接将这个修仙者打出了十米之远，而且就连他的白色衣服上都被印上了黑色的掌印。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    在这个修仙者直接扑倒在了地上晕了过去，而另外那个人见到这种情况很是感到意外，他绝对没有想到他眼前的这个家伙竟然会这么的厉害。

    “你到底是谁，你为什么要抓我们！”即便是死也要死个明白。

    冥王没有说话，因为没有必要跟他说。

    而后冥王这边直接来到了这个人的面前，化尸掌！

    冥王的这一掌，手掌的黑色煞气环绕他右手的周围，直接瞬间移动到了那个人的面前。那个人根本没有反应过来，因为冥王的实力完全碾压他，那个修仙者根本就不是冥王的对手，再加上有冥王领袖的功法完全不是对手。

    只见冥王直接一掌打在了那个人的胸脯之上，冥王能够清晰的感觉到他肋骨断裂的声音，非常的清晰，而且他的这一拳直接凹陷了进去。

    而那个人直接呆在原地不动，瞪着眼珠一脸震惊的表情，不过下一秒当冥王收回他的拳头后，这个男的嘴角流出了鲜红的血液。

    扑通！

    这个男子直接倒在了地上，从嘴里不断的流出血液，这个男的已经彻底的死亡。

    而且被击打的那块部位上已经留下了一个非常明显的黑色手掌印迹。

    冥王离开了这里后，感觉这两个家伙太没有战斗力了，根本就不是他的对手。

    随即冥王立刻把正在休息的幽灵和龙奥他们两人叫了过来，“那两个人已经死了，你们去吸了他们两人的真元吧。”

    两人听到在这里脸上露出了高兴的笑容，随即立刻去了那两个已经死了的修仙者那边，将他们两人的真元吸收殆尽。

    ........

    而当他们两人的真元被吸收殆尽后，那两个修仙者的尸体立刻加速的腐烂速度，幽灵他们两人立刻闻到了尸体腐烂的恶臭味。

    “我去，怎么这么臭！来人啊，赶紧把他们抬出去！”幽灵说完后，立刻过来四个小弟将这两个人的尸体给抬了出去。

    “老大我已经让手下们把尸体给抬出去了。”幽灵说道这里后冥王一脸的疑惑表情，眼神凝重的看着幽灵。

    “我们什么时候多出四个小弟来了，他们是从哪来的？”冥王一脸愤怒的脸色看着阿龙问道。

    “老大，他们四个是我们刚收的小弟，老大你不必惊慌。”幽灵一脸微笑的表情说道。

    而听到这里的冥王才算是放心了下来，因为现在的冥王做事非常的严密，不想他们的秘密被传出去。

    “已经到了晚上了，你们接下来这几天的任务就是绑架更多的修仙者，因为两个人实在是太弱了，这几天你们多弄下来，明白了吧！”冥王一脸严肃的看着他们两人说道。

    “是！是！”

    之后两人离开了冥王的房间，直接走进了夜市里面。

    “看来今天又是一个不眠夜啊~”幽灵脸上阴森森的说道。

    “不，应该是这半个月！”旁边的龙奥同样一脸诡异的笑容。

    与此同时的阿龙这边，黑客帝王系统当看到了检测到了他们两个人出现在画面当中后立刻给阿龙这边传过去了消息。

    而此时的阿龙正在给那些士兵们弄他们出发需要弄的装备，当听到了短信后，打开一看内容阿龙立刻离开了这里，反正还有燕晓云他们呢。

    回到了办公室后，阿龙立刻调出了冥王他们根据地周围的摄像头。阿龙按照他们的行进录像，追踪到了他们的位置。

    不过就在快要到一个岔口的时候，他们六个人直接拐进了里面的巷子里面。

    看到这里的阿龙无奈，立刻调出了他们中午的录像，却发现根本没有在看到他们六个人，这倒是让阿龙比较感到意外的事情。

    看到这里的阿龙一脸疑惑的看着屏幕在想，“难道说他们还有其他的道路可走，但是地图上显示进了那里以后就是死胡同啊？”

    看到这里的阿龙只好做到了办公椅上，而后靠着椅子睡了起来。

    与此同时的李天豪这边很是轻松，不过李天豪倒是没有忘记那件事情。

    想到这里的李天豪给王诗雨打过去了电话，旁边的白雪看到李天豪给王诗雨打过去则是一脸疑惑的表情，“你怎么给她打电话啊？”

    “当然是有重要的事情了啊。”李天豪刚说完电话就打通了过去。

    “李天豪你怎么想起来给我打电话了啊，不怕被白雪知道啊？”王诗雨开完笑着队李天豪说到，就是想要看看李天豪的反应。

    “我怎么可能会怕呢，说重点啊，你现在到底有没有交男朋友啊？”李天豪语调立刻变得严肃了起来对她问道。

    “你怎么还关心起我的这种事情来了啊，我现在可是单身贵族！”王诗雨很是傲气的说道。

    “我给你相个对象你要不要见一见？”李天豪说到这里的时候，王诗雨差点没有反应过来。

    “当然可以啊，天豪哥找的肯定不会差的啊！”王诗雨到现在还在以为李天豪是在跟他开玩笑。

    “这可是你说的啊，好，我这里就联系那个男的。”李天豪说道这里后王诗雨傻眼了，她这才听出来李天豪是认真的。

    “天豪哥，喂？喂？！”王诗雨想要去问的时候发现李天豪已经挂了。

    想到这里的王诗雨立刻赶紧去换衣服，再怎么说她那样说了，总不能够拒绝吧。而且天豪哥介绍的，总不会差。

    而此时的李天豪这边挂掉了电话后就给白衫打过去了电话，“哥，我已经帮你约好了，你现在来市中心的咖啡店吧。”

    “我去，效率这么快的吗，好，我现在就去准备一下，马上就到！”白衫很是激动，撂下了电话就赶快的去换衣服。而白雪的父母看到白衫这么着急，都不知道他要干什么去。

    而李天豪这边则是将约会的地点发给了王诗雨，之后李天豪把手机往旁边一扔，躺在了沙发上，“搞定！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百八十六章 两人发展更进一步

    “你真的让他们两个去见面了啊？！”白雪很是不敢相信，因为她没有想到李天豪竟然真的会帮他哥办这件事情。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    “嗯呐，反正也没有其他的事情干。”李天豪轻快的点了点头对白雪说道。

    “可是老公你有没有想过，如果王诗雨他们两人真的成了的话，你就得给诗雨叫嫂子了啊。”白雪说道这里后，李天豪也是恍然大悟，不过这又有什么呢，叫就叫呗。

    “这有什么的~”李天豪耸了下肩一脸无所谓的脸色。

    白雪听到这里也不再说些什么，继续看她的电视。

    而此时的王诗雨这边换好了衣服后拿上手机，按照李天豪跟她说的地方走了过去。

    另外的白衫这边则是开车飞快的在路上飞驰着，就是为了能够早到那里。

    等白衫到了那边之后，进到了咖啡厅里面，找了一个位置坐了下来。

    过了十分钟后，白衫通过窗户看到了外面走过来了一个美女，而这个美女正是王诗雨。

    进到了咖啡厅里面后，白衫先是轻声咳嗽了两声润润嗓，然后端正的坐在那里。

    而王诗雨见到了白衫后，心里想，“不会就是他吧，长的还可以啊，不过怎么总感觉有些面熟呢？”

    面熟是肯定的，因为白衫和白雪他们两人长的有些相似，再怎么说他们两个也是一个父母生的。

    随后王诗雨走到了白衫那边，“你好，请问您就是白衫对吧？”

    王诗雨很有礼貌的走过去问道，而白衫听到这里则是站了起来，“是的，快坐吧~”

    白衫的动作很是绅士，伸出手请王诗雨坐下。

    再怎么白衫也是出自贵族家庭，这些还是会的。

    .......

    大军区这边，那些士兵们今天晚上就要离开这里。而现在距离他们离开还有三个小时，在这三个小时内，他们三个人都非常的兴奋，因为他们很是期待接下来的任务。

    士兵们现在已经全部准备好，等吃完了晚饭后他们就要开始出动了。

    “全体士兵进行集合！”阿龙的这一声喊，直接将这些人们全部召集了过去。

    集合完毕后，阿龙开始对他们进行最后一次的任务安排和吃完饭后的行动安排。

    “你们这一次全部都必须给我健康平安的回来，等吃完了饭后，你们坐上装甲车直接去机场那边，机场那边会有人送你们去。反正就这些事情，吃饭去吧。”阿龙说完后，这些士兵们立刻冲向了食堂。

    阿龙这边也同样跟着他们去了食堂那边，等吃完了饭后，阿龙则是先去了他的办公室。

    回到了办公室后，阿龙开始查看从今天下午到现在的视频录像。

    通过录像中的画面，阿龙在三个小时之后发现了幽灵和龙奥他们两人。而这一次幽灵他们两人直接带回来了三个修仙者，随后直接进入到了他们的根据地里面。

    看到这里的阿龙立刻放满了播放速度，然后在看了一次刚才的画面。

    而从刚才的画面当中，阿龙看到了幽灵他们六个人抬着三个人回到了根据地这边。

    看到这里后，阿龙立刻给李天豪打过去了电话，“什么事情啊？”

    “老大，冥王好像还在进行着偷拿些修仙者们真元的事情。刚才我从视频录像当中看到了他的那两个手下带回来了七八个人。”

    阿龙说道这里后李天豪被惊讶到了，竟然有七个人这么多。

    “这么多人，看来他的那两个手下也不简单啊！”李天豪听到这里后觉得很是意外，她没有想到冥王的那两个手下竟然也会变的这么的强。

    “嗯，老大我们总不能这样坐视不管别吧？”阿龙觉得这件还是管一管的，因为阿龙的脾气可是爆的很，这件事情要是发生在华夏的话阿龙肯定会管。

    肯定不会让他们这样的嚣张下去，但是现在他们两人是在米国，反正少一个米国人多一个都无所谓。

    “没事的，只要他们不来华夏就好，没有别的事情我就挂了。”李天豪听到阿龙说声嗯后直接挂断了电话。

    随后阿龙这边也没有再关这件事情，反正老大都说了只要不来华夏就好。而后转身离开了办公室去了外面，因为接下来要送他们这些士兵们离开了。

    士兵们集合完毕后，立刻让他们上了装甲车，然后开上去了机场那边。

    十分钟过后，士兵们来到了机场这边后，两个小组登上了两家飞机，随后起飞离开了机场。

    那些士兵们登上了机场后每个人脸上都是兴奋的表情，因为他们都非常期待明天的战斗，这可是他们的第二次战斗了，有了第一次的批评教训后，他们不在像以前那样草率的布置计划。

    这一次行动当中王蕤汶也参加了进来，这是李天豪安排的，因为王蕤汶不能够每天的都在进行修炼，也要多参加任务，这样才能够让他的实力更加的提升。

    ......

    而此时的王诗雨和白衫他们两人则是已经在一家饭店吃上了晚饭，白衫没有想到竟然会发展的这么顺利。

    王诗雨通过对他的了解觉得还是可以的，不过王诗雨也是从刚才才知道白衫是白雪的哥哥。刚知道知道这个消息的时候王诗雨很是惊讶，而且心里也在想如果要是真的和他到一块了，以后李天豪可就得给他叫嫂子了。

    “吃完饭后我们要不要出去逛逛街，看看电影啊？”白衫微笑着对王诗雨说道。

    “看电影多没有意思啊，我倒是有一个好玩的地方，不知道你愿不愿意去。”王诗雨可不像那些淑女的女孩，她可是很活泼的那种类型。

    “好啊，当然愿意去。”白衫也是没有想到王诗雨竟然会这么的活泼。

    与此同时的李天豪这边，李天豪想要在扩建一下房子，看到白雪这么的喜欢看电影电视剧，李天豪想要弄一个房间专门来看电影，这样以后就省了去电影院了。

    李天豪想到这里后，把这个事情告诉了白雪，觉得白雪会不同意，但却得到了出乎意料的答案。

    ps：今天只更新两章，对不起！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百八十七章 到达任务地点

    李天豪觉得白雪应该不会同意，但是却意外得到了白雪的同意。【.au】

    白雪同意后，李天豪也放心了，不过这件事情得再等一段时间，不然装修肯定会有噪音。

    而后李天豪则是打开了笔记本和阿龙进行沟通，因为李天豪开始对冥王的事情认真了起来。

    李天豪也担心在接下来公主结婚的那天冥王会对公主发动进攻，不然的话李天豪现在也不会这么的关注冥王。

    与此同时的白衫他们两人这边则是正在和王诗雨来到了百大商厦，两人此时正在里面玩着摩托游戏。白衫也是没有想到王诗雨竟然会喜欢玩这些，看起来也不像是爱玩这种游戏的女生，真是让白衫没有想到。

    之后两人几乎把这里的游戏玩个遍，在这里玩了三个小时后，王诗雨他们两人才离开了这里。

    说实话，白衫此时已经很累了，听到终于回去了可是非常的开心。

    两人来到了楼下后，“要不我送你回去吧。”

    “好啊。”王诗雨直接说出了口，根本没有去想。

    “上车吧。”

    王诗雨进到了车里面后，开上车给王诗雨送回了家，两人在路上有说有笑的。

    经过几分钟后，白衫将王诗雨送到了他们的小区。王诗雨想要让白衫上去坐回，不过白衫并没有跟着她上去，因为今天有点累了。

    看着王诗雨走上去后白衫才放心的离开，等白衫回到了家里后，首先就是和李天豪聊的天，跟李天豪说今天的进展。

    而当李天豪这边看到白衫的这个消息后也是有些小惊讶，没有想到他们两人竟然会发展的这么好，如果照这样下去的话他们两人还真就有可能。

    白雪看到李天豪看着手机笑则是一脸的疑惑表情，“怎么老公，笑什么呢？”

    白雪凑过去一看，看到聊天内容后，也是一脸的惊讶表情。

    “我去，我哥这么会撩妹的吗，他们两人真的好上了？”白雪同样很是惊讶的看着李天豪问道。

    “现在他们两人的这种情况还算不上，只能说他们两个人都对对方有好感，还没有到牵手亲嘴的那种地步。”李天豪说道这里后，白雪则是一脸斜视的眼神看着他。

    “你就知道想这些，还以为你变了呢，看来根本都没有变。”白雪转身继续看着电视。

    而李天豪自然知道白雪说这句话的意思，不过李天豪并没有跟她继续斗下去。

    .......

    此时的那些士兵们正在火速赶往他们的任务地点，不过他们还需要很长的一段时间才能够到达，因为米国和非洲都距离华夏太远了。

    此时飞机场的那些士兵们已经全部都睡着了，每个人的脸上都洋溢着高兴的笑容。

    等他们到目的地还需要七个小时，对于他们而言这次是提升他们的战斗力的好时候。

    而米国丛林深处，那些恐怖分子们正在计划着下一步的进展，殊不知他们现在已经成为了戴成他们小组的目标，等待他们的将会是死神的降临。

    ......

    到了第二天的早上

    此时的戴成他们那组来到了米国的热带雨林这边，而王蕤汶也在他们的这个队伍当中。

    下了飞机之后，戴成他们先是吃了顿饭，因为只有吃饱了才能够有劲上战场啊。

    与此同时的另一对这边也已经到达了非洲这边，他们这一队就比较好了，因为非洲总统听说他们来了这边后可是盛情款待他们。

    不过他们最终的目的还是要进行消灭武装分子的任务，并不是来这里吃饭的。

    此时的米国这边已经渐渐的暗了下来，而非洲这边还是傍晚。对于米国的戴成他们这一队来说，夜晚是他们的主打站，因为夜晚的优势太多了。

    而且王蕤汶这边就在昨天在飞机场的时候，将修为突破到了练气阶，这是让王蕤汶很是高兴。

    二十分钟后，他们吃饭了饭后，开始跟他们布置每个人的任务，在夜晚他们最有优势的就是狙击手，一旦让他们站好绝对的防御位置，那些人就是狙击手的盘中餐。

    最后一次布置任务后，戴成拿出了打火机，然后将任务册点燃烧尽。彻底的确认火苗熄灭后，他们立刻开始行动，因为他们通过李天豪给他们提供的位置，已经初步确认了那些恐怖分子们的位置，接下来就看他们大显身手了。

    而戴成他们组有两个冲锋手，这对他们来说是非常有益的，这样一来他们的战斗能力能够更进一步的提高。

    他们这些人立刻挺进密布丛林，通过卫星定位，他们经过了半个小时的搜寻后，找到了恐怖分子的根据地。

    他们藏在一条小溪的旁边，通过戴成的初步判断，这里大概得有好几百人。他们这七个人要想对付他们这几百个人必须设定好严密的计划，不然一旦某个地方出错，他们就会全军覆没。

    “所有人全部换上狙击步枪，今天晚上我们的任务就是要消灭他们一百个人，明白了没有。”戴成知道他们一晚上想要将他们全部灭掉是不可能的，而他们可以先消灭一些然后等明天在来。

    听到这里后，所有人全部换上了狙击步枪，装上红外线瞄准镜和消音器后，所有人离开了这里，各自去了自己的任务地点。

    所有人站到自己的位置后，戴成开始布置聚集目标，“一号小组狙击东北方向的巡逻队伍，二号小组狙击正南方向的巡逻队伍，三号小组狙击正西方向的巡逻队伍。等我说撤退我们就离开这里，按照之前跟你们说的地方集合。”

    戴成说完后，通过对讲机跟他们沟通，等待所有人都已经准备好了之后，“开始！”

    随着戴成的口号发出，他们七个人立刻开始展开狙击。

    噗！噗！噗！

    .......

    七声闷响过后，子弹立刻朝着他们目标打去。

    气枪全部命中目标，其他巡逻的人看到这里后，都还没有反应过来，第二轮的打击立刻打了过去。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百八十八章 派出无人机

    噗！噗！噗！

    ......

    第二次的攻击全部击中，那些恐怖分子们看到这里后，立刻开始朝天开了三上枪响。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    恐怖分子们顿时间慌乱了起来，因为他们不知道是从哪里打过来的目标。

    “所有人从现在开始随意打，直到我说停止的时不能够在进行狙击。”戴成说完后，士兵们立刻任意的狙击起来。

    那些恐怖分子们傻眼了，根本不知道从哪里打过来，眼看着一个又一个的士兵们倒下，他们的长官坐不住了，“给我搜！”

    命令一下达，那些恐怖分子们立刻开车朝着山上这边走过来。

    戴成看到这里脸上露出了微笑的表情，因为他们的搜寻的方向是反方向。

    “继续给我打，不必管那些家伙。”戴成说完后，那些士兵们本来还有些顾虑，但是听到队长这么说了后立刻放松了下来。

    那些恐怖分子们根本听不到声音而且也看不到从哪里打过来的，他们现在唯一的办法就是躲进帐篷里面和废弃房子里面。

    看到那些恐怖分子们朝着帐篷里面跑后，戴成脸上的笑容更大了，因为他们一旦聚集到一块就成了他们的重点打击目标了。

    看到这里的戴成呼叫王蕤汶，“王蕤汶，你的修为比我们高，拿上所有的手榴弹，给我朝着他们的帐篷里面扔！”

    “好，戴成还是你了解我啊。”王蕤汶说完后，拿出他们的手榴弹，左右手各一个，然后用牙咬住拉环。

    拉开拉环后，立刻将手榴弹扔了出去，虽然他们距离基地比较远，但是王蕤汶是修仙者，力量要大的多，扔出去后，几乎两秒就扔到了帐篷那边，其中一个还滚进了帐篷里面。

    “你们也仍，修神阶照样能扔过去，队长下令吧。扔完我们就撤离你觉得怎么样？”王蕤汶说道这里后，戴成同意了王蕤汶的计划，“好，就这么做，扔完自己的手榴弹就全员撤离。”

    说完，这七个人立刻拿起自己的手雷就扔了过去。

    嘭！

    轰！

    嘭！

    .......

    随着一阵阵的手榴弹的轰鸣声，将近四十颗手榴弹全部扔了过去。

    这一下子可是把他们给炸惨了，这可比用狙击枪打快多了，怎么也得有一百多人被炸惨。

    “全员撤退！”戴成的一声令下之后，他们这七个人立刻全员撤退。

    他们七个人立刻全部撤离这里，而恐怖分子的长官彻底的被这一轮的轰炸给吓惨了，因为他们根本没有想到竟然会来这么一出。

    与此同时的非洲他们那队已经是进入到了夜晚，他们正式开展进攻。

    骑上沙地越野车立刻朝着恐怖分子他们那边开去，不过他们的距离较远得行进一段距离。

    ......

    此时的米国冥王这边，幽灵和龙奥他们两人已经给冥王带回来了四个修真者。冥王这边很是高兴，因为他们两个人的效率越来越提高，这让冥王很是高兴，同样他们两人也会得到同样的奖励。

    “你们两个人终于能够有点用了，你们两个继续努力，等弄到十个人后，分给你们两人六个，让你们两个吸个够。”冥王说道这里后，幽灵和龙奥他们两人很是高兴，因为一下子给他们两人这么多还真有点不适应。

    “谢老大！谢老大！”

    幽灵他们两人说完后立刻继续开始行动，而此时的米国这边已经开始注意到了这件事情。

    再怎么说三天内已经丢失了六个人了，他们怎么可能不会查这件事情。

    但是他们两人现在已经有能力达到了宗师阶，完全可以躲避警方的追击，而且还能够在警方的眼前消失。

    对于警方调查他们的事情幽灵他们两人根本就不在乎，因为他们两人根本就不怕。

    .......

    而看到这里的李天豪已经来到了大军区这边，正在和阿龙进行观察这两小组的行动进程。

    通过黑客帝王系统给出来的平面图显示，他们这两队人戴成他们这队已经开始撤离。

    “他们这小组怎么这么快就撤离了？”阿龙看到这里则是一脸的疑惑表情，因为他们并不了解内情，上面只显示他们的位置，不显示其他的东西。

    “我觉得他们可能是被发现了，因为这么短的时间就撤离的话，应该可能是被发现了。”李天豪琢磨道。

    “不会吧，那他们不就有危险了吗！”阿龙听到李天豪这么说开始紧张了起来，因为阿龙可是希望他们都不要出现事情啊。

    “我就是这么一说，你就这么一听，没准他们打算打两次呢。”听到这里阿龙才知道李天豪原来是在开玩笑，真的吓他一大跳。

    “现在就来看他们这边的吧！”李天豪说道这里后，看向了另一对这边，他们这一队马上就要到了恐怖分子的根据地。

    “他们这一队不好打啊，他们那边可是沙漠，掩体之类的很少的。”阿龙心里担心的说道。

    “你可能忘了还有无人机和啊。”李天豪说道这里后脸上露出了一脸的阴森笑容，李天豪的这个方法很简单，但是非常的好用。

    “对啊，如果用这个方法的话他们根本都不用靠近就可以进行攻击啊。”阿龙听到李天豪这么说也是突然想到，他竟然把这个给忘了。

    此时的这一队这边早就想到了李天豪他们说的方法，通过非洲总统那边借来了六架无人机，还有好几捆的炸药，威力足以炸毁帐篷和房顶。

    “好了，从现在开始，按照我们之前说的开始执行！”他们的队长说完后，他们立刻将无人机的下面放上了炸药。而后他们六个人控制着无人机立刻飞向了恐怖分子的基地那边。

    他们只进行两次的攻进，如果他们还没有发现的话就继续进攻。反正他们有很多的无人机电池，够用三个小时的。

    “开始行动！”随着队长的口令下达后，无人机立刻出动，带着炸弹飞了过去。

    为了防止恐怖分子们听到螺旋声音，他们特意提升了高度。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百八十九章 全员撤离

    这六个无人机立刻飞往了恐怖分子的根据地，无人机在天空中嗡嗡作响，不过因为飞行的高度较高，那些恐怖分子们并没有听到。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    “好，从现在开始缓缓的降低高度。”队长说道这里后，他们五个人立刻开始降低无人机的高度。

    “好，就是现在，把炸弹放下去。”队长一边拿着望远镜看着那边，一边将无人机悬停下来。

    按下按钮后，那些炸弹立刻掉落在了帐篷上面，随后将无人机收了回来。

    “好，先别引爆，等下一波送过去后两个一块引爆了他。”队长说道这里后，他们将无人机给收了回来，为了保险起见，换上了新的电池，随后装上炸药后，立刻飞了回去。

    这一次他们是将炸弹放在了帐篷的外面，就是要让打那些家伙们一个措手不及。

    放置好后，无人机立刻飞了回来。

    “好了，现在开始遥控引爆第一轮的炸药！”队长的命令一下，其中一个人立刻按下了遥控引爆按钮。

    嘭―g！

    随着这些炸弹的爆炸，惨叫声不断，有的恐怖分子的身体上燃烧了起来，惨叫的挣扎着。

    爆炸产生的碎片直接将周围的帐篷给炸的全是孔，那些没有被炸的人们刚从帐篷里面出来，其中一个小子看到了炸弹，“你看那是什么啊？”

    “给我炸！”

    一声令下，g！―轰隆~

    刚才那个恐怖分子现在已经炸的没有影了，这一轮的轰炸直接将他们造成了眼中的打击，但是他们却还不知道是从哪里打过来的炸弹。

    “老大不好了，我们的根据地遭到空袭！”其中一个士兵立刻赶忙的走进他们老大的房间急匆匆的说道。

    “不可能的，监视器上根本没有听到任何的飞机飞过的信息。”他们的老大根本没有看到任何的轰炸机之类的飞机经过。

    “不可能啊，我们在周围一个敌人的影子都没有看到啊。”那个手下说的全部都是真的，因为的确没有发现人任何一个人。

    “难道是无人侦察机？”老大想到这里变得很是震惊了起来，他觉得这件事情又没有可能，因为即便是无人机他们也能够看得到。

    “不会吧，难道我们已经被非洲的军方给盯上了？”说道这里后，手下们开始变得害怕了起来。

    与此同时的小组这边，队长通过红外线望远镜看到了那些恐怖分子们的坦克。不过队长有些疑惑，虽然这里有土路，但是能够承受的住坦克的重量吗？

    “兄弟们，我们在进行一波，这一次我们把他们的坦克给炸了，还有那个直升机。”队长说完后，他们立刻开始行动。将炸药在次捆绑好后，他们这些人立刻操纵者无人机飞往了坦克那边。

    等飞到了坦克那边后，经过队长用望远镜的调整后，所有无人机立刻放下了炸弹，而且这一次他们直接用了上一次的两倍，飞回来的时候感觉很好控制。

    “炸了这铁噶哒！”队长说完，又是一阵阵的爆炸声后，虽然不可能够彻底的炸毁，但是保证不能够在运转，因为内部的操控系统已经全部被炸毁。

    有的坦克已经燃起了火焰，大多数的全部冒起了黑烟。

    而里面的长官听到这里彻底的坐不住了，因为坦克可是他们唯一能够撑得起腰的底牌啊。

    “这是谁干的！给我搜！给我搜！”长官撕裂着嗓音喊道。

    而队长看到他们这些人们全部都出来后，立刻安排士兵们撤退，“我们走。”

    说完后，他们立刻坐上了车，然后开车离开了这里。

    而此时的林海市这边看到这里后也送才松了一口气，“看来他们应该是成功了，因为没有人受伤。”

    “嗯，如果按照这个进度下去的话，再过明天一晚上他们两队的任务就能够完成啊。”阿龙也是非常高兴的说道。

    “这个就不一定了，因为他们今天晚上吃了亏，明天肯定会加紧警戒，而且还留给了他们一天的准备时间，因为这两个小队和我们一样只在夜间行动。”

    李天豪说到这里后突然想到了一个好名字，因为这两个小组到现在还没有自己的名字。

    “按照他们的作战行动，就给他们弄一个黑白无常的名字吧，正好适合他们两个小组。”李天豪说道这里后，阿龙也是有些赞同。

    “不过给他们的小组起名我觉得还是交给他们两队的队长来比较好。”旁边的阿龙说道。

    “嗯，没准他们还有其他的想法呢，我只是提个意见罢了。我就先走了，不打扰你们两人甜蜜了。”李天豪说完这里正好燕晓云走了进来。

    “这么快就走了啊？”燕晓云一脸疑惑的表情问道。

    李天豪看了下时间，已经快要到中午了，白雪还等着他回去做饭呢。

    开上车离开了大军区这边，在路上，李天豪走到了公司这边饶了一圈，距离上班已经没有几天了。

    不过对于李天豪来说，研发新型导弹芯片的事情李天豪已经放弃了，因为凭借李天豪他们公司是不可能的，因为他们公司还没有那种研究条件。

    李天豪想到这件事情后，心里想只能够发电子邮件给东南军区总司令解释这件事情了。

    而且李天豪之前他就说过，这件事情他做不了，李天豪希望总司令早就做好了这个结果的准备。

    而且现在不只是东南军区总司令那边需要导弹，李天豪的大军区也需要导弹，因为李天豪的大军区成立在这里的目的就是为了保护经济最发达的这三大省。

    所以说，李天豪他们这边更需要。

    但是上面还没有下达通知，李天豪他们现在只能够等。

    ......

    米国戴成他们这边撤了出来后，立刻开上车离开了这里，因为他们必须离开这里，不然的话肯定是会被发现的。

    随后他们立刻开上车离开了这里，此时的米国首都那边，皇后已经注意到了这批小组的事情，已经开始展开了调查。

    ps：希望大家继续支持，这本书完结还有一段时间呢，小小透露一下，今天是作者生日呦~

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百九十章 特有能力

    “查的怎么样了，是不是华夏的部队？”皇后跟自己的手下询问道。【.au.】

    “到目前为止我们还没有发现那个小队的踪迹，还不能够确认是否是华夏的部队。”这些手下们还并不知道。

    “要你们干什么用，还不赶快继续去查！”皇后说完后手下们立刻离开了这里赶去调查。

    皇后之所以对这个小组的事情这么的认真是因为在她还没有了解清楚之前，如果对米国有敌意，他们肯定不会让他们任由下去。

    之所以皇后认为是华夏的因为这极短时间内，基本上华夏派出来不少的部队进行维和行动。

    而此时的戴成他们这边还并不知道他们已经被皇后盯上，如果知道了他们还得吓惨了，他们可是听说过皇后的事情，那可是排行第二名的顶级小组，实力仅次于鬼王小队的存在，他们当然会感到害怕。

    戴成他们来到了他们的休息地方后，所有人才放松了下来，不过他们得有一个值班的，不然的话一旦来了敌人那他们可就全军覆没了。

    随后王蕤汶和另外一个狙击手进行值班，两个小时一换，轮着来。

    两个人坐在篝火前聊着天，而这一聊就是大半夜，早就忘了轮班的事情，当然他们两人也没有想要让兄弟们醒来轮班。

    一直到米国早晨的六点钟，其他的士兵醒过来后，他们两人才放心的睡了过去。

    而他们两个人就比较爽了，因为白天可以睡一天的觉，正好晚上进攻的时候还不会发困。

    与此同时的非洲那边，另一队这边才刚到凌晨三点，这些士兵们还在睡着觉，他们同样也是计划夜晚行动，但是他们白天必须有人去监视这恐怖分子的基地，不然的话一旦他们转移阵地他们根本来不及进行进攻。

    同样的戴成他们这边也是，他们必须得有人去监视着那些恐怖分子。

    ........

    此时的李天豪这边已经过了中午十二点，李天豪今天要和白雪去医院做检查，两人开上车开去了医院。

    等到了医院后，李天豪领着白雪去了会长的房间里面。经过一翻的检查后，检查结果出来后，会长看到这个结果则是一脸高兴的表情。

    “你们的宝宝状态很好，现在距离预产期越来越近，我觉得等过两天就到医院来住吧，那样队白雪和宝宝来说比较好一点。”会长说道这里后，李天豪看向了白雪那边，住院的话还得看白雪愿不愿意，白雪她说过很害怕医院，但是这几次不照样没有啥呢么事情吗。

    白雪当看到李天豪和大夫看到他们的时候，白雪不知道如果去做决定，“这件事情我想还是在等等吧。”

    旁边的李天豪听到白雪这句话也是在他的意料当中，就知道白雪会这么说，可是没有办法。

    随后李天豪他们两人离开了医院，而就在刚刚走出医院的时候，一个大小伙子快速的跑了过来。李天豪看到这里后顿时间将白雪抱了过来，躲开了那个小子。

    扑通！

    “嘶！啊，好疼啊，你这个人干嘛下脚拌绊倒我！”那个小子直接被弄了个狗啃泥，站起身手指着李天豪和白雪他们两人愤怒的说道。

    而李天豪并没有搭理他，扶着白雪继续往前走。而这个小子看到这里立刻追了上去，“老子给你说话你难道没有听到吗？！”

    嘭！

    “啊！”

    这个人冲过来的时候，李天豪立刻朝着后面一脚蹬了过去，那个小子直接被李天豪这一脚踢飞然后摔在了台阶之上大声的惨叫着。

    此时的他已经站不起身，因为刚才这一脚彻底的让他感到全身酸痛，根本没有力气在站起身。

    大厅里面的一声看到外面的这个小子摔到在地上后，看起来有些严重，立刻叫来了护士将这个小子给抬了进去。

    经过诊断，这个小子的背部已经磨破了皮，而且脊椎骨受到了轻伤。

    而后李天豪开车离开了这里，要不是刚才李天豪护住了白雪的话，没准现在在抢救室躺着的就是白雪了。

    ......

    此时的幽灵和龙奥他们两人回来后，今天晚上只带回来了一个，但是已经足够让鬼王先来练练手，因为十个人一起上的话，恐怕老大会有一些招架不住，再怎么说他们可都是真元阶巅峰的修仙者，实力还是非常的强悍的存在。

    “老大我们应该是已经被警方注意到了，我们只带回来了一个。”幽灵说道这里后，这次冥王并没有怪罪他们两人。

    “没事，只要不被发现就好，一个也行，最起码你们能够带回来一个。”冥王这些天脸上都是高兴的笑容，因为他的这两个手下随着实力的增加，他们两人的办事能力也越来越快。

    “老大你确定还要我们继续抓下去吗，我觉得五个已经够过了。”龙奥说到这里后，冥王早就想到了这件事情，十个一起上却是有些难对付，那就听他们两个的。

    “嗯，哪行。不过你们还要继续，因为这五个人不是我的对手。”冥王说完后，他们两个人跟着冥王去了训练场地里面。

    到了训练场地里面后，冥王不费吹灰之力解开了他们五个人的绳索。

    而解开之后，让幽灵和龙奥他们两人没有想到的是，他们五个人的怒气竟然增加了，而且还非常的强大。

    就连冥王都开始有些畏惧了起来，不过冥王还并不担心，因为还有幽灵和龙奥他们两人。

    只见那五个人二话不说，被解开后直接朝着他们三个人这边冲了过来。

    冥王见他们五个人来势汹汹，立刻释放气场，“冥王领域！”

    领域释放，这五个人的攻击全部打在了领域的罩子之上，但是他们五个人的连续攻击让领域开始招架不住。

    不过冥王还有很多的招数没有用，冥王为了保存实力，直接将领域收了回去，然后瞬间移动到了另一个地方。而且就连他身后的幽灵和龙奥他们两人都一并移动了过来，这是冥王特有的一种能力。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第五百九十一章 二次打击

    而那五个修仙者都不知道什么情况，冥王就在他们的眼前消失不见，这让他们有些感到震惊，而且就连旁边的那连个小弟竟然都能够进行瞬间移动。

    不过这样一来也会消耗冥王的真元，“哼！难道你就会逃......”

    噗呲！

    只见那个修仙者还没有说完，冥王就像是一道黑色的闪电瞬间移动到了那个人的面前，直接拳将其打在了后面的墙上。这一拳那个人的身体直接凹陷了进去，里面的肋骨直接碎裂，心脏直接被他的一拳打的不能够在进行跳动。

    不到一秒钟冥王就非常轻松的解决掉了这个人，旁边剩下的那四个根本不会示弱，因为他们坚信他们四个人肯定能够一举将这个人给消灭掉。

    “兄弟们，按照我们之前商量的一起上！”这个人说完后，这四个人立刻朝着冥王的大腿，头部，胳膊，腹部击打了过来。

    看到这里的幽灵和龙奥他们两人瞬间来到了老大的身后，将自己的真元输送给了老大。

    因为接下来老大的这一招极其消耗真元，必须需要他们两人的真元提供帮助。

    冥王感受到了他们两人的真元后，立刻施展开自己的冥王血脉。

    冥王的两只眼睛立刻变成了黑色，冒着黑色的火焰。

    “静止吧！”冥王一说出口，此时的那四个人在冥王的眼里就是在做慢动作，而且慢到就跟在精致一样。

    虽然说是静止，但是他们还是在移动，而且慢到看不出来的那种，就像是定住了一样。

    冥王随后立刻伸出自己的魔爪，立刻朝着他们每个人的心脏位置掏了过去。

    ......

    不到五秒钟的时间，他们四个人心脏的位置全部被印上了黑色的掌印。

    解除后，那四个人直接摔倒在了地上，吐出来的血液是黑色的，“你，你对我们做了什么！”

    其中一个家伙看到黑色的血液后，一脸诧异的眼神看着冥王问道。

    “你们已经是一具尸体了，没必要知道。”冥王说完后，这四个人没有一个活口全部死了过去。

    而此时的幽灵和龙奥他们两人因为给冥王提供了大量的真元导致昏迷了过去，而看到这里的冥王则是将那五个人的真元开始输送到他们两人的身体当中。

    经过半个小时之后，冥王才将那四个人的真元输送到了他们两个人的体内，而剩下的一个他自己将其吸收过去。

    五分钟后两个人醒了过来，“老大我们两个怎么这么快就醒过来了？”幽灵起来后一脸轻松脸色的问道。

    “还快呢，都过了半个小时了。要不是用他们的真元输送给你们，你们现在还在昏迷着呢。”冥王说完后转身离开了这里。

    “怪不得醒来过会变得感觉这么轻身，原来是老大的功劳啊！”龙奥才反应过来说道。

    “你们连个不要高兴的太早，赶紧的适应这些真元然后继续给我抓人。”冥王说到这里后，两人一脸微笑的表情说道。

    ......

    过了三个小时后，皇后的手下们并没有查到戴成他们的消息，但是却查到了最近米国首都人口丢失的一些事情。

    “你们查的怎么样了？”皇后一脸质问的眼神看着他们问道。

    “老大我们并没有查到那些部队的消息，不过我们查到了最近首都丢失人口的事情。”手下说道这里后才算是捡回了一条命，不然这种事情都调查不清楚，皇后不可能还会留着他。

    “那你说说那件事情是怎么回事，怎能三天丢了这么多的人，上面已经找我好几次让我调查这件事情了，你给我说说。”皇后靠在椅子上一脸傲气的眼神看着他问道。

    “老大，我听一目击者说，昨天晚上有两个人瞬间移动到了一个人的身后就将他们打晕，然后抬走。我觉得这件事情不像是普通人所为，因为从瞬间移动这个事情上就能够断定。”手下一脸郑重的表情不敢撒谎道。

    “嗯，你的这个断定没有错，不过就只有这些吗？”皇后感觉有点少啊，必须了解清楚啊。

    “老大，我倒是有一计能够将他们引出来。”手下说到这里后，倒是引起了皇后的注意。

    “你到是说说看？”

    “找几个修为高的人，今天晚上去大街上溜达，在他们身上放上卫星追踪器，这样我们不就知道他们的巢穴了！”手下说道这里后，皇后同样点了点头，这个办法很好。

    “嗯，就用你说的这个办法，今天晚上就开始行动。”皇后之所以这么着急是因为上面催了她好几次，想要请她帮忙，这回终于可以水落石出了。

    .......

    等到了晚上，幽灵和龙奥他们两人在此出动，不过今天他们两人听了冥王的话，带回来的人把他们的一切通讯设备给扔掉，然后再给他们带回来。

    冥王为了不暴露自己的位置真的是什么方面都要时时刻刻的想着，还要提醒这两个手下。

    幽灵他们两人今天要换一个地方，不能够总在一个地方，一旦被警方布置了陷阱怎么办，那他们可就相当于进了贼窝一样。

    今天晚上幽灵他们两人直接去了另外一个地区展开作案，但是皇后他们这边并不知道，等他们皇后这边的人手准备好了后，幽灵他们两人已经到了另外一个地方。

    想要诱惑幽灵他们两人是不可能的了，他们的这个计划这几天之内是不可能完成的。

    而此时的戴成他们这边，他们已经监视了恐怖分子们一天的时间，对于他们根据地的地形也已经了如指掌。

    而他们这里只剩下了不到三百人，今天晚上戴成他们的任务就是全部将歼灭他们。一天的时间内他们都没有增员肯定是他们只有这些人。

    重新整理好装备后，确认好自己的所有装备立刻进军丛林里面。而通过今天一天的勘察，他们另外选择了一处隐蔽的地方，这个地方从下面是打不到的，只能够从上面打到下面。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十二章 冲锋!

    等他们到了预定地点后，接下来的就是等着时间的到来，因为现在的天色还不算太暗，容易被发现。

    而此时的李天豪这边来到了大军区这边，想到现在的米国已经到了夜晚，李天豪就来到了大军区这边，想要看看他们的这两队的情况。

    到了这边后，李天豪直接来到了阿龙的办公室这边，做到了电脑前。

    此时的阿龙真正在盯着电脑屏幕看着那些士兵们的行动，“怎么样了，戴成他们那队已经开始行动了吗？”李天豪做到了阿龙的旁边看着屏幕问道。

    “嗯，他们已经开始行动了，估计就快要打起来了。”阿龙从十分钟钱就在盯着屏幕看，现在的戴成他们一动不动，弄的阿龙有些疑惑，不知道他们在搞什么。

    “他们怎么不动啊？”李天豪盯着屏幕看了几秒后一脸疑惑的问道。

    “不知道，从刚才开始他们就没有动过，已经有一段时间了。”阿龙也是不清楚他们在干什么，不知道为什么一动不动。

    “有没有可能是他们在进行狙击？”李天豪疑惑的说道。

    但其实这帮家伙们在睡觉，因为现在从地上能够看到他们，他们在等夜黑。

    而另一队那边则是在非洲的城市里面待着，因为他们那边还没有到晚上，还得等三个小时之后。

    这队可是饱了口福，因为他们凭借着李天豪的那个证件可是吃尽了甜头。不过这也是他们应得的，因为他们在昨天晚上付出了行动，而且让恐怖分子损失非常的严重。

    .......

    经过了一个小时后，李天豪和阿龙他们两人都快发困了，戴成他们这边竟然还一动不动。

    此时的李天豪已经睡了一觉，此时的李天豪他们这边已经是下午午睡的时间。而阿龙则是直接趴在了电脑桌前睡着了，看到这里的李天豪站起身把阿龙给叫醒，然后两人继续监视着屏幕上的画面。

    正在这个时候，那些士兵们开始行动饿了。

    而此时的恐怖分子已经遍的比昨天聪明了不少，在望塔上安上了望灯，这样他们就能够找到远处。

    戴成跟他们商量完任务后立刻离开了这里，随后立刻开始行动。

    “准备好瞄准镜，先爬到草丛里面进行隐蔽，然后你们几个人按照昨天的分配小组，瞄准那四个望等上面的灯泡射击，把他们的望灯打掉后，立刻朝着他们有光源的地方扔手榴弹，让他们彻底的失去光源。”戴成说完后，他们立刻开行动。

    而此时的恐怖分子的老大这边，还在担心今天晚上他们回来的事情，到现在都没有考虑好迎战的计划，“老大你说现在怎么办，总不能够在这里坐以待毙吧。”旁边的一个手下开始心急了起来。

    “别担心，以我的判断他们是不会再来的。他们老大的脸上挂着的一的笑容。

    准备好了狙击枪后，他们瞄准了自己的目标后，立刻扣下了扳机。

    啪！啪！啪！啪！

    四声清脆的响声传出，四个望灯上面的灯泡全部熄灭。

    而在望塔上的士兵们听到灯泡炸裂后，立刻吓得赶紧趴到了望塔上面。

    “敌人来袭！敌人来袭！”其中一个望塔里面的一个手下大声喊道。

    噗呲！

    就在这是，从戴成的狙击枪里打出了一枪，直接命中了这个人的头部。

    然后直接从高达十米的望塔摔了下去，而后戴成立刻通过对讲机跟其他士兵下令，“全部给我朝着有光源的地方扔过去，做好连帐篷都给我扎了他。”戴成说完了之后，他们七个人立刻拿出手中的手榴弹然后朝着恐怖分子们的巢穴走去。

    随着戴成的这一声口令下达后，这些士兵们立刻站起身拿出自己的手榴弹然后朝着他们的方向扔了过去。

    随着手榴弹的掉落声，他们的老大害怕了，因为他们现在根本就是漆黑一片什么都看不到。

    g！

    ......

    随着一连串的爆炸声过后，他们的根据地传出来了惨痛的叫声，他们的帐篷都被爆炸所引燃。

    “除了狙击手以外，所有人给我带上红外线眼睛冲过去！”戴成这句话说完后，他们六个人检查完步枪和手枪等装备后，立刻冲下了山。

    而此时的李天豪他们看到他们开始冲锋后，赶紧将阿龙招呼了过来。

    “阿龙，你能不能通过你的技术让我听到他们现在所说的话？”李天豪现在很想听到他们想在说什么，将睡觉的阿龙招呼了起来。

    “当然可以啊，你等下。”阿龙只按了一个按键，立刻连通了他们的通讯设备，只不过阿龙没有打开语音系统，只是打开了耳麦系统。

    阿龙同样坐了下来，听他们的任务布局。

    此时的他们冲到了山下后，王蕤汶他们两名冲锋手跑在最前面，穿梭在树林当中。

    经过几分钟后来到了他们根据地这边，他们这次的行动是从两面进行包抄，狙击手进行全方位掩护和阻止逃跑的恐怖分子。

    “冲！”

    戴成说完后，王蕤汶和两名士兵去了北面，而戴成和另外两名去了两面。而此时的狙击手这边也已经开始狙击设计，到现在已经狙杀五人。

    等他们两小队到了预定地点后，狙击手观察后，他们两边这边都并没有人，人都在中心位置。

    “你们可以冲锋了，我会给你们做鹰眼。”狙击手说完后，两队立刻冲锋了上去。

    ！！！

    ........

    子弹的声音立刻响起，一时间进攻立刻打响。

    “闪光弹准备，嘭！冲！”

    那些恐怖分子们全部被闪光弹闪的睁不开眼，在那边边乱扫射。

    借这个机会他们两队立刻冲了进去，反正他们只剩下还有不到一百人。

    “手榴弹准备，放！”

    ！

    “冲！”

    这一波的手榴弹又炸掉了将近十几个人，此时的李天豪他们这边可是听的非常带劲，“看来他们这边明天就可以满载而归了。”阿龙高兴的说道。

    “嗯！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十三章 收割干净

    此时的阿龙和李天豪他们两人很是开心，因为戴成他们这边马上就要成功的拿下他们那边的恐怖分子。

    此时的戴成他们这边正在进行冲锋，还有不到三十人的时候，戴成和王蕤汶他们两边立刻冲了上去，直接将他们全部剿灭，而狙击手这边也杀掉了十几个人。

    “狙击手，没有人逃亡吧？”戴成队狙击手问道。

    “没有逃亡的，全部都已经剿灭，我们胜利了。”狙击手非常的肯定，因为他刚才全程都在监视着根据地那边。

    他们那一帮人根本没有换地方，就在一个地方打，他们是根本招架不住的。

    “那就好，你下来吧，我们等会就离开。”戴成说完后，狙击手收上狙击枪然后跑下了山。

    随后戴成他们开始在这些人们的身体上开始摸索了起来，看看有没有重要的文件或者别的东西。

    而此时的另一对那边，他们这边才刚刚出动。不过他们听他们安排在那里的监视人员说，他们增加了兵力，可能比昨天还要多。

    队长听到这里后立刻下令，总总统那边借来了好几架无人机飞机，这一次可不是遥控飞机了，这次可是高空隐身无人轰炸机。而且他们一弄就弄了两架，这一次他们要给这些恐怖分子们来一次疼得。

    既然昨天没有给他们打疼了，今天就让他们尝一尝更新鲜的。

    此时的李天豪让阿龙接通了他们这边的耳麦，接通后听到的是一阵阵的风声。如果李天豪没有听错的话他们肯定是已经开始出发，因为地图上显示他们正在开始赶往可能恐怖分子那边。

    .......

    而此时的戴成他们收拾完后，并没有社么么大发现，随后直接走出了丛林里面。

    他们开上车立刻开下山去，等过了十分钟后，他们来到了山下，但是正在他们要走出山里的时候，一批手持枪械的人们将他们给拦下。

    戴成他们立刻进入战斗状态，“你们是什么人，赶紧给我们让开！”戴成一脸愤怒的表情说道。

    而这几个人正是皇后的手下，而其中一个正是这几天正在调查他们的那个手下。

    “我们是谁不重要，重要的是你们，你们这些人是从哪来的，为什么会出现在这里，你们是不是恐怖分子！”皇后是的那个手下同样一脸愤怒的眼神看着他们问道。

    “你们才是恐怖分子，赶紧给我们让开，不然我们就不客气了！”戴成他们可不是好惹的，他们怎么可能会暴露自己的身份。

    而此时的李天豪和阿龙他们两人这边已经知道了他们这边发生的事情，“我总感觉这个声音在那里听到过啊？”李天豪听着这个声音很是熟悉，总感觉在那里听到过。

    而且阿龙也是觉得这个人的声音在那里听到过，只不过一时间想不起来。

    “等等这个人的声音不是皇后的那个冲锋手的声音吗？”阿龙说到了这里后李天豪才反应了过来，确实是他的声音，

    “看来他们的这次行动已经让皇后知道了啊，没想到这个女人消息倒是挺灵通的。”李天豪说道这里后微笑了起来。

    不过此时的戴成他们这边眼看着就要打了起来，如果他们要是真的大了起来的话，那可真的就太冤了，哪有自己人打自己人的。

    “立刻接通他们的语音系统，我们跟他们沟通。”李天豪说道这里后，阿龙立刻点了点头，然后打开了他们的语音系统。

    “戴成，我是你们的首长。你们现在就跟那些人们说你们都是一伙的，不要互相残杀。”李天豪说道这里后，士兵们全部都听到了这个声音。

    士兵们听到这里立刻按照首长的意思去做，“我们首长说了，我们是一伙的，不然开打。”

    而对面的那些人们听到这里则是一脸的懵逼，“谁跟你是一伙的，我们从来都没有见过你们。”

    “你们和他们进行对暗号，跟他们说天王盖地虎。”李天豪严肃的说道。

    听到这里的戴成是一脸的懵逼，但是既然首长都这么说了，只能试一试了。

    “天王盖地虎！”戴成大声的喊道。

    而对面的人们听到这里后先是疑惑的表情，然后脸上有露出了微笑，“小鸡炖蘑菇！”

    “果然是朋友啊，大家把枪手下。”他们那边立刻把枪收了下去，然后朝着戴成他们这边走了过来，俩上露着微笑。

    “你们可以走了！”皇后的冲锋手微笑着对他们说道。

    “嗯，希望以后能够再见。”戴成说完后，开车离开了这里。

    之后戴成他们开车离开了这座山，而皇后的冲锋手则是给皇后打过去了电话。

    “皇后我已经知道了那批部队的人是谁了。”

    皇后听到后很是高兴，立刻问道，“是谁，哪国的？”

    “是我们的朋友鬼王的部队。”冲锋手说道这里后，皇后也是放心了下来，不过皇后很好奇，他们为什么要来这里呢？

    而此时的李天豪他们两人也总算是松了一口气，如果刚才要不是皇后的人的话，他们可就有危险了。

    而此时的另一队这边已经到了预定地点，到了那边后，立刻拿出设备准备战斗。

    而此时的队长接到了无人机到来的通知，让他们赶快确定好敌人位置。

    “进行激光引导，给无人机指明地点！”队长说完后，狙击手立刻拿出设备进行激光引导。

    高空中的无人机确认好作战任务地点后，立刻实时展开攻击。

    无人机确认好位置，立刻发射导弹。

    咻~轰！

    咻~轰！

    ......

    恐怖分子那边刚检测到了导弹来袭，连逃的机会都没有，导弹直接落下发出巨大的轰鸣声。

    这一次的轰击可是弄的恐怖分子直接回到了解放前，看到这里的队长立刻命令手下冲了过去。

    “兄弟们给我冲，不许给我留一个活口！”队长说完后，他们直接冲了上去，因为这一次的轰炸已经让他们伤亡惨重，他们要做的就是将这些所剩的小兵收割干净。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十四章 回到大军区

    队长说完后他们这些人们立刻向前冲锋，而此时的李天豪他们则是实时的看着他们，恐怕他们出事情。

    正在这个时候，皇后给李天豪打过来了电话，而看到皇后的电话后李天豪不用想都知道皇后给他打电话是干什么。

    “怎么突然想起给我打电话了啊，找我什么事情啊？”李天豪一脸微笑的问道。

    “你的部队是不是来米国了？”皇后一脸疑惑的表情问道，她不太相信手下所说的，还是确认一边比较好。

    “没错，我是让我的部队去了米国，怎么了？”李天豪靠在椅子上翘着个二郎腿。

    “我是想跟你说以后要是再有这种事情的话跟我说一声，我好让我的的手下来帮助你们啊。”皇后就是出于这个目的才会给李天豪打电话，来到这里多么危险，下次跟她说声，还有个照应。

    “没事的，更何况这些是一帮新兵，我就是为了训练他们，你帮了忙那不属于帮倒忙了吗？”李天豪可不想希望让皇后帮助戴成他们，如果帮助了他们，这就不算是训练了。

    “不是吧，新兵你就给他们弄这么一个恐怖集团，你不觉得有些太严格了吗？”皇后觉得还是有些太严格了，少说那里的恐怖分子也得有几百人，就让他们几个人去对抗？

    “你太小看我的人了，他们现在已经完成了任务，这个时候可能已经开始登机了。”李天豪对自己的手下非常的自信，看了看手表，他们差不多已经开始登机了。

    “你厉害！”皇后听到后也是惊叹不已，无话可说。

    果然还是鬼王更加的能够训练人才士兵，皇后这一点就相对比较差了。

    而此时的戴成他们这边正在吃饭，等吃完饭后再去机场。

    不过他们吃饭的速度很快，不到五分钟直接吃饭。而后开车去了机场那边，准备登机。

    与此同时的非洲这边，另一队这边只剩下不到十人立刻结束就战斗。

    “手榴弹准备，给我扔进去炸死他们！”队长说完后，手榴弹立刻扔了进去。

    ！

    随着几声爆炸声过后，里面的人们全部被炸死，一个不剩，直接结束了战斗。

    清理完战场后，立刻整理装备准备回城市。

    李天豪他们看到这里也算是终于放心了下来，因为他们两个队终于完成了任务，不过李天豪感觉他们完成的有些太简单了，看来还是科技改变生活啊。他们以前训练的时候哪有这些东西，根本就靠战术和枪法。

    “好了，那我就走了，他们回来了给我说声就行了。”

    李天豪说完后就转身离开了这里，只要他们两个队伍能够回来李天豪就彻底的放心了。

    虽然平时李天豪对他们都是冷眼相待，但是对他们还是非常的在意。

    再怎么说这些家伙们他也是看着他们一步一步的提升起来的，虽然在训练因的时候没怎么去看过，但也是李天豪把他们带入到这里的。

    离开了之后，阿龙这边就收到了戴成他们那队坐上飞机的消息。

    此时的戴成他们已经坐在了飞机上，准备等待起飞。而非洲他们那边正在往机场赶，虽然说想睡一觉明天再走，但是他们的那份回家的心情让他们迫不及待的想要回到军区。

    他们立刻去了总统那边报告情况，然后就离开这里。

    与此同时的米国另一边，皇后的手下们正在首都那边等待着被幽灵他们两人抓走，但是他们却迟迟不来，让他们两个人有些快等待不了了。

    因为是在是太没意思了，他们两人已经在大街上溜达了两个多小时。

    “你说我们到底会不会被绑架了？”

    那两个人中其中一个人一脸疑惑的问道。

    “管他呢，我肯定是不希望被绑架去！”另外那个家伙可是不希望自己被抓走。

    “你怕什么，我们两个出了事，皇后怎么可能会不管。”他可是知道皇后非常的注重自己手下的，他们两人真的出了事不可能不管。

    “这个倒是真的，只不过没准等我们两个人被杀了，皇后才开始替我们两个报仇。那样的话，咱们两个可就惨了。”

    这个人想的很全面，而刚才那个想的就比较少。

    只不过他们两人多想了，因为今天晚上的幽灵他们两人已经换了一个地方，他们两人是不可能被绑架的。

    .......

    四五个小时后，戴成他们两个队回到了林海市的机场，下了飞机后。他们两个队伍一同坐车离开了这里。

    之所以另一对能够跟他们一块回来是因为非洲距离华夏进，即便是戴成他们先飞了一段时间，但他们还是赶得上的。

    等到了大军区后，直接来到了阿龙的办公室，因为他们要汇报任务。

    “报告！报告！”

    两个队长走了进来大声喊道。

    “进来。”

    随后两人走了进来，将他们的任务进行了汇报。

    阿龙看了过后，点了点头，“嗯，你们可以去休息了。”

    说完后他们两人高兴的离开了这里，因为他们接下来的时间里面可就是没有事情干了，可以好好的休息了。

    随后阿龙将他们回来的消息告诉了李天豪，此时的李天豪正在给白雪做晚饭。白雪看到了阿龙发过来的消息后，将消息告诉了李天豪。

    “老公，阿龙说戴成他们两队已经回来了。”

    “嗯，我知道了。”

    .......

    而此时的幽灵和龙奥他们两人今天没有抓到一个修仙者，可能是之前的那几次时间让这些修真者不敢出来了吧。

    “你说我们两个今天晚上会不会就这样空手回去啊？”幽灵弯着腰，一脸失落的表情说道。

    “我还就不信了今天晚上没有一个修仙者！”龙奥说道这里后，他们听到身后传过来脚步声。

    两人转过身，正巧看到一个来到了他们两人的面前。

    “你是谁，为什么要走在我们两人的身后？”幽灵一脸愤怒的表情看着这个人问道。

    “我走在你们后面碍到你们事了吗？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十五章 颁发奖章

    那个人说道这里后，有对着他们两人小声的说，“对了，你们两个怎么在外面走动。我看你们两个应该是修仙者吧，怎么还敢在外面走动啊，赶紧回家去吧！”

    这个人说道这里后，幽灵和龙奥他们两人突然间意识到，只有修为比他们两人高的人才会感觉得到他们两人是修仙者，难道说......

    “谢你吉言，我们两个现在就回家！”

    嗖！

    只听嗖的一声，幽灵和龙奥他们两人立刻飞快的离开了这里。他们两个可不傻，下你在给他们两人的只有一条路那就是跑。

    之所以他们两人会跑，是因为那个小子刚才说了，从刚才就在他们两人的身后跟着，那也就是说刚才他们两人对话全部都听到了。

    幽灵两人可谓是使出了全部的真元，两人直接跑了十分钟左右。相当于从一个市跑到了另一个市的距离。

    两个人吓得可是直接跑回了他们的根据地，直接闯进了房间里面。

    “我的天，总算是回来了，太恐怖了那个家伙！”

    幽灵两人直接趴在地上累的直喘，他们能够感受的出来，那种强大力量的压迫感，不然他们两人不可能会逃的这么快。

    “是啊，如果我猜的没有错的话，那个家伙的实力肯定在宗师阶巅峰！”龙奥的感觉应该没有差的，因为龙奥感受到他们的气场后，能够非常容易的就能够感觉到那个人的修为。

    经过龙奥的猜测，那个人应该是在宗师阶巅峰时期，那可是比鬼王还要厉害的存在。

    “看来我们队这个世界了解的还太少啊，这个世界上的能人还有很多啊！”幽灵站起身惊叹的说道。

    扶起龙奥两人喝了口水，休息了一会儿后，发现天色已经开始变亮了。

    “怎么办，我们怎么跟老大说这件事情？”龙奥看着窗外开始一点一点的亮起来哀叹的问道。

    “还能怎么办，当然是实话实说啊，放心吧。最近老大对咱们两人很好，应该不会怪我们两人的。”

    幽灵倒是觉得老大不会怪他们两个，因为他们两人最近可是表现的很好。

    .......

    而此时的李天豪这边已经和白雪睡了觉，后天就是初八了。白雪今天晚上的时候想要跟李天豪说她上班的事情，但是李天豪撇开了话题，没有说这件事情。

    对于白雪上班的事情李天豪是不会同意的，因为距离预产期越来越近，李天豪是不会让她去上班的。

    哪怕是有重要的事情李天豪也不会让她去做，不然李天豪就帮她。

    过了两个小时后，幽灵和龙奥他们两人这边来到了老大的房间里面，此时的米国已经到了早上。

    “你们两个看样子精神很不好啊，昨天晚上怎么样啊？”冥王看见他们两人颓废的样子就知道肯定没有休息好啊。

    “老大，昨天晚上我们两人一个人都没有看到。”幽灵一脸失落的表情说道，“而且好不容易见到一个人，那个人却是一个宗师阶巅峰的高手，而且听到了我们两人的谈话，我们两个差点就死在了那里。”龙奥接着说道。

    “什么！宗师阶巅峰的高手！不过你们两个没事就好，这段期间你们两个就先停下来吧，刚才新闻上已经提醒市民晚上尽量不要外出了，你们两个去休息吧！”冥王刚才看了新闻，对于这几天的失踪事件，劝告市民尽量晚上不要外出。

    冥王看到这里知道了这件事情的严重性，不能够在这样下去了。昨天晚上他们两人是逃得快，如果要是再遇到的话他们两个就惨了。

    冥王可不希望他们两个人死掉，他还要靠他们两人在公主结婚的时候起到作用呢。

    幽灵他们两人果然没有想错，老大果然没有惩罚他们两人。

    随后两人高兴的离开了这里，回到了自己的房间里面。

    .......

    而此时的李天豪他们这边等到了早上后，李天豪第一件事情就是去了大军区，因为李天豪按照上面的要求要给他们这两个小组颁发奖章。

    一大早李天豪就开车去了大军区，而白雪这边还在睡着懒觉。

    等到了大军区后，立刻召开集合，进行颁奖仪式。

    “介于你们这次突出的表现，上面决定给你们颁发奖章！”李天豪说完后由他来亲自给他们颁发奖章。

    那些士兵们可是非常的激动，对于他们来说这是他们第一次得到奖励，他们内心相当的激动。

    颁发完后，李天豪对他们下达任务，“接下来的一个月内，将你们的修为从修神阶提升到练气阶，这是你们这一个月的主要任务！”

    “是！是！是！.......”

    这个任务对于这些士兵来说可是一件不小的事情，说是一个星期，但是想要在一个月内能够突破还真就不好办。

    不过他们想起来此时的王蕤汶已经突破到了练气阶，他们可以向王蕤汶请教啊。

    “对了，你们想要通过问王蕤汶是没有任何的结果的，因为你们修炼的功法不同，提升修为的方式就不同，你们也就能够从王蕤汶那边得到一些感悟，别的你们学不去。”李天豪这句话并不是在骗他们，因为这些话都是事实。

    他们每个人的功法都不一样，根本无法借鉴，只能够靠自己来领悟。

    说完之后李天豪就离开了这里，而后去了燕晓云那边，因为李天豪要去看看那个白灵。

    李天豪通过和燕晓云聊天，了解到了白灵最近的训练结果和学习成绩，全部都是第一名。

    着并没有让李天豪感到惊讶，因为李天豪从面试的那天就已经探出了她的潜力。

    白灵的潜力很大，不过李天豪不能够亲自教导她，因为李天豪从白灵看他的眼神中看到了情丝。

    如果李天豪要是进行亲自教导的话，结果不可能会是现在这个成绩。

    此时的燕晓云他们这边正在进行拔枪设计，这对于白灵来说是她的看家本领，但是他的这个看家本领在武警和特种兵面前就不行了。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十六章 奇怪的梦

    “还是太慢了。”

    李天豪来到了这里后，发现他们的拔枪动作还是太慢了。

    看到李天豪来到这里，他们这些人的脸上都露出了高兴的脸色，因为他们可是都想看见首长。

    “你们的拔枪速度太慢，根本不行。”

    李天豪说道这里旁边的燕晓云也是点了点头，因为他们的拔枪速度却是太慢，根本不够快。

    听到这里的那些士兵们也想要提高速度啊，但是他们不是得经过训练的吗。

    “再做一遍我看看。”李天豪说完后，他们非常快速的重新重新做了一次，这一次比刚才有些提高。

    “这回很好，但是白灵你刚才的动作整体有些慢啊，刚才气息是不是没有调整好？”

    李天豪看到白灵那边，明显刚才白灵慢了一些，应该是被李天豪刚才的话给刺激到了。

    “我可以！”

    白灵说完快速的有整体做了一遍，这一次比刚才强很多，尤其是用脚后跟上膛那段做的非常的好。

    不过李天豪现在没有时间在这里呆下去，因为他要别墅了，因为他要去整理一些公司的文件，明天可就要开始上班了。

    “你们好好的听燕师长的教导，我就走了，拜拜！”

    李天豪说完后离开了这里，开上车离开了大军区这边。

    .......

    米国皇后这边，昨天晚上的那两个小子回到了大厅后，将昨天的事情如实的告诉了皇后。

    “老大，昨天晚上我们两个人并没有看到一个人，这个计划失败了。”

    “我们两人在大街上转悠了一晚上并没有发现一个人，不信你看我们两个都是黑眼圈。”

    皇后得到这个结果倒是并没有感觉到惊讶，“好了，你们两个回去休息吧！”

    此时的皇后已经不在关心这件事情，因为昨天晚上皇后梦到了雪莉公主在结婚那天死掉的画面。

    有一个人得到了雪莉公主的能力，就连李天豪他们三个人都不是那个人的对手，并且他们三个人伤势惨重。

    虽然说是一场梦，但是这场梦做的太真实了，就像是真实发生一样。

    皇后现在在想如果雪莉公主结婚那天如果真的被别人吸收了那股神秘力量的话，他们三个人恐怕真的并不是对手。

    “让他们五个人回来，我要跟他们商量事情！”皇后说完后，小弟们立刻去办，将皇后的那五个手下召集回来。

    几分钟后，他们五个人来到了大厅这边。

    “我们来商量一次保护公主结婚当天的计划！”

    皇后的这句话让他们几个人有些意外，不过他们觉得这件事情却是需要进行商量，而且如果能够将魔王和鬼王召集过来一块商量的话，这样会比较更好一点。

    “老大，我觉得商量计划的这件事情还是把魔王和鬼王召集过来商量比较好。”

    “那如果照你这样说的话，那我们一块去找科尔商量不是更好？还是咱们自己先商量一下吧，到时候肯定会一块商量计划的。”

    “对啊，你操这份心干什么，先计划好我们自己的再说吧，保命要紧啊。”

    而此时的魔王这边从昨天就开始商量他们的计划，已经商量了一天。他们商量出来了好几套的方案。

    不过他们的方案再多，还是要等到到了乌克斯之后一并计划。

    ........

    此时的李天豪这边已经回到了别墅，打开电脑开始看起来公司的文件，今年的计划。

    而这一看就看了一个小时，白雪则是在客厅无聊的看着电视，这段期间电视就快成了白雪的闺蜜了。不然她真不知道该干些什么，有的时候回到后面的后花园坐一会儿，回来后睡一觉然后继续看电视。

    此时的李天豪这边看着文件，竟然直接就睡着了。在梦中，李天豪梦到了公主结婚的那天。

    公主结婚那天，全世界有名的人士都来给公主庆祝他们两人的婚礼。不过就在这个时候，李天豪看到了一个人在对他笑，这个人躲在墙角那边，仔细一看竟然是冥王！

    看到这里后画面直接跳转到了另一处，此时的他已经伤痕累累，雪莉公主和科尔他们两人相拥在一起，两人的嘴角上留着血液，不知道是昏迷过去还是已经死了。

    而就在这个时候，突然一团黑色的火焰朝着他这边飞来，就在这时李天豪从梦中醒来。

    醒过来的李天豪发现已经出了一身的汗，“原来是梦啊！”

    不过此时的他全身已经全是汗，李天豪得去洗个澡。

    除了房间后，白雪见到李天豪一脸慌乱的表情也是有些意外，进到了浴室里面后。李天豪感觉刚才的那个梦太过于真实了。

    如果结婚那边真的发生这种事情的话，那后果真的不堪设想。回想刚才公主和科尔两人抱在一起的那个画面，李天豪真的不希望发生。

    洗完澡后，李天豪从浴室里面走出来后，接到了阿龙打过来的电话。

    “怎么阿龙？”

    “老大，最近米国首都已经失踪了将近十个人了，我觉得这件事情肯定和冥王的那两个手下有关！”

    阿龙说道这里后，李天豪没想到这两个家伙竟然会变本加厉，这件事情李天豪有必要跟皇后说一声。

    不过又想了想，这么大的事情皇后不可能不知道啊。

    难道皇后看着他们这样继续下去不管吗？

    “不行，我还是得给皇后打一个电话，我去问问她那边怎么回事。”

    “嗯！”

    挂掉电话后，李天豪给皇后打了过去，但奇怪的是，皇后竟然关机了。

    看到这里的李天豪还想跟她说刚才做的梦的事情呢，竟然给关机了。

    此时的皇后正在和他的手下们商量着计划，手机已经关机了，就是防止有人打扰他们。

    李天豪只好先等会儿了，李天豪仔细回忆了刚才的那个梦，在最后那团黑色的火焰飞过来的时候总感觉看到了些什么，但是眼前一白什么都看不到了这是让李天豪最为生气的地方，竟然在最关键的地方让他醒了过来。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十七章 天下没有不散的筵席

    李天豪才刚换上新衣服，阿龙就又给李天豪打过来了电话。

    “怎么又给我打过来了，又出什么事情了吗？”

    “老大，我刚才在查最近出现的异常情况的时候，米国那边出现了一个宗师阶巅峰的人物。”

    阿龙说道这里后也是把李天豪吓一跳，竟然会有宗师阶巅峰的人出现。

    “就只有米国吗，别的地方呢？”

    “英国，法国.......这些国家全部都出现了宗师阶巅峰实力的传闻，现在就属华夏还没有这个消息！”阿龙快速的查阅了一眼后，这个结果真的是让他大吃一惊。

    竟然会有这么多的宗师阶巅峰实力的人出现，这些人同时间出现，是为了什么呢。

    “阿龙你不觉得他们出现的有点太异常了吗？”

    “嗯，的确很异常，总感觉最近会有什么大动作啊！”阿龙摸着下巴琢磨道。

    “你也是这么认为吗，看来最近是要有什么大事情发生啊！这样，我们现在立刻出发到我们的以前的地下基地！”

    之后李天豪立刻挂断了电话，然后开车去了大军区那边。

    “老婆我有急事出去一下，你自己在家好好呆着，我很快就会回来。”

    说完后李天豪就开车离开了这里，不过白雪早就习以为常，只是嗯了一声。

    十分钟后李天豪开车来到了大军区这边，接上阿龙他们两人立刻去了机场那边。

    到了机场上后，李天豪两人驾驶着战机起飞，去了他们之前的基地。

    飞行的过程中，李天豪跟阿龙将他刚才做的那个梦。而阿龙听到这里后并没有觉得好奇，因为梦里面都是假的。

    “老大你不会是以为你有预知能力吧，这个梦肯定是假的。”

    阿龙说道预知能力的时候，李天豪突然想起来前些阵子他发生的那两起预知事件。

    “你应该还记的我之前跟你说的那个预知事件的事情吧，这个梦没准就有可能是......”

    “老大你就放心吧，这种事情是不会发生的，你要知道你们三个暗黑界的巨头，再加上那些世界的顶级人物，那些人们是不可能敢捣乱的，你就放心吧。”阿龙倒是不太相信，因为梦就是梦，哪怕是真的，也不能够太相信。

    “等等，你说那些宗师阶巅峰的人们出现，是不是和公主结婚的这件事情有关！”李天豪想到这里后突然间问道。

    而听到这里的阿龙这下严肃了起来，因为他们出现的时间的确跟结婚的这件事情撞到了一起，而且两者只见相差的时间非常接近。

    “嗯，这个有可能。不然的话这些宗师阶巅峰的人们不可能会出来。他们肯定都是朝着公主的那股力量去的，不然的话没有什么能够诱惑他们这么多的宗师阶巅峰的高手出现！”

    说道这里后，两人立刻开始重视起来了这件事情。

    “阿龙，等回去后你就把手头的工作全部放下。然后回到你的老本行，这件事情绝对不能够轻视。”

    李天豪的这个决定是正确的，因为这些家伙们的出现太不正常了。

    “嗯，明白！”

    .......

    等到了国际机场后，两人走出了机场后，直接去了机场旁边的4s店走去。

    来到了这边后，见到了他们的老熟人，不过这一次老熟人的身边竟然多了一个女人！

    “我去你可以啊，竟然找了女朋友！”

    李天豪和阿龙他们两人很是意外，没有想到这个家伙竟然找到了女朋友。

    “那是必须的啊，你们从离开后就没有回来过。我自己一个人又没有意思，所以就找了一个对象了啊。”那个店主一脸高兴的样子说道。

    “你们两个这次回来以后就不会在回来了吧？”店主眼睛红润的问道，他知道李天豪他们两人回来意味着什么。

    但是天下没有不散的筵席，迟早要离别。

    李天豪他们两人听到这里不知道该怎么去回答他，而是微微一笑，“可能吧，不过我们肯定不会永远不会回来的。”

    听到这里的店主同样微笑着点了点头，之后李天豪他们两人通过电梯进到了地下。

    “老公他们两个人是谁啊，而且我们店里怎么会有往下走的电梯！？”店主的女朋友可是傻眼了，这些他根本都不知道啊。而且她老公从来都没有告诉过她，直到今天才知道。

    “这个属于机密，不过过了今天之后，这里就没有任何的机密了。”店主看着店里的电梯那边说道。

    而此时的李天豪他们两人来到了他们的地下基地后，拿了一个箱子递给了阿龙。

    “用这个将文件给装起来，然后把电脑里面的重要有用的信息保存到这个u盘里面，然后其他的全部给不留痕迹的删了。”

    李天豪拿出来的这个u盘只有他的大拇指大笑，看到这里的阿龙笑了。

    “老大这么小的u盘怎么够用，还是用我的吧！”

    说道这里，阿龙拿出了他的那五个u盘。

    “这些可都是你辛辛苦苦收集来的资源啊，你确定把这些种子和资源都给删了？”

    李天豪翘着眉毛一脸微笑的看着阿龙，这些五大盘里面装的可都是阿龙着五年来存下来的资源。

    “反正现在有女朋友，我的右手就可以休息了。”

    阿龙可能没有注意到他已经说漏了一些事情，听到这里的立泰豪则是一脸惊讶的表情。

    “嘶！阿龙你竟然和燕晓云啪啪了！！”李天豪可是一下子就停了出来，他们两人的进展也未必太快了一些吧。

    “额，你刚才听错了，你还不赶快去忙活去。”阿龙脸立刻红了起来，撇开了话题。

    “没事，这又不是什么丢人的事情你害羞什么。”李天豪说完后继续忙活自己的事情去。

    而阿龙删除他的那些资源就用了整整半个小时，李天豪早早的就把文件给弄完了，他这边还在删资源。

    李天豪闲着无聊，想到了一个话题。

    “诶阿龙，你说燕晓云要是发现了你的这些资源，你说她会不会偷偷的看啊？”李天豪一脸贱笑的表情问道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十八章 雄厚的背景

    “一边去，你就知道问这些东西。”

    阿龙没想到李天豪过来竟然会问这个问题。

    “这不是跟你开玩笑呢嘛，话说你这边快弄完了没有。”李天豪都快等不及了，这都快半个小时了，这下子都下载了多少啊。

    “这不就删除完了吗，着什么急。”阿龙删除完了资源后，立刻开始将电脑内的重要文件存放到了磁盘内。

    “在等半个小时吧！”

    “我靠！”

    .......

    半个小时后，那些重要的文件全部转移到了电脑内。随后阿龙将电脑设定了自动删除功能，开启了之后，电脑自动开始删除自己的全部资料和功能。

    李天豪两人随后便就离开了这里，等来到了上面后，李天豪他们两人和店主道别后离开了这里，直接去了机场那边。

    两人来到了机场这边后遇到了麻烦，因为他们的箱子是要拆开进行检查的。但是他们的这些文件是不可能被他们检查的，这就让李天豪很难办了。

    “这个东西你们不能够检查，这里面装的都是一些机密文件，我们要将他拿回国，泄露了机密你们担当的起吗？”

    李天豪只能够这么说，不然那些安保人员怎么能够相信。

    “不过我们还是要走程序的，即便是你这样说了，我们还是要开箱检查。”那个安保人员肯定不会让他们就这样过去，他们是肯定要进行检查的。

    “既然这样的话，那我只好......”

    李天豪说到这里，将手放到了用衣服的里兜。而旁边的警卫们看到这里将手放到了自己的手枪上，全部都盯住了李天豪。

    而李天豪只是那手机罢了，看给他们吓得。

    李天豪直接给英国的上级那边打过去了电话，既然他们不放他走，那么李天豪只好给他们国家的人员打电话了。

    “那这张卡片给你们的机长送去，让我立刻来找我。”李天豪说道这里后，将死神的卡片交给了旁边的警员们。

    警员并不认识这个卡片，但是他们的机长认识，警员立刻跑着去找机长。

    而李天豪他们拿着箱子则是去了休息厅里面，就是为了能够让后面的乘客先通过去。

    电话打通后，李天豪则是一脸微笑的表情，“喂g理，我是天豪啊，我这边出了点事情......”

    而旁边的安保人员听到李天豪说到g理这两个英文字母的时候傻眼了，在场的那些安保人员同样都傻眼了。

    此时的警员将卡片递给了机长，而机长看到后一脸害怕的表情，同样也是非常的激动。

    “那个人在哪，快点带着我去！”

    机长说道这里后，警员立刻带着机长去了李天豪这边，他们心里在想，“完了，这次摊上事了，摊上大事了。”

    李天豪这边g理则是要亲自跟机长说话，“好的g理，机长正在往这边来呢。”

    就在这个时候，机长来到了李天豪这边。

    当看到李天豪后则是一脸的激动表情，“天豪！阿龙！你们两个怎么有空来到这里了啊！”

    “机长给你，g理的电话。”

    李天豪说道这里后，机长有些蒙，怎么一上来就接上面的电话。

    而电话里面的g理则是好好的队机长教育了一顿，然后挂断了电话。

    随后将电话交给了李天豪，“这件事情是个误会，天豪这件事情你会在意的吧。”

    “当然不会，不知者不罪，我们着急走，就不多留了。”

    李天豪说完后两人就拿着箱子离开了这里，李天豪他们两人就进到了机场里面。

    看着李天豪他们两人离开后，机长开始对这个安保人员教训了一顿，“你不知道这是帮过我们国家消灭佣兵团的人吗，竟然敢拦他们，你脑袋是不是忘家了，以后给我机灵点！”

    “是是是！”

    安保人员真的不认识李天豪他们两人，他只是按照规章办事罢了。

    到了战机这边，阿龙先坐到了里面，因为他要拿着箱子。

    箱子其实并不大，里面装的都是一些a4纸的文件，箱子只有三十厘米长。

    阿龙只能够抱着它，不然旁边根本没有地方。

    随后李天豪进入到了战机里面后，立刻起飞，带着他们的资料离开了这里。

    .......

    等他们飞回来后，华夏这边已经是傍晚。

    回来后，李天豪先送阿龙回了大军区，而后他回了别墅。

    想想他离开的时候跟白雪说一会儿就会来，但是他却去了将近五个小时。

    而阿龙他们这边回到了大军区后将文件全部放到了箱子里面然后锁了起来，这个些文件对于阿龙他们来说可都是非常重要的文件。

    李天豪这边回到了别墅后，打开门后，白雪正在沙发上看着电视。

    “你回来了啊？”白雪的语调冷冰冰的问道。

    “嗯，饿了吧，我这就给你去做饭。”

    说完后李天豪穿上了围裙去了厨房做饭，而白雪则是继续看着电视。

    .......

    此时的米国这边，皇后的那两个家伙昨天晚上还是并没有被绑走，但是两人见到了一个人，一个比他们修为高很多的人。

    “那个人还让我们两个这段期间不要晚上出来走动，容易被抓走。”

    “嗯嗯，看样子那个人好像不是一个坏人。”

    他们两人昨天晚上遇到的那个人正是前天晚上幽灵他们两人遇到的那个人，这个人这是在提醒他们两人，不过他们两个当然知道有危险，但是没有办法啊，这是他们两人的任务。

    “行了行了，你们两个出去吧。明天晚上不用去了，该干什么干什么去吧。”

    皇后决定不查这件事情了，反正也查不到，她要是有阿龙的那样手下就好了。

    皇后算是对这件事情彻底的失去信心了，根本都查不到还查什么查。

    而此时的冥王这边打算去暗黑界耍一耍，幽灵他们两人这几天是不能够在去绑架修仙者了，不然被发现就惨了。

    但是冥王可不想就这样放弃他所剩的这些时间，而冥王想到如果想要练手的话，暗黑界不正合适吗，不过还是要小心一点。

    ps：文中的g理，是因为害怕被官方屏蔽才会这样弄的，所以大家凑合看吧。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第五百九十九章 异象出现

    冥王想要去暗黑界的话，一旦动作弄大了的话，李天豪他们肯定会发现他们的行动。【.au.】这样一来冥王就必须制定一个计划。

    而且这个计划必须绝对的完善，如果一旦被李天豪他们发现的话，以现在冥王的实力，李天豪想要跟他斗绝对能够胜的过他。

    ......

    而此时的李天豪这边则是和白雪在沙发上一同看着新闻，这个时候，新闻里面出现了开始米国夜间市民失踪的事情。

    新闻上对这件事情说还在调查当中，不过这件事情在李天豪看来已经早就明了。

    市民失踪的这个案件就是冥王的那两个手下干的，对于这件事，李天豪现在就想给冥王灭掉，但是现在白雪这边离不开人，昨天去了英国五个小时已经很长了。

    而现在的李天豪是想要灭掉冥王，但是却根本离不开身。

    而当李天豪看到了下一条新闻的时候，眼睛死死的盯着电视屏幕，因为接下来的这条新闻是世界各地出现异常现象的新闻。

    这个新闻对于李天豪来说是一件大事，而新闻上说出现的异象都非常的像似，大多数都是在晚上。

    “老公，这些异象不是你说过的那些吗？”白雪看到后也是很惊讶，这些异象不都是李天豪之前跟她讲过的吗。

    “嗯，看来这个世界上隐藏的能人还真不多啊！”李天豪说道这里后，看着新闻上拍到的异象照片。

    那些异象全部都是宗师阶巅峰的强者才能够释放的出来的异象，而这些宗师阶巅峰强者的出现，全部都出现在了一个固定的时间。

    这很显然就是朝着公主的婚礼那天去的，看到这里的李天豪感觉到了恐怖。

    因为这些宗师阶巅峰的人物一旦合手进攻的话，李天豪三个人和科尔是根本抵抗不住的。

    看到这里的李天豪想要给科尔打过去电话，但是白雪现在在旁边，如果被她听到了的话，肯定会担心，因为再怎么说白雪现在已经知道这些异象都代表着什么。

    如果让白雪知道了这些宗师阶的强者全部都是朝着公主结婚的去的话，白雪肯定不会让李天豪在去冒险，本来白雪就有些反对，因为公主结婚的那几天，正是她的预产期。

    一旦那边白雪的宝宝出生的话，李天豪可就错过了人生当中最为激动人心的时刻。

    而且宝宝出生的时候正是白雪最需要照顾的时候，白雪不想让李天豪去。

    但是现在的李天豪已经答应了他们，不去的话真的太说不过去了。

    ......

    而此时的阿龙这边同样已经知道了这件事情，阿龙已经将这件事情告诉了阿力他们。

    此时的阿力他们已经全部在阿龙的办公室里面，当他们听到了这件事情后，感觉公主的婚礼那天肯定危机重重啊。

    “如果真的和阿龙你说的这样的话，那么王蕤汶你就别去了吧，你的实力太低了，根本都不够他们塞牙缝的。”

    阿力拍了拍王蕤汶的肩膀说道，因为王蕤汶的实力真的有些小，对于宗师阶巅峰的人来说，一巴掌就能够灭了他。

    “不行，我一定要去，虽然说我的修为低没有什么战斗能力，但是我也想出一份力，不然会被他们笑话的！”

    王蕤汶可不想窝在大军区这里，虽然没有战斗力，但是他也想去出一份力量。

    “这件事情还是等到时候再说吧，现在是先想一想怎么对抗那些宗师阶巅峰的大佬们吧。”

    龙再吟觉得现在的主要任务还是想一想怎么阻止这些家伙们的入侵吧。

    “我看要不这件事情我们明天再商量吧，等明天老大来了一块在商量。”

    纳兰依觉得还是听取一些老大的一件比较好，先听听老大怎么说。

    “但是你别忘了明天老大可是开始上班了，他还有空来这里吗？”

    阿龙可是知道李天豪明天就上班，接下来那还有空来大军区这边。

    “所以说我们还是先商量一下，不要成为老大梦中的那种惨烈景象就好。”

    .......

    而今天晚上，王蕤汶经历了他第一次在鬼王小队进行讨论计划的感受，让他感觉很是激动。

    与此同时的冥王这边已经坐上了飞往暗黑界的飞机，他们三人去往暗黑界算是进行一次魔鬼式的训练。

    冥王要将自己对功法的熟练度提高到最佳，这是冥王这次来到暗黑界的主要目的。

    而暗黑界的探员这边已经停止了队冥王领袖墓穴的调查，因为前些天接到了鬼王的消息，让他停止对这件事情的调查，李天豪他们这边知道了这件事情是谁干的。

    冥王这次来到暗黑界势必会被探员关注，因为每来飞机探员都会用摄像头记录下所有人的信息。

    这样做的目的就是为了能够在以后调查的过程当中能够查到一些线索。

    .......

    到了第二天早上后

    李天豪两人很早就起了床，吃完了早饭后，李天豪穿上了一身西服，白雪拿着领带给他系上。

    “老婆我上班去了，你就在家好好的休息吧。李若晴说明天回来咱们家住几天，这几天就让她来照顾你吧。”

    李天豪也是今天早上才看到的这个消息，李若晴只说她这段期间将公司交给了秘书打理，她就是为了来照顾白雪的，这也是爷爷的意思。

    “若晴明天就来？！那她的公司谁管？”

    白雪很是激动，因为白雪刚才还在想李天豪上班去了她自己一个人不知道干什么。

    李若晴能够来白雪可是非常的高兴，这样一来她就不发愁没有人陪她了。

    “这个等她来了你问她吧，我就先去公司了。”

    李天豪说完后走出了房间，开上车离开了这里。

    李天豪本来是想要去大军区的，但是照现在的这个样子，李天豪只能够让他们来到他的办公室里谈了。

    十分钟后，李天豪来到了公司这边，此时的公司大厅里面已经有了很多的员工。

    “董事长好！”

    “董事长好！”

    ......

    一路上，周围的员工们看到李天豪都在向他打招呼。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第六百章 前往暗黑界

    李天豪也都一一回应，坐上电梯来到了办公室后，秘书洛雪正在等着他，手中还拿着一些资料。

    “我去，不会工作的第一天就有这么多吧洛雪？”李天豪看到洛雪手上拿着的那些文件后本来还很高兴的，现在立刻变得一点都不高兴。

    “没错董事长，这是你今天阅读的文件。”洛雪偷笑着说道。

    “好吧，放这里吧，等会儿公司回来人，那些经理们要是来找我的话告诉他们一声我这边没有空。”

    因为李天豪等会会让阿龙他们来到这里，他们要商量一些重要的事情。

    “嗯，知道了。”

    洛雪说完后就转身离开了这里。

    洛雪离开了后，李天豪给阿龙他们打过去了电话，让他们来到他的公司。

    “阿龙，你现在去通知一些阿力他们，然后你们一块来到的办公室商量昨天新闻上的那件事情。”

    “嗯，知道了，我现在就去。”

    说完后，阿龙立刻去通知阿力他们。

    而后一并去了李天豪的公司，在山路上他们拿出了昨天晚上他们商量完的计划稿。

    纸上密密麻麻的写了一大推的文字，幸亏是让阿龙写的，要是让阿力他们写的话，他们的字是真的看不清。

    .....

    来到了公司这边后，他们这些人出现在李氏集团的时候，员工们都都看呆了，因为他们穿的全部都是军官的服装。

    尤其是那些女生们，被阿龙他们穿着军装的样子给迷到了。

    就连有些男的都觉得他们穿军装真的太帅了，而且还是军官的服装。

    而后洛雪则是带着他们去了李天豪的办公室那边，等他们进到了办公室里面后，李天豪正在飞快的在文件上牵着字。

    “你们来了啊，先坐下吧，我把这个文件给签完了就跟你们说。”

    李天豪看到这里后立刻加快了速度，几乎两秒签一页的名字。

    不到五秒钟，全部签完。

    “给你洛雪，拿下去吧。”李天豪说完后，洛雪将这些文件给拿了下来。

    此时的洛雪眼神是惊呆的，因为她还从来没有看到董事长这么快的签过名字。

    洛雪离开后，李天豪将办公室的们给反锁上后，他们开始商量起他们的计划。

    “老大，昨天的新闻你应该知道了吧，我觉得这些宗师阶巅峰的高手们肯定都是朝着公主结婚那天。”

    “嗯，你跟我的想法一致，他们出现的时间和公主结婚的事情相差的时间太短了，他们肯定都是朝着公主身体里的那股力量去的。”

    “那老大我们必须得商量出一个计划，这是我们昨天晚上弄出来的计划你看看。”

    阿龙将他们昨天晚上商量的计划拿了出来给李天豪看。

    李天豪立刻开始自己的阅读了起来，而阿龙有的字写的李天豪的不认识，弄的李天豪读起来有些费劲。

    李天豪看完后开始琢磨了起来，琢磨这个计划的可靠性和其他方面的因素，看看是否能够适合他们。

    思考了一段时间后，李天豪觉得有几个地方需要改一改，然后提出了建议。

    ......

    而另一边的冥王这边则是已经来到了暗黑界这边，来到了暗黑界这边后，他们的首要任务就是找一个落脚的地方。

    暗黑界这边，有四分之一的地方战场上所剩下的旧址，而剩下的那一部分则是已经发展成了现代城市的样子。

    冥王他们虽然不想再城市里面露面，但是他们也不能住在旧址里面。

    上一次在旧址住的时候，那叫一个破，这一给冥王再多的钱也不去那种地方。

    冥王他们随便找了一个酒店，酒店的老板同样也是一名修仙者，实力最起码在真元阶中期。

    但是他们三个人并不会担心，也不会拿他下手，因为他太弱了。

    租了三间房子后，他们直接去了他们的房间里面，他们可是做了将近半天的飞机，肯定要先休息一下，等晚上在开始行动。

    暗黑界的夜晚是恐怖的，在白天是一片祥和的景象，而晚上，只要出门就会别人盯上。

    因为在夜晚这里就仿佛是丛林一般，只有强者才有资格掌管夜间的安定。

    夜晚是那些修为高的人狩猎的时候，他们吸去修为低的人真元来获得提升。

    他们只攻击外面的人，在房间里面的他们不会攻击，这是鬼王立下的规矩。

    冥王则是带着龙奥和幽灵他们两人下了楼梯，现在的暗黑界已经到了晚上，现在的他们还没有吃饭，他们这是下来吃饭。

    酒店的店主看到他们三个人走下来后，则是问他们三个人去干什么。

    “我们是想要出去吃点东西，怎么难道还不可以吗？”龙奥在旁边问道。

    “你们是新来的吧，这里的晚上出不的啊。到了外面可就是成了那些人们的盘中餐了啊，我们酒店里面有饭，要不就吃我们这里的吧。”

    经理看着他们像是新来的好心奉劝他们，但是他们却根本不听。

    “不用了，我们不怕。”幽灵一脸得意的表情说道。

    随后冥王他们三个人就走出了酒店，死后看了下后，冥王察觉到了对面的楼顶上有一个人正在看着他们。因为就在刚才冥王看到了那个家伙望远镜反射过来的灯光。

    他们三个人走在大街上，一路上冥王自然知道有多少人在盯着他们三个人。而冥王的目的就是为了多吸引一些人来，然后走到一个巷子里将他们一句消灭掉，这就是他的计划。

    “按照计划进行，你们两个随时准备进行防守，听明白了没有。”

    “嗯！嗯！”

    .......

    而此时的李天豪这边则是受到了探员发过来的短信，短信上写到，“冥王来暗黑界了。”

    看到这里个消息的李天豪很是意外，不知道为什么冥王会去暗黑界那边。

    就在此时阿龙的手机收到了黑客帝王系统发过来的短信，上面显示到了冥王他们到达暗黑界国际机场的消息。

    “冥王去暗黑界了！”

    “冥王暗黑界了！”

    李天豪和阿龙他们两人异口同声道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第六百零一章 冥王拳

    “你这边也知道了吗！”李天豪看向了阿龙问道。

    阿龙点了点头，旁边的阿力他们听到这里也是很是感到意外，但是他们这些人中就王蕤汶一脸的懵逼。

    “冥王是谁，很厉害的吗？”王蕤汶都没有听他们说过，自然不知道他们为什么会这么的惊讶。

    “你们没有跟他说过我们之前的事情吗？”李天豪说道这里后看向了阿龙他们这边，竟然这种事情都还没有告诉王蕤汶。

    “这个我们还真的没有想到。”阿力摸着头羞愧的说道。

    “算了，我现在给你讲一遍冥王的事情，你要听清楚了。”

    李天豪立刻严肃了起来，王蕤汶看到李天豪严肃的表情立刻仔细的听了起来。

    讲了十分钟后，王蕤汶已经大概了解了他们鬼王小队从建立到现在的所有过程，不过李天豪只是简短粗略的说了一些。

    但是让王蕤汶了解鬼王小队又进了一步，不过王蕤汶需要了解的还有很多。

    “不过现在我们的首要任务是计划婚礼那天的事情，而冥王那边的事情就交给探员继续跟踪冥王就行了，我们现在并没有时间去管冥王。”

    李天豪现在还是把眼前的事情办好再说，冥王那边的事情，只要他不做出什么大动作李天豪是不会去管他的。

    “那我们继续。”

    .......

    而此时的燕京这边，李霸天给李若晴打过去了电话。

    “若晴啊，要不然你今天就去找你嫂子去吧。”

    李若晴听到这里自然是很无奈，她也想早点去，但是今天可是公司第一天上班，总不能第一天就不上班吧。

    而且公司还要处理一大推的事情，李若晴现在都快忙死了，就是想要先将眼前的工作弄完，然后等去林海市的时候事情能够少一些。

    “爷爷，这件事情等回家再说，我现在很忙先挂了。”

    李若晴说完后就挂断了电话，她现在已经快要忙不过来了。

    而李若晴挂断电话后，立刻就有一个老总给他打过来了电话。

    “李董，你看我们的那个工程要不在等几天？”电话那边的老总说道。

    “不行，就今天，不然这个工程就此中断，没有别的事情就挂了。”

    李若晴说完后，电话那边赶快的回应了过来。

    “好好好，就今天，我马上让人给你把合同送过去。”

    那边的人没有想到李董今天竟然会变得这么的简单粗暴，真的让他出乎意料。

    李若晴也不想啊，谁叫她现在很着急呢。

    不过李若晴感觉刚才的这个办法很好啊，以后就用这个方式，看看他们的还敢不敢拖延时间。

    不过现在才十点，还有半天的时间。

    留给她的时间不多了，因为只剩下半天的时间。

    ......

    而此时的冥王这边，他们三个人来到了一家餐厅里面，吃完了饭后。当他们三个人刚走餐厅的时候，一个脸上还贴着绷带的男人出现在了他们三人的面前。

    “站住！”

    那个人一脸狂妄的表情手指着冥王他们说道。

    冥王他们三个人听到这里则是停住了一秒，然后继续往他们计划中的地点走去。

    “我让你们站住你们没有听到吗！”

    那个人说着流利的英语对冥王他们说道，但是冥王他们三个人并不理他，因为如果要是在这里动手的话，会被摄像头拍到，他要找一个没有摄像头的地方，比如说死胡同。

    这个人看着冥王他们继续走，直接追了上去。

    而冥王看到这里后立刻加快了脚步，看看这个小子追不追，如果不追的话算他走运，如果还继续追的话，冥王绝笔会杀了他。

    而那个小子看到他们几个人转弯后竟又开始追了上来，冥王往后面看了一眼后发现他还追着后，脸上露出了得意的笑容。

    冥王可能还并不知道，其实现在已经不只是那一个人盯上了他们，现在已经有很多双眼睛已经盯上了他们三个人。

    此时的一个高楼上的一个人正在盯着冥王他们四个人，看着他们四个人在下面追逐着。

    就在这个时候，从他的后面爬上来一个人，这个人的脚步很轻，很有可能练过轻功。

    那个高楼上的人到现在还并不知道她现在潜藏的危机，高楼上的那个人直接坐在了楼顶的边边上。

    抽着烟看着冥王他们四处奔跑，却不知道背后上来的那个人。

    此时的冥王他们来到了一个胡同这边，追逐冥王他们的那个人看到这里后高兴了起来，“你们现在没有地方可走了吧！嘿嘿嘿！”

    楼顶上的这个人看到这里后，从背后而来的那个人刚爬到楼顶。楼顶上的这个家伙直接将烟头撵在了这个人的手上。

    呲呲~

    那个爬上来的人可是疼得差点大声叫出来，立刻捂住了自己的嘴，“啊呜....”

    而后刚才楼顶上的那个人直接跑了下去，看到那个人走了后，他爬上了楼顶后，将烟头扔到了一边。

    此时他的手已经被烫出了破了皮，周围红红的。

    冥王这边不会跟这个人废话，现在的他非常明白自己的处境，暗黑界的夜晚一旦被盯上是永无止境的来对手，所以他只能够速战速决。

    “冥王拳！”

    冥王直接使出了冥王领袖的最厉害的拳法冥王拳，这一拳打在水泥墙上都能够直接将水泥墙打出一个洞，更何况是一个真元阶中期的人。

    冥王的动作很是迅速，那个人当反应过来的时候已经晚了，即便是双手护住自己的胸前也没用，因为冥王可是宗师阶初期的强者，他根本承受不住这一拳。

    “宗师阶！”

    那个人随着一声惊叹后，只听一声巨响。

    嘭！

    ！当！

    冥王的这一拳直接将那个人打到了后面的电线杆上，可怕的是，就连电线杆都被弄的弯曲下来。

    而此时的在暗处观察他们的那些人们看到冥王的实力后都害怕了，因为如果只有冥王一个人还可以，但是他们可是三个人。

    如果他们三个人都是宗师阶的强者话，他们根本那他们没有办法。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第六百零二章 都怪我

    “走，我们离开了这里！”冥王说道这里后幽灵和龙奥他们两人跟着冥王离开了这里，他们现在的处境很危险，必须要趁现在离开这里。

    不过在离开之前，冥王来到了他打死的那个人身前，将他的真元吸收了直接后离开了这里。

    这是属于冥王的战利品，别人只有看着的份。

    吸收完后，冥王环看了下四周，一脸狂妄得意的表情。冥王自然知道这帮家伙们是被他的实力给吓到了，不然他们可不会看着眼前的猎物给逃掉。

    之后冥王带着幽灵他们两人回到了酒店那边，而酒店的经理看到了他们三个人平安无事的回来后则是一幅很是好奇的样子，好奇他们竟然没有出事，而且身上都没有伤口。

    “你，你们没有出什么事情吧？”经理一脸诧异的眼神看着冥王他们三个人问道。

    而冥王没有答复他，后面的幽灵则是一脸轻松的表情说，“我们什么事情都没有遇到啊？”

    “哦，那好吧！”

    经理听到这里也没有什么好说的，算是他们三个人命大吧。

    ......

    而此时的李天豪他们这边，李天豪则是带着他们去了公司的餐厅去吃饭，因为他们的计划还没有商量完，这个机会对于他们而言是至关重要的。如果成功展开，到时候即便是那些宗师阶巅峰的强者来了，他们也能够保证自己能够安全的逃离这里。

    如果不能够成功的展开这个计划，那么他们的性命将会受到威胁，甚至是死去。

    在吃饭的过程中，阿龙他们当看到李天豪公司的一个女员工的时候，那身段真的是很完美。

    “喂喂喂！看傻眼了啊，你们可都是有女朋友的。”李天豪说道这里后打断了他们的视线，而王蕤汶则是则是继续的看着，反正他又没有女朋友。

    “老大你公司的女员工长得都可以啊，到现在还没有看到长得不好看的呢。”阿龙巡视着四周，从刚才吃饭就开始看着周围，发现这些女员工都很漂亮啊。

    “你们也就知道看这些，我公司的女员工当然颜值要高啊，而且还得有高学历。”李天豪一脸得意的表情看着他们说道。

    “你们这帮男生真的是就会关注这些！”

    旁边的纳兰依听到他们说这些话题，一脸不削的眼神看着他们说道。

    “你还有脸说这种话，刚才是谁看到一个帅哥差点连口水都流出来了？”

    李天豪刚才可是看见纳兰依看到了一个帅哥，口水都快流出来了。

    “瞎说，我才没有！”

    纳兰说道这里的时候突然脸红了起来，她刚才才没有脸红。

    “好了，赶快吃吧，吃完还得继续讨论计划呢。”

    李天豪说完后，他们几个人立刻快速的吃了起来。就像是在部队里面似得，争分夺秒的吃饭，恐怕时间到了还没有吃饱。

    与此同时的燕京这边，李若晴这边都没有时间来吃饭，因为事情太多了。

    现在的李若晴正在紧忙的审阅着接下来一个星期内的文件，留给她的时间已经不多了。

    不过照这个进度下去的话，李若晴还是能够解决一部分的事情。

    .......

    到了傍晚后，李天豪下了班回到了家后，才想起来今天中午把白雪给忘了。

    想到这里的李天豪傻眼了，眼看着就要到家了，“不知道今天中午白雪吃的什么，不能没有吃饭吧？”

    这一次的李天豪并没有想怎么去跟白雪解释，而是关心白雪今天中午吃的什么。

    如果吃的外卖的话，李天豪能够内疚死。

    都是因为他的疏忽才会把白雪这边给忘了，这件事情真的怪他。

    等到了家后，李天豪来到了卧室这边。

    此时的白雪坐在沙发上正在悠闲的看着电视，看到这里的李天豪二话不说，直接朝着厨房就走了过去。

    “老婆我现在就给你去弄饭吃！”李天豪脱下衣服就要去厨房，而白雪听到这里赶紧拦下了李天豪。

    “老公不用了，我今天中午吃了，我现在不饿。”

    李天豪听到这里就知道，肯定是叫了外卖。

    “不会是叫外卖了吧，总不能是自己做的吧？”

    李天豪说道这里后，白雪点了点头，今天中午确实是她自己做的饭，而且比以前还要有提升。

    听到这里的李天豪叹了口气，这件事情就怪他了，如果不是他给忘了，白雪也不会自己在厨房做饭。

    李天豪随后坐回到了沙发上，搂着白雪，“老婆你怎么没有给我打电话啊，你要是给我打电话的话，不就不用你来做饭了吗？”

    “你今天连回来都忘了肯定是有重要的事情，所以我就没有给你打电话。”白雪可是知道平时李天豪很准时的，但是今天没有回来，那只能有一个原因，不是发生了什么紧急的事情就是公司太忙了。

    “我去做饭碗，我肚子都咕咕叫了。”李天豪说完后就去了厨房，中午都没有怎么吃饱。

    而听到这里的白雪更加的坚信，今天中午肯定是有什么重要的事情，不然怎么会连饭都没吃好。

    随后李天豪立刻去了厨房做饭，对于那个计划李天豪他们已经商量好了计策。

    而王蕤汶这边通过参加李天豪他们的这个行动，也学到了非常多的知识，让他学到了很多。

    此时的鬼王，皇后和魔王他们三个人全部都制定好了自己的计划，这个计划其实说白了就是保全的计划，在危难的时候能够保住他们的安全。

    而科尔那边同样也制定了他们的计划，为了保护公主的安全，科尔阻止了一群人用来进行机密任务。

    一旦这个任务完成到时候，能够保住他们的安全。

    不过这个任务的最后一步需要阿龙的技术帮忙，只不过现在的科尔还并没有找阿龙，他想等工程快要完成的时候在找阿龙来帮忙。

    现在的科尔是担心害怕的，虽然他的实力是在上仙阶，但是如果一下子来那么多的宗师阶巅峰修仙者的话他还不一定能够撑的住。

    ps：今天卡文有点严重，更新慢了。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第六百零三章 难吃的灵草

    幸亏这些事情的只有了结暗黑界的人们才知道，不然的话，婚礼上那天要来参加的那个普通人们肯定会被吓得不敢来。

    所以现在科尔最不想的就是不要让出现宗师阶巅峰强者的事情散播出去，不然的话肯定会损失很多的贵宾。

    “科尔，国王找你。”

    手下说完后，科尔立刻去了国王的房间那边。

    科尔知道国王找他是要干什么，肯定是问他为什么要用一批人来进行秘密的任务。

    等到了国王那边后，果然不出科尔所料，国王问的就是这个问题。

    “国王难道您不信任我吗，这件事情在没有完工之前，是谁都不能够告诉的事情，包括国王在内。国王您要理解，世界之大，什么样的奇能异术都有，为了保险起见......”

    “那好吧，既然你都这么说了那我们就信了，不过你总不能不信任我们吧。即便是你不告诉我们，你小小的透露一些准可以的吧。”

    国王觉得自己没有能够在科尔心中树立好国王的信用，看来这是他的过失。

    “好吧，这个计划是用来保护公主的，所以说一旦泄漏了这个东西就不保密了，所以还请国王和皇后能够理解。”

    科尔对于这件事情是不会透露半点的，不过既然国王都这么说了，他总不能够一点都不说吧。

    听到这里的国王和皇后他们两人高兴了，“既然是这样的话，我们就放心了，那这件事情你可一定要抓紧时间做啊。”

    “嗯，国王我就先出去了。”

    科尔说完后就转身离开了这里。

    等科尔离开后，皇后和国王的脸上依然不是很好看，因为即便是有了这些的保障但他们觉得还是有些担忧。

    公主的这一劫是无法避免的，国王现在非常的希望那天能够早点到来然后雪莉能够平安无事的活下来。

    这是他们最希望看到的结果，但事实真的会像过往想象的那样如此吗？

    ......

    而此时的李天豪则是和白雪在浴室里洗着澡，因为怀孕的原因，白雪洗澡的时候后面很难洗到，这些天洗澡的时候都是李天豪帮她洗后背。

    洗完澡出来后两人就去了卧室那边，然后入睡。

    此时的阿龙他们这边可是悠哉的很，此时的阿龙他们四个人正在办公室里面玩着大型游戏，而王蕤汶则是在里屋进行着修炼。

    本来王蕤汶也想跟他们五黑的，但是现在的他修炼是最为主要的。而且阿龙他们还给他弄了很多的什么草，让他直接洗洗吃了。

    王蕤汶看着桌子上放着的那些草就有点反胃，心想“我又不是羊，给我吃什么草啊，还说这东西能够提升真元。”

    王蕤汶还一脸不高兴，殊不知这些草可都是好东西，想要得到可是费很大人脉才能够得到。

    而且华夏这片土地上，只有两处地方有这种东西，而且很是稀少。

    阿龙可是靠着他在暗黑界的人脉给他弄过来的这种东西，这小子竟然还一脸嫌弃，真是不知好歹。

    不过王蕤汶也就是嘴上说说，其实心里还是非常的顺从他们。因为王蕤汶新任他们。

    从他加入鬼王小队的第一天起，阿龙他们让他的记住的第一句话就是永远的新任鬼王小队的所有人。

    鬼王小队里面的人谁都不会害你，谁都不会嫌弃你，谁都不服欺负你。

    而让王蕤汶记住的第二句话就是，被欺负了第一时间告诉老大或者是阿龙。

    他们两人的手机全天二十四小时开机，只要你出事情。哪怕你在天涯海角也会第一时间赶到你那里去救你。

    而当时王蕤汶听到这里的时候，感觉到了家的温暖。

    现在王蕤汶的修为才刚刚突破练气阶，距离中期还有一段的距离，不过在这些灵草的服用下，一个星期的时间就能够足以达到中期的水平。

    而这也足以能够说明着灵草的灵力有多么的强盛，而阿龙他们不用是因为他们吃这些东西并没有什么卵用，效果不大。

    王蕤汶修整完后，起身拿着这些灵草走出了房间，去问阿龙这个草真的直接吃吗？

    “龙哥，这个草真的就洗洗这么吃吗？”

    王蕤汶一脸疑惑的表情问道。

    “嗯，就是这么吃。”

    阿龙说完后继续玩着他们的游戏。

    听到这里的王蕤汶皱着个脸，真不知道这种东西到底好不好吃。

    王蕤汶随后将这些菜洗了洗后，咬了一小口。

    咯吱咯吱.....

    “我去，这东西怎么这么难嚼，干脆直接咽下去。”

    王蕤汶说的这些话阿龙他们因为带着耳机都听不到，王蕤汶直接将还没有嚼几口的灵草给直接咽了下去。

    咽下去后，王蕤汶刚开始没有感觉到什么，等过了五秒钟后，王蕤汶感觉呼吸立马变得畅通了起来。

    每当呼吸一次，全身上下都感觉非常的清爽。这种感觉就像是吃了薄荷糖一样，不过这种事全身的清凉感受。

    而且王蕤汶能够感受的到体内的真元在快速的游动，感觉到这里后的王蕤汶高兴了。

    随后，王蕤汶直接吃了一大口，在嘴里咀嚼了起来。

    但是王蕤汶却发下那一个特点，在嘴里嚼的时候根本感觉不到那种清凉感，当他咽下去的时候，那才是真正爆发的时期。

    当他咽下去后，那种清爽感直接用入王蕤汶的大脑。

    刚才一小口效果就那么的强盛，这次直接吃了一大口，王蕤汶简直就是在作。

    幸亏王蕤汶现在的修为能够承受的住，不然的话王蕤汶恐怕是要被强大的灵力撑炸而死。

    而就是着一大口，让王蕤汶的得到了突飞猛进的提升。

    王蕤汶先是稳定下心神，将这股力量给稳定下来，然后在是试着将其吸收。

    此时外面的阿龙他们并没有感觉到屋里的灵力波动，他们这个时候正打的起劲呢，哪里会感觉到屋里的事情。

    与此同行的冥王他们三个人这边则是再一次走出了酒店，来到了外面去吃饭。

    他们的目的就是只有一个，就是为了练功法。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第六百零四章 李若晴到来

    而酒店的经理看到他们三个人在次的出去之后，他也没有在像昨天晚上那样去拦，任由他们去好了。

    常在河边走哪有不湿鞋，他们现在没事不代表以后不会出事情。

    反正经理就是不看好他们三个人，反正经理就是相信他们三个人肯定会出事情。

    而此时暗黑界的另一处，住在暗黑界的这个探员此时正在和一个人进行着谈话。

    “今天晚上就交给你了，这是定金。”探员说到这里递给了那个小子一部分的钱，这个定金是今天晚上行动的钱。

    “嗯！”

    随后那个人收上钱离开了这里，这个人就是昨天晚上在楼顶观察冥王他们的那个人。

    而昨天晚上从楼顶摔下去的那个人当在今天早上被发现的时候已经早就死翘翘了。

    那些医生们直接判定死亡，在暗黑界这个地方，只要是死亡时间是在晚上九点到凌晨三点之间的这个案子就不会调查。因为在这里的人们谁不知道这里晚上的规矩，只要是个正常的普通人都不敢在晚上出来，出来只有死路一条。

    虽然说普通人晚上出来对他们这些修仙者并没有什么太大的用处，但是他们会被当成那些修仙者们的挡箭牌。

    与此同时的冥王他们三人来到了昨天晚上吃饭的地方，因为最近吃饭的地方已经关了门，如果冥王他们猜的没有错的话，那些晚上关门的店铺肯定都是普通人开的。

    只有那些修仙者赶在晚上开店铺，而在晚上开酒店的经理实力肯定同样也不小，不然的话酒店的客流量可是比餐厅多得多。

    “老大，你说今天晚上会不会有人向昨天晚上那样有人跟踪我们？”幽灵的这个问题也是龙奥想要问的。

    “是啊老大，如果因为昨天晚上他们知道了我们的实力的话，那他们还会找我们的麻烦吗？”

    两人问道这里后，冥王没有说话，而是继续吃饭，对于这种事情冥王不会去太在意，暗黑界的人这么多，不会只有这几个人的。

    此时的外面已经有人盯上了他们三个人，而且比昨天晚上还要更多一些。

    其中多出来的那些都是今天新发现的，而昨天晚上的那些修仙者们很是聪明，躲在了最后面，就是先让这些新来的先打头阵，让他们打探打探冥王的实力。

    .......

    等冥王他们出来后，其中有一个小子距离他们最近，同样也是最希望将他们三个人没有实力的人。

    因为他的实力比较小，所以希望他们三个人修为能够在他之下。

    “老大，我感觉到了一个人。”幽灵感觉到了他们周围有一个人，不过实力比较低。

    “这个家伙交给你了，去把它给办了。”冥王今天比昨天晚上聪明了不少，今天晚上要收敛一些，不要太过于暴露自己的身份。

    “收到~”

    幽灵立刻朝着灵力波动的地方跑了过去。

    而此时躲在属后面的那个人当看到有一个人消失了后开始紧张了起来，“怎么少了一个人！？”

    “你是在找我吗？”

    只见幽灵直接来到了这个人的身后，一脸阴森的笑容看着他，朝着他的后背直接就是一拳。

    嘭！！

    因为这个人就在树的后面，幽灵的这一拳直接将他击打在了树上。

    这个人的鼻孔里面立刻留出了血液，然后昏倒了过去。

    随后幽灵吸收了这个人的真元后回到了冥王的身边。

    ......

    而此时的林海市这边，李天豪带着白雪一大早上就去了机场这边，因为李若晴就快要到机场这边。

    等到了机场后，李天豪他们两人来到了候机大厅这边坐了下来。

    等了二十分钟后，李若晴的飞机来到了降落到了机场这边。

    过了几分钟后，李若晴走了出来，看到了李天豪两人后脸上立刻露出了高兴的表情。

    但是李天豪注意到，李若晴的身后跟着一个男的，那个男的离李若晴很近。

    而且眼神全在李若晴的身上，看到这里的李天豪眼神立刻警惕了起来。

    而李若晴看到那个人还跟着她的时候，脸上露出了一丝厌恶的表情。

    “哥！嫂子！”李若晴从那边走过来后，李若晴加快了脚步，而身后的那个男的同样加快了脚步。

    而就在这个时候，李天豪对着李若晴眨了下眼。

    李若晴点了点头，“对不起我认错了，对不起！”

    而看到这里的白雪正要说话的时候，李天豪从后背抓住了白雪的胳膊，示意告诉白雪再等等。

    “没关系~没关系~”李天豪微笑着说道。

    随后李若晴立刻向右边块跑了起来，而身后的那个男的看了一眼李天豪他们两人后，立刻追了过去。

    李若晴听到那个男的追过来后，又放慢了脚步。而那个男的看到李若晴放满了脚步后，他也逐渐慢了下来。

    “老公刚才那个男的不会是跟踪狂吧！”白雪斜着眼看着那边的那个男的问道。

    “现在已经可以确认了，到我动手教训他的时候了。”

    李天豪说道这里后，瞬间移动到了那个人小子的面前。

    “哈喽啊，请问你为什么要跟踪我妹妹呢？”李天豪刚开始是一脸微笑的表情随后立刻脸色变得严肃了起来。

    “你刚才没有听她说吗，你根本就不是他的哥哥！”那个小子二十来岁，而且长得还算可以，但是怎么就做这种猥琐的事情呢。

    “呵，如果刚才我们是演戏呢？”

    李天豪说道这里李若晴立刻走到了李天豪抱住了李天豪，“哥，就是他跟踪我，从上飞机的时候就开始骚扰我，下了飞机还跟踪我。”

    “听到了没有？”李天豪一脸愤怒的眼神看着他说道。

    “看那是什么！”

    那个小子说道这里后，李若晴立刻看向了那个小子值得那个地方。

    而李天豪可是不上当，这种小把戏对于李天豪来说没有用。

    “诶，你放开我，放开我！”

    李天豪直接抓住他的衣领然后将他给提了出来。

    “给我闭嘴，这次就算是给你一次教训！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第六百零五章 设计部门经理遇害

    只见李天豪直接将这个小子举到半空中，松开手，瞬间就是一掌！

    嘭！

    噗！

    扑通――

    那个小子直接被李天豪的这一掌打出了五米远，然后直接趴在了地上，喷的地板上都是血。

    而旁边的那些人们看到这里都吓得远离这里，而保安那边当看到这里边的情况后，走过来全部盯上了李天豪。

    “发生了什么情况，这个人是不是你打的！”其中一个保安严肃的看着李天豪问道。

    “谁知道，我们走。”李天豪说完后就要走，但是那几个保安可不是吃素的。

    “谁允许你走了，你要是不说清楚，那就请你去警局走一趟！”

    说道这里后的李天豪攥起了拳头，而白雪在旁边看到这里后，立刻走到了李天豪的面前，抓住了李天豪的拳头，示意告诉李天豪不要激动。

    “老公，今天我们是来接李若晴的，要是去了警局恐怕不好吧。”

    白雪说道这里后，李天豪点了点头。

    “既然这样的话，不用你们叫警察，我自己来打。”李天豪说道这里后直接给杜局长打过去了电话。

    而此时的杜局长这边当看到了李天豪的电话后立刻接通了电话，“天豪啊，我正要给你打电话告诉你件事情呢你就打过来了，找我什么事情啊？”

    “局长，我现在在国际机场这边呢。我的妹妹被一个男的给骚扰了，我给那男的打了一顿。这里的保安非得说让我去警局走一趟，所以接下来就交给你们警方处理吧。”

    李天豪说道这里后，局长大概了结了情况，“既然是这样的话，拿我现在派人过去，你们如果要是有事情的话就先走吧，后面的事情交给我们就行了。”

    “行，那个小子一时半会还醒不了，你们不必太着急。”

    杜局长听到李天豪的这番话也是有些惊讶，这是用了多大的力气，竟然一时半会都醒不了。

    “我们走吧！”李天豪说完后带着白雪和李若晴离开了这里，而旁边的那个保安已经听到了刚才电话里面的对话。

    他们也不好再说什么，也并没有拦着李天豪。

    随后李天豪将她们两个给送回了别墅，“你们两个就在家玩吧，我上班去了。”

    李天豪说完后离开了这里，这段期间李若晴就住在这里，直到白雪的宝宝出生之后她才会回去。

    而李天豪离开了之后，正在往公司的路上开的时候，遇到了正在赶往机场的警车。

    “出警速度挺快的啊~”

    等过了几分钟后，那些警员们来到了机场这边。保安们看到警员们来到这里后立刻将那个小子给抬了出来。

    “警察，这个就是那个小子，现在交给你们处理吧。”

    “嗯，你们继续去忙吧。把这个小子给带走，局长要亲自教育他。”

    这个警员队长说完后立刻带上那个小子离开了这里。

    当李天豪来到了公司后，洛雪匆忙的来到了李天豪这边。

    “董事长不好了！”

    洛雪快跑着推开了办公室的门，气喘吁吁的说道，

    “发生什么事情了，别急慢慢的说。”李天豪看着洛雪的这模样就能够看的出来肯定是出什么大事情了，不然平时的洛雪可从来没有这样过。

    “我们公司电脑设计部门的经理昨天晚上死了！”洛雪说道这里后，李天豪听到这个消息也是大吃一惊。

    李天豪还从来没有想到会出现这种事情，还以为是别的公司对他们发起攻击了呢。

    “喝口水吧，坐下来喝口水慢慢说。”

    “谢董事长~”

    咕咚咕咚

    “那个这个是”

    李天豪桌子上是有两个被子的，刚才李天豪正要给她拿那杯李天豪没有喝过的。洛雪直接拿起了李天豪的那杯给一口喝了。

    而听到这里的洛雪往前看了看，发现竟然还有一杯，“那这么说的话董事长我在给你倒一杯！”

    “不用了，你还是快说说他是怎么死的吧。”

    李天豪现在最关心的就是经理死了，这就意味着他们接下来的新品研发竟会终停。

    设计部门没有副经理，这是李天豪之前在公司转移到李天豪名下的时候决定的事情。

    而现在必须找一个人来顶替这个位置，而且李天豪也不会让自己的员工就这么不明不白的死去。

    洛雪回忆道，警方那边调查出来的结果是昨天晚上确认的死亡

    “队长，尸体的检查结果已经出来了。死者的名字叫张超，是李氏集团设计部门的经理。”调查小组的警员对他们的队长说道。

    “查出死因了吗？”队长看着死亡报告单问道。

    “已经确认是食物中毒死亡，我们在桌子上的这盘菜中检查出来了毒剂。这是一种新型的毒剂，无色无味，其他的还不知，已经交给化验组进行检测。”

    “那个快递员呢？”

    队长说的快递员正是给死者送来快餐的人，不过已经死在了十字路口中央。死因和张超一样，同样是被这种毒剂致死。

    “验尸官推测那个快递员是要比这名死者先死，而且我们在快递员的口袋中发现了毒剂。根据我们推测，应该是这个快递员杀死的张超，却不料自己同样染上了这个毒剂，在离开的路上死去。”

    而听到这里的那个队长皱着眉仔细的思索着，“这件案子应该不会这么简单，我感觉应该这次案件还有别的参与者。”

    洛雪将她知道的大概给李天豪讲了一遍，而听到这里的李天豪才反映了过来，“怪不得我今天早上给杜局长打电话的时候，他说有件事情要告诉我，看来肯定是这件事情。”

    “董事长，员工们都是张经理人很好，不像是那种惹是生非的人，大家都猜测是有人背后搞鬼，你说会是这样吗？”

    洛雪听员工们说张经理的人缘是在公司里面最好的，他们都在说是有人故意陷害张经理。

    “张经理真的在公司没有什么仇人的吗？”李天豪也是有些不太相信在公司里没有仇人。

    (本章完)

正文 第六百零六章 调查死因

    “嗯，这是公司的员工们都清楚的事情，难道董事长你不知道吗？”

    张超可是在公司出了名的人缘好，董事长竟然都不知道。

    “我哪知道这种事情，我又不天天在公司呆。如果真的是你说的这样的话，那这将事情我肯定不会不管的，我的员工被人毒死了我肯定要彻查这件事情。”

    这不用李天豪说都是肯定的事情，再怎么说也是他的员工不可能不管。

    而此时的张超家属们则是来到了李天豪公司的楼下，保安这边立刻给李天豪打过来了电话。

    “董事长恕我们没能够拦住，张超的家属已经去了你的办公室去了。”

    “没事，让他们来，我到要看看张超的家属都是什么人性的家伙。”

    李天豪听到这里变得生气了起来，你儿子又不是在我的公司上班的时候出的事，找我来讨说法来了啊。

    想到这里的李天豪直接把椅子挪了出来，然后挪到了办公室的门前，等着他们进来。

    几分钟后，李天豪听到了他们的声音，推开门后张超的父母进到了办公室里面。

    “你们就是张超的家属吧，张超的事情我会让警方彻查到底的，你们有什么话想要跟我说吗？”李天豪说道这里后，张超的家属们听到了这里后而是笑了起来。

    “您误会了，我们不是来找你闹事的，我们是来问问我们的儿子是不是在公司有什么仇人啊？”

    “是啊，李董事长我的儿子为人我最清楚啊，他不可能会招惹是非的啊。”

    张超的父母说道这里后，李天豪立刻让他们坐了下来，看来是李天豪想错了。

    “来你们快坐下，洛雪你去给叔叔和阿姨倒杯水。”

    洛雪点了点头，然后拿着杯子去给他们倒水。

    “叔叔阿姨，你们的儿子在公司里面的人缘是出了名的好，我觉得这件事情应该不是我们公司内部的人害的，而是外面的人。”

    李天豪说道这里后，张超的父母也是点了点头，因为他们最了解自己的儿子。他们儿子的人缘好是肯定的，张超的父母也是知识分子，自然觉得李天豪说的有些道理，但是也不排除是他们公司的人下的手。

    “李董事长，我老公的事情你可一定要让警方彻查到底啊，绝对不能够让犯人逃之夭夭！”

    “这件事情你们不用说我也会这么做的，而且正好你们来了，我来询问一下你们的儿子最近真的没有什么仇人的吗？”

    李天豪心想既然他们公司这边没有的话，那么肯定就是外面引来的杀身之祸。

    “这个我们真的不知道，因为我们没有和张超住一个房子，他的老婆在国外，现在正在赶过来的路上。”张超的母亲一脸难过的表情说道。

    半个小时后，李天豪送走了张超的父母们。在离开的时候，李天豪给了他们二十万元的补偿，虽然说跟李天豪和公司没有关系，但是李天豪还是要给的。

    因为张家的顶梁柱已经塌了一半了，幸亏张超的老婆也是一名设计师，不然的话张家的天真的就塌了。

    随后，李天豪开车离开了公司，因为他要去警局一趟。

    将他得知的这些事情告诉杜局长，李天豪是不会不管这件事情的。

    而等李天豪到了警局后，之前在警局遇到的那个小子正好被放了出来。

    两人见了面后，那小子看到了李天豪撒腿就跑，边跑还边喊：“别再让我看到你！”

    而听到这里的李天豪感觉太可笑了吧，难道这句话不应该我来说吗，竟然抢他台词。

    进到了警局里面后，李天豪直接去找杜局长，而新上任的那个刑警队长看到李天豪的时候本来想要拦住他，但是旁边的手下立刻抓住了队长的手，拦住了队长。

    “队长你可不要惹这个家伙啊，这个家伙可是非常厉害的啊！”旁边的那个警员对他说道。

    “这个家伙竟然直接进了警局，而且连句话都不带说的直接坐上了电梯，这不太目中无人了吗！”这个队长简直和前两任队长一个性格，都是粗暴的性格，但是这样容易出事啊。

    “老大我跟你说，这个家伙可是”

    而此时的李天豪这边来到了局长的办公室后，进到了里面后，杜局长正在翻看着昨天晚上案件的报告，看到李天豪进来都没有抬头看一眼。

    平时早就起身微笑着迎接，今天看的出来杜局长对昨天晚上的那次事件很是认真。

    “杜局长忙着呢？”

    “诶呦，李天豪你刚进来的吧，快坐。正好你来了我跟你说一下昨天晚上的事情，不对，这个时候你应该都知道了吧？”

    “嗯，事情的大概我已经了解了，不过你们这边进展的怎么样了？”

    李天豪比较关心现在的进展如何，是否找到了嫌疑凶手。

    “进展相对来说不是太顺利，通过我们对张超家和快递中转站的监控视频，并没有看到第三者的信息。我们认为这次的这件事情应该就是这名快递员干的。”

    杜局长是这样认为的，但刑警队队长和李天豪可不这么认为。

    “我倒是不觉得这么认为，如果有人在快递运送的过程中毒剂添加了进去呢？导致两人全部死亡，而且这样一来可就没有人知道这件事情是谁干的了。”李天豪的这个说法并不是没有这个可能，但是真实情况感觉不太可能。

    因为他们通过交通录像先是，这个快递员昨天晚上只派送了两次，而这两次在公路上行进的过程中根本没有出现拐弯，离开**画面的情况。

    这也就可以推断，如果真的有第三者的话，这个毒剂就不是在公路上所放置的，而是在派送前和派送后的这两个过程当中。

    “那么你们问过派送第一家那个人的情况了没有，那个人是怎么说的？”

    李天豪觉得没准突破口就在这里，因为快递公司是由监控录像的，在那里进行下毒的可能性比较小，因为里面的员工很多。

    (本章完)

正文 第六百零七章 神秘香叶

    “昨天晚上我们觉得有点晚了，就没有去他们调查，现在估计他们已经失去那家调查去了。”

    此时的那个队长已经和刚才的那个手下们一块出警，去了快递员首先派送的那个人那家。

    “嗯，如果说快递公司和死者的那栋小区都没有发现第三者的话，那么问题就在派送的第一家那边了。”

    李天豪感觉应该是快递员在派送第一家的时候，被那个人弄上了毒剂，只有这样的话这个案件才会变的合理。

    咚咚咚！

    “进来”

    “杜局长，我们已经查出来食材里面毒剂的特性。”这名警员脸上高兴的说道。

    “快说。”

    “我们检测出，这个毒剂是一种新型病毒。这个毒剂一旦服下，十分钟内立刻让心脏停止运作。一旦停止运作，毒剂立刻散发到全身，十几秒内就会死亡。”

    警员说道这里后，李天豪一脸诧异的表情。因为李天豪听他这么一说，总感觉这种药剂在那里看到过或者听说过。

    李天豪立刻在那边琢磨了起来，然后突然问道那个警员，“这个毒剂普通人是肯定能制作不出来的吧？”

    李天豪问道这里后，那个警员则是一脸犹豫不决的眼神，然后看向了杜局长那边。

    杜局长则是点了点头，然后警员才告诉了李天豪，“是的，这种毒剂的成分材料普通人是弄不到的，而且其中一份材料只有暗黑界才有。”

    警员说道这里后，李天豪嘴角微微上扬露出了得意的笑容，而杜局长则是一脸震惊的脸色，他没有想到这件事情会牵扯到暗黑界上面来。

    随后杜局长捂着脸无力的挥了挥手，“行了，你先出去吧。同样发布消息告诉市民，最近这段期间尽量不要外出和不要和陌生人接触。”

    “是！”

    警员出去后，杜局长则还是一脸愁闷的脸色。而李天豪看到这里则是笑了起来，“杜局长你不会是听到这件事情和暗黑界有关就害怕了吧？”

    “怎么可能，我可是人民警察，天不怕地不怕！”杜局长立刻挺直了腰板骄傲的说道。

    “行了行了，这件事情我已经大概的了解了，这个毒剂名字叫撒宁，是在暗黑界比较有名的一种毒剂。不过局长你放心，这个人一定逃不出我的手掌心。”

    李天豪说完后，就离开了这里，因为李天豪获取到的信息已经够多了，不用再知道些什么了。

    而且对于那个毒剂的制成成分李天豪也非常清楚，因为只要是暗黑界的人都会做这种毒剂。因为毒剂的成分材料大多数都是来自于生活当中的一些常用品，李天豪只要在那个人的房间里面找到那个特殊的材料，就能够确认出他是凶手。

    “对了局长，你跟你的手下说一声，我现在就过去，让他全权配合我，你看这样可以吗？”李天豪说道这里后，杜局长明白李天豪的意思，看他的样子就知道李天豪已经能够解决这件事情。

    “好，我这就跟他说一声。”

    随后李天豪走出了警局后，直接开车去了快递员第一家派送的那个住址。

    而此时的刑警队长这边当听到了接下来要让李天豪管这件事情立刻变的不高兴了，他可不想把自己的任务拱手让给别人。

    “这是命令！”

    队长气的直接挂掉了电话，而此时的他们正在那家人的房间里面进行搜查。

    这个家的主人名字叫赵斌，是一个外地人，刚来到这里不到两天。

    五分钟后，李天豪来到了这边后，刑警队长则是一脸不削的眼神看着他，“放心吧，这件案子办成之后功劳全是你的。”

    李天豪可不稀罕什么奖励之类的东西，他只不过是为了自己的员工报仇罢了。

    李天豪见到了赵斌后一脸微笑的表情跟他握了握手，“你好啊，你不会介意让我到里面去坐一坐吧？放心我不是警察，你就当我是你邻居就好了。”

    李天豪说道这里后，那个人直接就让李天豪走了进去。

    来到了客厅后，赵斌去给李天豪倒水，而李天豪则是在四周围看了起来。

    然后在客厅里面走动了起来，就在客厅桌子的下方，李天豪发现了那个只有暗黑界才有的那个材料。

    看到这里的李天豪微笑了起来，而正在此时那个人也端着水走了出来。

    “你在这里看什么呢，那东西是我们国家特有的一种神秘香叶，就跟你们这边的烟草类似。”

    那个人看到这里并没有感觉到恐惧，因为这个东西在普通人看来很普通，并不会起到怀疑。

    “那我能闻一闻吗？”李天豪拿出那个袋子问道。

    “不能闻，不然你会上瘾的。”

    那个人说道这里后开始有些变得紧张了起来，这个东西真的会上瘾，如果吸入过多还会对身体有害。

    李天豪听到这里微笑了起来，站起身拍了拍他的肩膀，“那好吧，水我也不喝了，改天再聊~”

    出来后，见到了队长后，李天豪则是对他吐了吐舌头做了个鬼脸，“你们继续~”

    而此时的赵斌肩膀上已经被李天豪安放了微型通讯设备。

    李天豪随后开车离开了这里，当回到了公司之后。刑警队长他们已经离开了赵斌他们家，等他们离开了之后，赵斌脱下了衣服，然后去里面那东西。

    此时的李天豪正在带着耳机听着赵斌这边的声音，看看这小子接下来要干什么。

    随后，赵斌手中拿着一个镊子和一个放大镜走了过来，透过放大镜看到了藏在衣服里面的微型通讯设备。

    “哼！想监听我，没那么容易。”

    说完后赵斌立刻将衣服里面的窃听设备捏了出来，在捏的同时将它捏碎，然后扔到了鱼缸里面。

    而此时的李天豪这边则是笑了起来，因为通过这样一来，李天豪就能够判断的出，这个人应该就是杀人凶手没有错了，因为这个人了解暗黑界的拍肩膀意味着什么。

    所以说在离开的时候李天豪在他的那袋子叶子当中放入了一张死神的卡片。

    (本章完)

正文 第六百零八章 事态更加严重!

    李天豪就希望他能够发现那个东西，这样一来就完全能够说明了他就是这个凶手。

    而就在这个时候，洛雪急匆匆的来到了办公室，“不好了董事长，我们公司的设计方案被其他的公司给盗去了！”

    “什么！”李天豪一拍桌子震惊的说道。

    “说清楚到底怎么回事？！”

    李天豪开始有些慌乱了起来，随后洛雪拿出平板给李天豪播放了今天早上金氏集团的新品发布计划。

    而在视频当中，金氏集团播放的幻灯片中的最新芯片样式和他们公司的一模一样，而且就连功能都是一样。

    嘭！

    看到这里的李天豪一拳打在了桌子上，将桌子打的都凹陷了进去。

    “这到底是怎么回事，我们公司的保密措施不应该会出问题的啊！”

    李天豪想到这里后先是缓和了下自己的心神，让自己平静了下来。

    李天豪坐回了椅子上，思考了半分钟后对洛雪说，“去吧人事部经理叫过来，同时让他把人事管理单给拿过来。”

    “好，我这就去。”

    之后洛雪离开了后，李天豪看向了旁边的公司内部电话。

    看到这里李天豪才想起来我能够用电话直接让人事部经理过来啊，“我这是什么脑子！”

    李天豪没有想起来，洛雪可是早就想起来了，洛雪出去后，到了自己的办公室后拿起电话给人事部门经理打过去了电话。

    洛雪之所以没有当面跟李天豪说，是因为李天豪现在正在生气，肯定是给忘了。

    而人事部门经理听到这里后，立刻拿着文件赶来。

    几分钟后，经理来到了李天豪的办公室这边。

    “坐下吧，最近是不是有人辞职了啊？”李天豪说道这里后，人事部经理脸色变得低沉了起来，然后点了点头。

    “你都给记在文件里面了吗？”李天豪语调冰冷的问道，就和以前的白雪似得，感觉就是跟白雪学的。

    “全部都在里面记着呢。”

    人事部经理说道这里后，将文件交给了李天豪。

    李天豪打开后一看，走了两个人，而且全部都是设计部门的。

    其实看到这里李天豪的心里其实已经快要气到爆炸了，但是李天豪还是压了下去，然后从抽屉里面拿出了一分文件，“牵上字，走人。”

    听到这里的经理傻眼了，他抬起头一脸惊讶的脸色看着李天豪。

    之后经理立刻跪了下来，啪啪的打脸，“董事长这件事情都是我的错，你就放过我这次吧！我保证不会在有下次了！”

    经理之所以这样做，是因为他知道一旦签上了这个名字后他要承担什么。

    “我让你牵上字走人没听见吗！！”

    李天豪气的直接大声的喊了起来，把隔壁屋的洛雪都吓了一大跳，“坏了，董事长这次真的发火了。”

    人事部门听到这里被吓的直打激灵。

    啪！

    李天豪用力的将文件摔在了桌子上，“签上拿着去警局，赶紧给我签！”

    李天豪说完后，人事部经理，拿去钢笔签上了自己的名字，然后拿着文件离开了这里。

    人事部经理知道这份文件他签上后意味着什么，意味着他要做五十年的牢狱。因为现在的李氏集团是国家重点机密研究公司，公司上下所有的员工辞职全部都要由李天豪和国*部批准，没有他们双方的同意，重则无期，轻则五十年。

    经理离开了办公室后，直接摊在了地上，大声的哭了起来。他后悔自己办了这件事情，他就不应该同意让那两个人离开。

    嘭！

    其中一个保镖看到这里直接一脚踹晕了他，旁边的那个看到这里则是一脸懵逼，“诶，他都受到了应有的惩罚了，你怎么还踹他？”

    “你刚才没有听到吗，这个家伙私自同意了让两个员工辞职了！”

    这个保镖愤怒的看着倒在地上的经理说道。

    “什么，这不等于是泄露了机密吗，我也来踹一脚，替董事长出出气！”

    嘭！嘭！

    .....

    一分钟后，李天豪这边可是听的清清楚楚，“你们两个可以了，赶紧把他送去警局吧，别在等着踹死了。”

    “是，首长！”

    “还叫我首长！在公司叫我董事长！”李天豪对这几个家伙无语了，都说了几次，还记不住。

    “是，首...董事长！”

    随后他们两人抬着已经晕倒过去的经理去了电梯那边，等他们两人到了大厅后，大厅的员工们可都是看到了，立刻在公司的群里疯狂的转发议论了起来。

    而此时的李天豪可是惨了，因为他的失职导致两名员工辞职，上面肯定会批评一顿李天豪。

    不过在上面之前这件事情之前，李天豪一定要将这件事赶紧解决掉。

    与此同时的白雪和李若晴她们两人这边当知道李天豪他们公司设计部门经理死亡的事情后，给李天豪打过去了电话，询问到底出了什么事情。

    “老公，你们公司是不是出什么事情了？”白雪这边内心着急的问道。

    “老婆这件事情你就别管了，你老公我可是无所不能的，这种小事情太容易了。今晚回去给你们两人做一道红烧鲍鱼怎么样，我这边有点忙，就先挂了。”

    李天豪刚才的语气很是轻松，李天豪不能够在让白雪担心了，不然对白雪的身体和宝宝都不好。

    就在李天豪刚挂断电话后，上面的电话立刻打了过来。而看到这里的李天豪傻眼了，心里想上面的速度这么快的吗，这么快就知道这件事情了？

    “李天豪，你们公司的设计部门经理遭人毒害是吗，用不用我们这边帮忙调查？”

    听到这里后李天豪才松了一口气，还以为上面知道了金氏集团的事情了呢。

    “不用，这件事情我会完成好的，我的能力你们还不相信吗你们就放心的交给我吧。”

    说完后李天豪赶快的先挂断了电话，而上面这边其实已经知道金氏集团新展品研发的事情，只不过他们为了不给李天豪增添压力，还是没有选择批评李天豪，因为他们还是相信李天豪的能力的。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第六百零九章 斩草除根

    “我们难道真的不批评教育一些李天豪吗？”

    “我相信这小子的办事能力，金氏集团窃取李氏集团的设计方案还没有证据，一旦有了证据，直接给这个公司给我关了，那个董事长下半辈子就给我等在牢狱里面待着吧。【.au】”

    国*部这两个上级很是愤怒的说道。

    上面早就了解清楚，只不过还没有确切的证据，一旦有了证据，只要是参与了这次机密盗窃的案子的人，全部判死刑。

    而此时的李天豪这边的压力很大，现在的李天豪大脑是乱的，必须有一个人来给整理一下头绪。

    洛雪来到了李天豪的办公室这边，“董事长你没事吧，现在公司里面已经全部都开始引论这件事情了，我们要不要先把这件事情压一压？”

    “发布全公司邮件，严肃警告公司的上下所有人，这件事情一旦泄露出去，全部等着去坐牢。就照我这么说的写，你去办吧。”

    李天豪说完后，洛雪小心的离开了这里，因为现在的董事长太可怕了，不再是以前爱笑的那个董事长。

    就在这个时候，公司大厅那边的保安给李天豪打过来了电话，“董事长，嫂子带着一个女的来了，我们拦不住啊。”

    “没事，你们继续站岗吧。”

    挂断电话后，李天豪整理了一下情绪，深呼吸了一下后，刚才还一脸郁闷的表情立刻转变成了微笑的脸色。

    走到了电梯这边，迎接着白雪她们两人。

    电梯门开，白雪和李若晴他们两人从里面走了出来。

    “老婆你们两个怎么来这里啊，快到里面坐下。”李天豪一脸高兴的表情，扶着白雪他们做到了沙发上。

    “老婆口渴不，我去给你倒杯水！”李天豪说着，立刻去给他们两人倒水。

    “老公，别装了，我还不了解你吗？”

    白雪一脸欣慰的脸色看着李天豪的背影，白雪知道李天豪现在是什么心情，特从杜局长那边了解到了情况。

    李天豪接完水后，递给了他们俩人。

    “哥，公司发生什么事情了，跟我们说说，我们两个也能落个明白啊。”

    李若晴没有看到过哥哥有过这种脸色，从她记事起就没有看到过。

    唉！

    “昨天晚上设计部门的经理刚被人毒死，今天上午人事部门的经理就同意了两名设计部门的员工辞职，这两个员工对于我来说可是非常的重要，那个家后竟然给放走了！然后金氏集团就突然冒了出来弄了一个和我们计划一模一样的芯片。”

    李天豪现在知道的就这么多，不过李天豪现在已经知道了设计部门的经理是被谁杀死的。

    “什么，没有经过你和上面你的同意，人事部门的经理就同意了员工辞职？这个人事部门经理感觉不太正常啊，他不应该不知道这样做会有什么结果啊？”李若晴听到这里很是惊讶的说道。

    而白雪听完李天豪说的这些后，感觉这几件事情有些不对劲。

    “老公，你以前遇到事情不是非常冷静的吗，怎么今天不在状态？”白雪很是搞不懂，李天豪遇到事情不都是非常冷静的吗？

    李天豪也不知道，总感觉最近要有什么大事情发生。

    “我也不知道。”李天豪沉闷的低着头说道。

    “老公，你难道就没有看出这两天发生的事情有一个相同的地方吗？”白雪皱着说道。

    而听到这里的李天豪忽然间感觉自己好像忘记了些什么，“老婆，你的意思是？”

    “首先是设计部门经理被毒死，然后人事部门经理就放走了设计部门的两个掌握核心部分的员工。而后那个金氏集团就发布了最新的研发进度，你难道还没有听出来吗，答案就摆在眼前啊！”

    白雪的这一番话，点醒了焦乱的李天豪。

    “你的意思就是说，这所有的事情都是金氏集团搞的鬼？！”李天豪说到这里后恍然大悟，“我这个破脑袋这是怎么了今天，怎么这么笨！”

    “哼！你什么时候聪明过？”白雪傲气的说道。

    “老婆这次真的多亏了你了啊，送你一个么么哒！”李天豪说到这里立刻坐起身就要亲上去。

    看到这里的李若晴可是看不下去了，“诶诶诶！我可是还在这里呢，我可不想当电灯泡。”

    “若晴，你先带着白雪回去，接下来的事情就交给我吧！”

    李天豪说道这里后，李若晴扶着白雪离开了这里。

    他们两人离开了之后，李天豪直接给上面打过去了电话，“这件事情我已经知道个所以然了，你们能够帮我查一下金氏集团你的所有资料，最好是他们董事长的，然后用加密邮件发给我。”

    “我们果然还是没有看错你，这件事情马上就能给你发过去。”

    “金氏集团是吗，你给我等着！看老子怎么扫荡了你的江山！”

    ........

    与此同时的赵斌这边，则是来到了金氏集团这边，然后直接来到了董事长的办公室。

    此时的金建贵办公室内正站着两个人，这两个人正是李氏集团设计部门的那两个辞退的员工。

    而金建贵看到赵斌来到了这里后，现让他们两人走了出去。

    “你们两个先出去吧，今天晚上我请你们两人吃饭，犒劳一下你们两位。”金建贵说完后，那两个员工很是高兴，然后离开了这里。

    两人走后，赵斌进到了办公室里面，脸上一脸奸诈诡异的笑着，“金老板，你看是不是该结算一下工钱了啊？”

    “哈哈哈哈！赵先生何必着急呢，我还需要您在帮我一个帮啊~”金建贵身材矮胖，双下巴，门牙上镶着一颗金牙，左手上带着一块金手表。

    “如果是这样的话，那得加钱啊~”赵斌说到这里坐在了椅子上一脸阴森的笑容说道。

    “钱当然没有问题，你今天晚上把刚才那两个家伙给斩草除根就行了。钱今天晚上事成之后，我就会给你打到卡里，你看怎么样赵先生？”

    金建贵嘴角微微上扬，眼睛咪笑着看着赵斌。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第六百一十章 愚蠢

    金建贵和赵斌他们两人称不上算是合作伙伴，只要能够得到更好的利益，立马可以翻脸。【.au.】

    而赵斌离开了之后，对于刚才金建贵说的那句斩草除根，赵斌可是非常的记忆深刻啊。

    “这个金建贵不能够对他放松啊，不然他这个人就很有可能盯上我啊。”

    不过钱还没有到手赵斌还不会对金建贵动手，等今天晚上办完了这件事情后，定要他好看。

    此时的金建贵早就计划好了更加周全的方案，同样连赵斌都算做在内，一并将其消失。

    “哼！李氏集团，我到要看看你有多大的能耐！”金建贵说道这里后，身后站出一个人脸上同样露出了得意的笑容。

    此时的李天豪开车回到了别墅后，从二楼的房间里面拿出了自己武器猎鹰。

    看到自己的宝贝后，李天豪直接将脸贴了上去，抱着猎鹰，“猎鹰我总算是看到你了，这段期间有没有想我啊？”

    “这次就破例让你使用一次，等用完后要是不敢交给我看我怎么收拾你。”白雪攥着拳头自言自语道。

    而此时的李天豪早早的就擦枪去了，那还会听白雪的话。

    “这个李天豪！”

    .......

    到了晚上后，那两个员工已经去了他们预定的那个餐厅，而金建贵并没有亲自出席，而是让赵斌代替他去。

    李天豪这个时候正在车里面盯着赵斌家，立体那好倒要看看这个小子今天晚上要去什么地方。

    李天豪到这个时候已经等了半个小时，赵斌那个家伙还没用动静，“难道说我算错了，不能啊，他被我发现了肯定会逃离的啊？”

    要不然就是说那个家伙还并没有看到那张卡片，这对李天豪来说时间好事情，这样一来他的身份也不会被他们知道。

    这样李天豪就能够在赵斌发现之前将他给处理掉。

    就在这个时候，赵斌从他的房间里面走了出来，身穿一身黑色的大衣走了出来。

    “他手上拿着的不就是毒剂吗，难道说他今天晚上又要害人？”李天豪看到赵斌手中拿着的那绿色的小瓶，立刻认了出来。

    想到这里的李天豪绝对不能够在让他继续害人，这种毒剂的使用方法有很多种。而其中一种方法最为毒辣，那就是将毒剂和水混合，然后煮至沸腾后，散发出来的毒气能够造成大片范围的影响。

    李天豪看到他坐上车离开后立刻追了上去，经过十分钟的时间后，赵斌开车来到了他们预定吃饭的地点。

    赵斌下了车后，李天豪也跟着下了车。进到了饭店里面后，赵斌直接去了他们的包间房，而李天豪则是继续在后面跟踪。

    赵斌进到了包间里面后，见到了那两个员工，“怎么是你，不应该是近董事长来吗？”

    “金董事长今天晚上要忙着公司的事情，现在正在加班呢吗，所以让我来陪你们吃饭。”赵斌说的这些自然都是他编造的谎话，而金建贵那个家伙现在指不定在那个地方快活呢。

    此时的李天豪则是在屋里面听着他们的讲话，而里面的那两个人的声音正是他们公司的那两名员工，看到这里的李天豪紧紧的攥起了拳头，眼神愤怒的看着屋子里面。

    “我去叫服务员把菜端上来！”赵斌说完后，起身走出门，而李天豪看到这里立刻快速的消失不见，跑去了楼梯那边。

    赵斌刚出来的时候还看了看四周，发现并没有看到人，“难道是我刚才听错了？”

    随后赵斌叫来了服务员后，将饭菜给端了上来，而在赵斌接过菜的时候将毒剂放入了饭菜里面。

    而看到这里的李天豪脸上露出了得意的表情，“果然就是他没有错了！”

    在赵斌回到了房间里面后，李天豪立刻跟了过去，正当看到那两个员工正拿起筷子的时候...

    嘭！

    只见那扇门直接将桌子上的饭菜全部拍翻，弄的那些才全部撒了一地，那些瓷具同样被拍碎。

    “董事长！董事长！”那两个员工看到李天豪一脸诧异的说道。

    “怎么，很意外吗，要不是我你们两个可就被这个家伙给毒死了！”

    李天豪说到这里直接用脚勾过来一把椅子，然后踩在了上面。

    “你是谁！？”赵斌后退了几步，周围眉看着李天豪问道。

    哼！

    “额！额！”

    李天豪先是朝着那两个员工弹了两下手指，那两人便晕了过去。

    “看来你还不知道啊，那我就告诉你吧，我就是你的老子，鬼王！”

    李天豪周围散发出来的强烈直逼赵斌，虽然说赵斌的修为在真元阶，但是对于宗师中期的强者来说，简直就是蝼蚁一般。

    “你就是传说中的鬼王！？”

    赵斌说道这里后将右手背了过去，拿出了毒剂。

    李天豪的眼神瞟了一眼他的右手，“只要你回答完我的问题，我便放你一条生路。”

    “呵，你说，什么问题！”

    赵斌的右手将毒剂的药瓶捏碎，里面的毒剂全部流了出来，此是赵斌的右手已经开始发绿。

    而正在此时李天豪的左耳动了下，听到了他攥碎瓶子的声音。

    “杀掉设计部门经理的事情是不是金氏集团的董事长让你干的！”李天豪一声震的赵斌都开始胆怯了起来。

    “果然是宗师阶的高手啊，只是声音就让我如此的胆怯，不过我是不会告诉你的！”赵斌做事从来不会出卖他的雇主，这次也不例外。

    “那好，那你就去死吧！”

    “要死我也要把你给拉上！”

    说道在这里的赵斌伸出了他的右掌，冲向了李天豪那边，他们两人之间只有四步之遥，不过李天豪想要杀他太简单了。

    “哼，愚蠢！”

    只见李天豪只接用脚勾起板凳，朝着赵斌踢了过去。但是赵斌却是直接用手掌将其打的四分五裂，直逼李天豪而来。

    见此，李天豪右脚一踩，地上的刀子立刻飞了起来。李天豪立刻抓住刀柄，朝着赵斌的右手砍去。

    李天豪的速度太快了，快到让赵斌根本没有回旋的余地。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第六百一十一章 怂货

    而这一刀干净利落，赵斌的右手直接被砍断了下来。

    咚~

    “啊！！我的手，我要杀了你！！”

    赵斌疼痛的直接单腿跪在了地上，发出撕裂般的惨叫。

    而正在此时，李天豪听到了保安跑过来的脚步声，看到这里的只有将他给杀死，不然日后必成大患！

    “去阎王那里报道吧！”

    嘭！

    纾

    李天豪直接朝着赵斌的脑袋一脚踢了过去，这一脚直接让赵斌给打晕了过去，而撞装在墙上暴毙而死。

    嗒嗒嗒嗒！

    此时的外面传过来了一连串急促的脚步声，李天豪看到这里后直接抓住那两个员工，然后直接踹开了玻璃跳了下去。

    咚！

    跳到了下面后可是废了李天豪好大的力气，而保安们看到楼下的李天豪傻眼了，“这可是五楼啊，竟然拽着两个人就跳了下去还没事！”

    咕噜！

    那几个安保人员吓得都咽了下口水，真的是太恐怖了。

    “还愣着干什么啊，给我追啊！还有你，给局里报警，这里发生了命案。”酒店的经理一脸愤怒的表情说道，这件事情不能够传出去，不过饭店里面可是有很多的客人，如果警察来了的话，肯定会影响到他们做生意的啊。

    “等等，先别给警方打电话！”经理立刻拦了下来，赶紧重新把门给安装上人，然后将这个房间给封锁起来，然后处理了这个尸体，今天晚上的事情就当作没发生过，听清楚了吗！

    “听清楚了！听清楚了！.......”

    而此时的李天豪这边开始上车离开了这里，然后直奔警察局那边开去，因为里谈好要先将这两个家伙给抓起来再说，然后在好好的拷问他们两个人。

    ......

    几分钟后，李天豪将他们两个人送到了警局后，李天豪但做回车上后，就收到了上面发过来的加密邮件。

    打开文件后，李天豪粗略的审核了一遍后，发现了金建贵他们家的住址。李天豪现在只对他们的住址感兴趣，别的并不感兴趣。

    记住了地址后，李天豪立刻开车开了过去。

    等到了金建贵他们家后，竟然是一栋四层楼的别墅，看来这个家伙果然有钱啊。

    李天豪看了眼四周的地形后，望向了后面的后山，看到这里的李天豪立刻开车去了那里。

    而此时的这栋别墅里面金建贵正在等着赵斌的消息，不过赵斌不可能在会有什么消息了，因为他现在已经去见了阎王。

    “这个赵斌怎么还不来消息，不会是逃跑了吧？”金建贵说道这里后，身后的那个人说道，“我觉得那个小子并不会，他不可能不会不要钱，我觉得他应该是出了事情。”

    “不会吧，谁能够杀得了赵斌，他的毒剂那么厉害！”金建贵听到这里比较惊讶，谁会杀掉这个赵斌。

    “你给死了也好，正好能够清楚个干净，这样一来就没有人知道这件事情啦，哈哈哈！”

    噗！

    “小心！”

    正在金建贵到了李天豪的预定地点后，直接发出了一颗子弹。

    只不过金建贵身后的那个人好像很灵敏的样字，直接用手抓到了那颗子弹。

    “宗师阶巅峰吗，正好我的实力也差不多是巅峰，终于能有个人和我切磋一下了啊！”

    而此时的屋里面那两个人金建贵可是吓傻眼了，“这，刚才是什么情况！？”

    “有人在后山想要狙杀你，看来赵斌是遇难了，我去会会他！”

    这个人说道这里后，立刻破窗而出。

    “诶？喂，你走了谁保护我啊！”金建贵见到他一走利卡感觉害怕了起来，然后躲到了里屋里面。

    而此时的李天豪这边看到那个人冲过来后，不慌不忙的收起了猎鹰，然后背着手等着那个人过来。

    几秒过后，那个神秘人来到了李天豪的面前。

    “如果我没有看错的话，你应该是暗黑界的人吧，而且还是前二十名里面的人物。”

    李天豪一看就能够认的出来，因为这个人的相貌太熟悉了。

    而且在加上他手中的那把长剑，就是他本人没有错。

    “你认识我！！”这个人右手掌上有一条尝尝的刀疤，这是他在暗黑界的时候被李天豪留下的伤口。

    不然的话李天豪怎么可能会一看到就认了出来，“何止是见过，我们还切磋过。难道你忘了你右手上的伤疤，是谁弄得了吗？”

    李天豪说道这里后，那人瞬间爆棚起来，怒气冲天。

    “鬼王原来是你，如今我突破宗师巅峰，而你可能连宗师阶都没有突破吧！”

    “呵，你觉得世界上只有你一个人能够突破吗？”

    李天豪说道这里后，气场顿然散开，强大的气场把那个人吓了一跳。

    “果然不愧是鬼王，还是和以前一样的潇洒啊！”

    “少来！今天是来取金建贵的项上人头，没有你的事情，给我让开！”

    李天豪现在没有空闲跟他叙旧，白雪还等着他回去呢。

    “那轻便~”

    “什么？你不是保护他的吗，怎么还让我请便？”李天豪蒙了，这个家伙怎么会说出这种话。

    “我不跟你打并不是因为怕你，我是有更重要的事情要做。如果伤了真元，对我没有好处，所以我不会拦的，鬼王你尽可轻便！”

    这个人简直出乎李天豪的意料，不过总感觉还是因为怕他。刚才还气势汹汹的，李天豪的气场一放立刻就怂了。

    “这可是你说的，可别后悔！”

    咻！

    李天豪说完还没等他回应就离开了这里，而那个人看到了李天豪离开了之后送了口气。其实他才刚刚突破宗师巅峰，他通过刚才李天豪释放的气场能够感受的出。如果鬼王用血脉之力的话，他撑不了多久。随后他也跟了过去，因为金建贵还没有给他结算保护费呢。

    此时的金建贵因为刚才差点被狙杀，现在正躲在里屋里面。

    而此时的李天豪直接踹开了房门走了进来，见到没人后，直接进到了里屋里面。

    “哼，躲起来了吗，有脸收买我的人，抢我的东西，还不敢出来见我吗？”

    (本章完)

正文 第六百一十二章 真相大白

    金建贵听到了李天豪的喊话，但是他根本没有胆量出去啊。

    李天豪可没有时间跟他耗下去，直接上去就是一脚过去，门直接被李天豪给踹开。

    进到了里面后，金建贵正在床的对面蹲在那里，额头都开始留出了汗水。

    “那个谁呢，快来保护我啊，你是死了吗！”金建贵想到他的帮手立刻大喊了起来，但是喊了这么多声后，那个人竟然并没有回应他，看到这里的金建贵傻眼了。

    “不用喊了，好破喉咙那个家伙也不会来救你的。从现在开始我要问你几个问题，如果你的回答让我满意的话，我就放过你的狗命！”

    而听到这里的金建贵立刻爬了过来，“李董啊，我什么都说，我什么都说，只求你能够放过我啊！”

    “那我问你，我们设计部门的经理是不是你找人杀的他！”

    “是。”

    “是不是你收买了我的两名员工，从他们那里得到了我们公司最进新研发的项目手稿！”

    “这......”

    而听到这里的金建贵开始变得迟疑了起来，因为他不想吧刚得到手的东西就被夺回去。

    “说！！”

    “是我干的。”

    金建贵现在知道他最要紧的是什么，是命！

    “哼，我的问题已经问完了，你回答的很好，跟我去警局走一趟吧！”

    李天豪说道这里后，金建贵瞪大的双眼，站起身，眼神惶恐的看着李天豪。

    “你刚才不是说了放过我的吗，为什么还要把我带去警察局！？”金建贵的脸色立刻遍的愤怒了起来，要知道他也是有骨气的人！

    “我刚才说了，放过你的性命，并没有答应不把你送去警局，难道你听不懂人话。还是说你真的是条狗听不懂我说话，不对，你连狗都不配！”

    李天豪说道这里后，金建贵紧紧的攥住了双拳，眼看着就要打上来的时候。李天豪至就用两根手指就接住了他的这两拳。

    “呵！一个练气阶的低能儿竟然还来挑战我，真实不知死活！”李天豪说道这里后，隔空就是一章。

    这一掌响彻隔着而是厘米，但是掌风形成的强大气旋寂静足以打败这个家伙。

    金建贵直接被打倒了后面的墙上，随后李天豪带着金建贵正要离开别墅的时候，那个人突然拦住了李天豪。

    “你这又是什么意思，难道还想出尔反尔不成？”李天豪看到他围过来一脸疑惑的表情，这个家伙到底在搞什么。

    “快救我啊，我可不想去什么警察局，快救...呜呜！”

    那个人直接拿起了刚才桌子的一块布堵在了金建贵的嘴上。

    “我拦你是要从他这里那些东西，不过这个样子看来钱我是拿不到了啊。”

    “钱你肯定能够拿到的，明天下午到金氏集团等着我，钱回到你的手里的。”

    “真的？”

    “真的！”

    李天豪可不是没有在骗他，他可是说到做到。

    “呜呜，呜呜呜呜呜.......”

    金建贵此时正在说，“你们别想从我这里得到一分钱！”

    “被堵了嘴还不老实，看来有必要让你睡一觉了啊！”

    嘭！纾dg！

    ......

    十分钟后，李天豪带着昏睡过去的金建贵来到了警察局这边。

    此时的杜局长则是出来迎接李天豪，“李天豪事情办的怎么样了，这个不是金氏集团的董事长吗？”

    “这件案子已经被我查清楚了，而且物证也拿到了！”李天豪将录音笔拿了出来，正是刚才李天豪询问金建贵时候的录音。

    “果然还是李中......天豪你厉害啊，我就知道这件事情你肯定能够办好，等明天我一定要好好的请你吃一顿！”

    “哈哈哈哈，好啊，那明天见！”

    李天豪说完后把证件交给了他们后就开车离开了这边，而李天豪之所以不杀金建贵的原因就是因为白雪的原因。

    现在的李天豪正在学会克制自己杀人的**，这对于李天豪来说事件好事情。因为这样能够遏制体内的心魔，这样更能够防止李天豪在此被心魔附体。

    而想想之前被心魔附体已经有半年的时间，这半年里面，李天豪都在改变，不再像以前那样凶残和猥琐。

    回到了别墅后，李天豪推开门后，白雪正在玩着笔记本电脑。

    “我回来了！”

    白雪听到李天豪回来后，很是高兴，同样眼神则是开始扫射李天豪的全身。

    “把猎鹰交出来！”白雪说道这里后，李天豪都忘了拿出来了。

    “忘了，我去拿。”

    随后李天豪将箱子提了过来，白雪检查完弹夹的子弹数量后，发现竟然没有这把枪。

    “你没用？”白雪一脸诧异的表情看着李天豪。

    “哪有这么问话的，什么我没用。我根本就没有用这把枪，几天只用了点拳脚罢了，不信你可以看明天的新闻就知道了。”

    李天豪很是自信，但是他现在已经忘了他杀死赵斌的事情，如果明白白雪知道了，李天豪很有可能就会被一顿痛扁。

    此时的警局那边杜局长已经了解了今天晚上饭店发生的事情，不过当杜局长发现死者是赵斌的时候，却露出了微笑的表情。

    而旁边的刑警队队长却是不知情，不知道为什么局长会笑。

    通过刚才李天豪给他们提供的录音，杜局长已经认定，杀死设计部门经理的人就是赵斌。

    而刑警队长也是这么觉得，但是没有证据啊，他们这样说的话，上面是不会给通过的啊。

    “放心吧，你别忘了我们还有一个金建贵呢，他可是这件事情的掌控人，问他不就全部了解了。”杜局长说道这里后，队长恍然大悟，他都给这个家伙给忘了。

    “对啊，还有这个家伙啊，果然还是杜局长聪明啊！”

    “少拍马屁，赶紧去给我问，把有价值的东西全部给我问出来！”

    “是！！”

    ......

    到了第二天的早上，警局这边已经清楚了所有的事情，已经上报到了国*部那边，应该今天中午就能够出结果了。

    与此同时的李天豪这边，当起床吃饭早饭后，李天豪正要走的时候，白雪看到有命案发生的新闻。

    (本章完)

正文 第六百一十三章 突破宗师中期

    新闻上说有一名男子就在昨天晚上遭到了刺杀，目前警方正在调查当中。

    而白雪看到这里后则是看向了李天豪那边，而李天豪听到这里后急忙要走，“我公司还有几十我就先走了。”

    “站住！”白雪的这一声立刻让李天豪停了下来。

    “你昨天晚上不是跟我说你没有杀人吗？”白雪一脸严肃的表情看着李天豪质问道。

    “对啊，这个又不是我杀的，你总不能把所有的事情全部归结到我的身上吧，而且那个死者是撞墙死得，没准还是他自己自杀呢。”

    李天豪说道这里后就离开了别墅，反正白雪也没有证据，李天豪开上车就离开了别墅然后去了公司那边。

    此时的警局这边可是忙得很，因为他们要处理这件事情可真的不容易。

    不过赵斌的死上面肯定会进行处理，占百分之九十的可能性会认定为是自杀。

    因为李天豪破获了这个案件，而且阻止了机密的外泄，这已经够让李天豪将功补过。

    此时的上面正在处理金氏集团，而上面决定将金氏集团成为李氏集团的子公司，因为他们两个公司全部都是软件开发，所以说与其拆除，倒不如交给李天豪来打理。

    虽然说这个决定给一个普通人来说肯定会高兴，但是对于李天豪来说这可是件坏消息，因为这样一来李天豪的工作就会遍的更多。

    李天豪可不想每天的在公司里面带着忙工作，这样实在是太憋屈了，还不如出去和阿龙他们做任务。

    现在的手稿已经追了回来，但是设计部门和人事部门的都缺少了人才，李天豪还得在弄一批新人来。

    ......

    而此时的冥王和幽灵他们三个人这几天可谓是打出了他们这一片的威风。因为两个真元巅峰和一个宗师初期的强者很难对付。

    不过他们三个人现在的战斗力已经全部都在宗师阶，因为他们三个人从来到这后实力正在慢慢的提升，现在的李天豪想要打他们三个人都有些费力。

    因为他们三个人已经全部都是宗师阶的修仙者，而李天豪虽然说是中期的强者，但是三个宗师还真的不能大意。

    今天晚上冥王他们三个人并没有出去，而是在饭店里面吃得饭，因为他们三个人今天要进行突破，将自己的实力在此的突破一个阶段。

    只要他们突破成功的话，冥王的实力就能够到达宗师阶的中期，幽灵他们两人就能够达到宗师阶。

    “开始吧！”

    首先从冥王开始，旁边的幽灵他们两人则是在旁边同样进行突破。

    他们三个人现在全部都到了阶段的最终时刻，距离他们突破已经不远了。

    而他们想要突破的话，他们周围的灵气会释放，肯定会招惹来外面的那些馋鬼们。

    虽然说晚上他们不能够攻击在房子里面的人，但是突破修为的时候是修仙者最脆弱的时候。外面的那些人们可不管这个规矩，而此时的探员派去的那个人正在一栋高楼上拿着望远镜看着那边。

    他现在并不知道这些人们都去那里干什么，但肯定是有大事发生，不然的话这些家伙们怎么可能蜂拥而上。

    就在这个时候他的身后走过来一个人，他直接一把抓住了这个人的脖子，给掐了起来。

    “说，那些人们为什么都去了那个地方，给我老实交代，不然我掐死你！”

    说道这里后，那个小子指了指自己的脖子，他掐着他的脖子根本无法说话。

    看到这里他放开这个小子，“咳咳咳，你还不知道吗。那里有人要突破宗师阶中期啊，还有两股能力，应该是要突破到宗师阶。这种好机会怎么能够放过呢，要不咱们两个一块去吧！”

    说到这里后，大概了解了这些后，便就放这个人离开了这里。

    他不会参加这种行动，至不定冒出来一个修为高的人，他们可是全部都能够完在那里。

    暗黑界最不缺的就是人才，谁能说准会不会来强者到这里。

    他就在这里看着，如果一旦冥王的实力突破到了宗师阶中期的话，这对于他来说可是一件大消息。

    而此时的冥王这边，他们三个人马上就要到了最高关键的时期，而此时的那些人们可不管他们到什么时候。

    直接冲进了酒店里面，而酒店的经理可不会让他们在这里撒野。

    “你们这帮家伙是当我是空气的吗，还是说你们想要违背鬼王的规定！”

    酒店的经理可是不会怕他们，在怎么说也在这地方混了很长的时间，实力还是有的。

    “你这个家伙给我让开，你让开的话我们还能考虑考虑不拆你的酒店。”

    其中一个修仙着一脸邪意的笑容看着酒店经理说道。

    “呵！来我的地盘撒野，真是找死快了！”

    酒店经理说道这里后，抓起一把筷子，直接一个弹指出去，其中一个筷子快如闪电般飞了出去。

    而刚才还非常嚣张的那个家伙直接被经理的一个筷子刺穿了头颅，直接扎了进去。

    直接秒杀，“呵!我还以为有多大本事，不堪一击！”

    旁边的那些人们看到这里吓得都后退了几步，“这个经理竟然这么厉害的吗，没想到竟然隐藏的这么深！”

    “怎么办，我们要不要撤！”

    “撤什么，我就不信我们一帮人打不过他一个人！”

    “对!大家给我一起上！”

    看到这里，经理的另一只手又抓了一大把的筷子。在极短时间内将真元融入到两手的筷子当中。

    那些筷子受到真元的作用全部都悬浮了起来，飘在空中。随着那些人们从过来，经理直接将这些筷子全部一掌打了出去。

    咻！咻！咻！

    .......

    叮！

    “我挡！”有几个修为比经理高的人将这些筷子直接劈断。

    眼看着他们的手掌就要冲击到经理的头上之时，就在这个时候，冥王瞬时间移动到了经理的面前，随即就是一掌。

    “去死吧！冥王掌！”

    嘭！

    这一掌直接产生的强大气场就连旁边的那些都被震了出去。

    (本章完)

正文 第六百一十四章 吓唬死你

    此时的冥王他们三个人已经突破了修为，现在的冥王实力又一次突破了一个阶段，对李天豪的威胁就又近了一步。

    那些修仙者们看到这里后，全部都落荒而逃，而只剩下那些被重伤逃离不了的。

    “幽灵，这些残兵就给你们两个吧。”

    “谢老大！”

    幽灵他们两人立刻高兴了起来，脸上高兴的笑容分明可见。

    “你们要干什么，要干什么，放开我！”

    啊！

    幽灵他们两人立刻将他们的修为全部收了过来据为己有，而经理看到这里则是送了口气，不过现在他是修仙者的身份已经暴露了，以后的晚上要加小心了。

    “多谢你们几位了，同样也恭喜你们三位突破成功！”经理非常尊敬的弯腰说道。

    “要不是经理你帮忙，我们的真元可就已经被他们给瓜分干净了。”冥王自然也要感谢经理，虽然不知道经理为什么要保护他们，但是还是要感谢人家。

    “不用谢，他们来我这酒店就是与我作对，我肯定要保护好酒店和顾客。”

    .......

    此时的林海市这边已经到了下午，而上面已经传下来了通知，将金氏集团改名为李氏集团，成为李氏集团的子公司。

    李天豪看到这个通知后，立刻捂住了脸，“这上面就是在坑我啊，不过很顺利，全部在我的意料当中！”

    随后李天豪便就去了子公司那边，因为李天豪昨天晚上约定好了，要跟那个宗师阶巅峰的人在公司会面。

    等李天豪来到了公司之后，此时的公司这边有的跟随金建贵的已经辞职，而有的不想丢失工作的则是继续在这里上班。

    此时之前金建贵的秘书正在大厅这边等着李天豪来到这里，因为这边你的工作肯定要进行交接。

    “您就是李董事长吧，我是之前金董事长的秘书，恭喜~”

    这个秘书一脸微笑的表情看着李天豪，而李天豪则是对她微微一笑带过。

    “二十分钟后，召开全体员工大会，让那些没有辞职的员工全部到会议大厅进行开会。”

    “是，我这就去通知他们。”

    说完后李天豪去了董事长的办公室，而秘书则是去了打公司的内部电话通知那些经理和员工们。

    等到了办公室后，那个家伙竟然真的在办公室里面等着他。

    “来的挺快啊，钱我已经给你准备好了。而且昨天在警局的时候金建贵跟我说了，让我只给你十万。因为你昨天晚上没有保护到他，扣除十分之九的工钱。”

    “呵，就那个东西，钱已经不是他的了，还那么的嚣张。”

    听到这里的那个人则是一脸不削的表情，昨天晚上真就应该把金建贵那个家伙给杀了。

    “不过现在他的钱都是我的，而那一百万我不会少给你。这一百万给你也可以，但是我有一个条件，你得回答我一个问题，不然我只给你十万。”

    李天豪说到这里的时候，左手十万的支票，右手一百万的钞票放到了桌子上，挪到了那个人的面前。

    那个人直接将一百万元的钞票收了起来，“问吧！只要是我知道的，你尽管提。”

    “最近全世界在同一个时间出现了很多的宗师阶巅峰的强者，而你肯定也是其中之一吧。所以我的问题就是，你们为什么要同一时间全部出现！”

    李天豪问道这里的时候，那个人并没有感到惊讶，因为他现在面前的人是鬼王，这种事情肯定会知道。

    “鬼王你怎么会对这件事情好奇，你会不知道这件事情？”

    这个人内心很是疑惑，因为只要是达到了宗师阶巅峰的人都参加那个宴会啊，鬼王的实力不可能不知道的啊。

    “少废话，我要知道还问你，快点说来！”李天豪说到这里后，那个人心里一哆嗦，然后将他知道的说了出来。

    “前阵子只要是实力达到了宗师阶巅峰的人都收到了一个请帖，让我们去米国的一处参加宴会。我也没有多想，就按照地址去了那个地方。等到了那里后，将近有一百多宗师巅峰的人，全部都是世界各地的能手。”

    “然后呢？”李天豪刚才听到将近一百多的这个数字的时候咽了口口水，，他还以为世界上救他最厉害呢，没想到世界上比他厉害的多的太多了。

    “而宴会开始半个小时后，其中一个领头的人让我们在乌克斯公主结婚的当天一块进攻，将公主身体里的东西抢过来。”

    而说道这里后，李天豪的拳头开始攥紧了起来。

    “我劝你等到那天的时候最好别去，因为有科尔时刻保护着公主，又有暗黑界榜单前五坐镇。虽然说不准能否保护住公主，但是只要你去了，我第一个线攻击的就是你，大不了鱼死网破。”

    李天豪靠在椅子上凶煞的看着那个人，那个人本来就怕李天豪，在被李天豪真一说肯定不会在敢去。

    “那我就先走了！”

    那个人说完后赶忙的离开了这里，他可是知道鬼王的厉害。

    李天豪自然知道现在那个人的心里在想些什么，等公主结婚那天他肯定是不会去了。

    能够吓唬一个是一个，这样一来不就少了一个敌人。

    而想到这里的李天豪突然想到一个办法，如果要是他用刚才的这种办法来下滑他们的话，那不就能少好几个吗。

    距离结婚只有一个星期多的时间，最起码李天豪还能吓唬四五个。

    想到这里的李天豪立刻开始照做，“就这么定了，现在就去给阿龙打电话。”

    而此时的阿龙这边正在和燕晓云训练着白灵他们那帮人，来到外面接通了电话，“老大什么事情啊，话说你什么时候来部队看看啊？”

    “这个不用着急，今天晚上就去找你们。而你现在立刻将那些宗师阶巅峰修仙者的详细信息查出来，今天晚上我们要开启我们的装逼之路了。”

    李天豪说到这里后，阿龙很是激动啊，听着感觉肯定非常的有意思。

    (本章完)

正文 第六百一十五章 恐吓计划

    “好，我这知道了，我现在就去弄！”阿龙说完后，而燕晓云挥了下手后就离开了教室。

    而李天豪吓唬他们的方法很简单，而且吓唬人的方法有太多了，吓唬那帮家伙们很容易。

    而且如果说要是不服从李天豪他们有能力将他给消灭的话，那么还有助于李天豪用来提升修为。

    李天豪的功法里面有一招特别变态的技能，就是直接将对方的修为吸收到自己的身上来，而且不需要进行融合。

    冥王他们如果吸收了别人的修为不能够第一时间转化为自己的力量来使用，必须进行融合，而李天豪则是根本不用进行融合，直接提升修为。

    这是李天豪最为变态的地方，而且这个秘密只有李天豪一个人知道，就连阿龙他们都并不之情。

    .......

    等到了下班之后，李天豪回到了家中。回到家里以后，本想去做饭的时候，确定到了厨房传出来炒菜的声音。

    李天豪一看原来是李若晴在炒菜，李天豪可是还从来都没有尝过妹妹的手艺呢。

    “老公，听说金氏集团已经成为了李氏集团的子公司是吗？”白雪最近可是经常都在关注新闻，这种大事情肯定会知道，都登上林海市新闻的头版了。

    “嗯，这是上面要求的，这下可是变的更加忙了。”

    说到这里的李天豪伸了伸懒腰，然后去了厨房那边。

    “对了老婆，这几天我要出远门，办点重要的事情，你们两个可要好好的在家等着我回来，定清楚了没有？”

    李天豪说道这里的时候搂着白雪说道。

    而白雪听到这里立刻坐正了身子一脸诧异的眼神看着李天豪，“你又要走，你干什么去，这次你一定要给我说清楚，不说清楚不许给我走！”

    “我这不是跟你说呢吗，我这几天出去是因为.......所以你明白了吧，这样一来会降低很多。”

    “那你可要加点小心啊，我前几天听你说你才中期，那些人可都是巅峰的啊。”

    白雪有些担心，因为李天豪现在还只是中期，怎么跟巅峰的斗。

    “老婆我现在的修为马上就能够到达巅峰，而且你别忘了，还有阿龙他们呢。他们和我加在一块可就不只是宗师巅峰了。”

    李天豪说道这里后，白雪点了点头心里还是有些担心。

    不过看李天豪的样子肯定是要去的，所以白雪也并没有拦着，只能让李天豪加点小心。

    此时的阿龙这边已经查到了部分人的详细资料，但是这些也已经足够了。阿龙挑了一些近的地方的，那些远的只能够让皇后和魔王他们两人那边处理。

    阿龙这边已经将这个计划通知了皇后和魔王他们两人，他们两人那边知道了后都非常赞同这个主意。而此时的皇后那边已经开始了行动，反正他们这边闲着也是闲着，正好找点事情做。

    而此时的魔王这边也已经开始制定起来计划，准备着开始恐吓那些宗师阶巅峰的人手。

    ......

    吃完晚饭后，李天豪在白雪她们两人的目送下开车离开了别墅。然后开车去了大军区那边，因为阿龙他们这个时候应该都在等着他们。

    等到了大军区这边后，李天豪手中抱着一个箱子，这个箱子里面装着他们需要的东西。

    “老大，这个箱子里面装的什么啊，难道不会是我们的新战服吧！”

    阿龙可是认识这个箱子，因为当初李天豪给他们发第一套战服的时候，就是用的这个箱子盛放的。

    “就是这个硬纸壳子啊，老大快给我们看看新战服吧！”

    “是啊是啊，我都快等不及了！”

    而旁边的王蕤汶也是激动的不得了，而且还是第一次听说还有战服，这可是非常让他激动啊。

    李天豪微微一笑，然后将箱子打开，“这是你的，这是你的......”

    发完了之后，等他们穿上后，感觉这件战服太具有神秘感了吧。

    这套战服是纯黑色的长身斗篷，里面是一身黑色的战斗紧身服，还有各种武器的挂件腰带。带上斗篷上的帽子，根本看不清他们的面容，只有靠近了才能够看的清楚，更何况是晚上。

    “这身战服是用来夜间行刺或者进行特殊任务用的，记住一定要晚上用，白天用太鲜艳了，会引起注意。”李天豪非常严肃的对他们嘱咐道。

    “那老大我们什么时候出发，皇后和魔王他们两人那边已经开始了，我们是不是也要开始了！”阿龙激动的都蹦起来了，很是激动。

    “肯定出发啊，不然给你们发战服干什么，阿汶你应该知道死神卡片的所有用处了吧？记住在外面绝对不能叫我们真名知道吗。”李天豪看着王蕤汶严肃的说道。

    “嗯！明白！”

    王蕤汶立刻点头回答道，现在他的化名就叫阿汶。

    “好，我们第一个要去警告的人，就是他！”李天豪说完后，拿出了那个人的照片，这个人正是今天下午李天豪警告的那个人。

    之所以要再去吓唬他，就是为了保险起见，什么事情都要做好万全的准备，这是李天豪经常说的一句话。

    随后李天豪开上车拉着他们五个人直接去了那个人的家，通过阿龙的调查，这个人明天才会离开华夏，所以说李天豪要在今天晚上吓唬他一翻。

    十分钟后，李天豪他们来到了一处地方，然后将车停放在了路边，然后他们六个人动用真元的力量穿梭在道路中。

    等到了那个人的家那边后，李天豪他们小心翼翼的来到了他们家的周围。宗师阶巅峰的灵敏度可不是盖的，必须得保持一段距离。

    “阿汶看到了没有，那个房间里面的那个人就是我们这次恐吓的目标。而现在到了你练手的时候了，你现在的飞卡片技术怎么样了？”李天豪队王蕤汶问道。

    “放心吧老大，通过真元的加持，五十米内我能够让卡片尖部插进钢管里面！”王蕤汶非常仔细的说道，前段期间他的胳膊都快废了，就是因为连非卡片的技术练的。

    正是因为李天豪他们的卡片是用铁片做的，才会插进钢管里面。

    (本章完)

正文 第六百一十六章 抵达东南美亚

    看到那屋子里的那个人了吧，你的任务就是将这张卡片飞入那个人的房间里面。

    “就这么简单？”

    阿汶一脸疑惑，这还算是一个任务吗？

    “别废话赶紧的吧！”

    李天豪说完后，阿汶拿出卡片用食指和中指夹住，随后朝着那个人的房间那边飞了过去。

    咻！

    啪！

    那卡片直接击破玻璃，飞到了房顶之上，嵌在了上面。

    屋子里的那个人听到玻璃的碎裂声后吓得还以为是有人打枪，吓得立刻蹲了下来。

    “是谁！”

    那个人看到房顶上的卡片后，站起身看向了外面的李天豪他们，只不过他看不到李天豪的模样。

    “我们撤！”

    说完后，抓住王蕤汶立刻加快脚步逃离了这里。

    那个人并没有追上来，因为他害怕这是一个诱饵。

    想到这里的那个人当看向了房顶上的那张卡片后，拿下来一看，“果然是鬼王，看来一个星期后是不能够参加了啊！”

    说到这里的那个人紧紧的攥紧拳头，卡片直接被他捏变形。

    而此时的李天豪这边他们跑到了跑车这边停了下来，“老大我有一个疑惑，为什么我们不用枪打死他？”

    阿汶这个太无脑了，李天豪对他翻了一个白眼，然后并没有理他，然后上了车。

    “上车！”

    而旁边的阿龙则是拍了拍阿汶的肩膀，“用枪杀一个宗师阶巅峰的人，你觉得杀得死吗？”

    “也对哦...诶！我还没上车呢！”

    在车里，阿力在副驾驶座上问道，“老大，我们接下来去哪？”

    “东南美亚！”

    “不是吧，那得五六个小时啊！”纳兰依很是惊讶的说道。

    “没错，现在东南美亚那边是白天，等我们到了之后就是晚上了，我可是看着时间弄的。”

    李天豪早就定好了时间表，他们现在的唯一任务就是能杀死的杀死，不能杀死的就警告。

    反正现在公司和大军区又没有什么事情，正好借这个时间来消灭一部分。

    而李天豪的这种行动按照以前的说法来说，应该算是出山。自从李天豪回到华夏后，已经有半年多的时间。除了联合国那一次几乎没有鬼王的任何新闻，有也会被黑客帝王系统给自动删除。

    所以李天豪的这次全员出动，必见血！

    他们六个人来到了机场这边后，坐上了专机飞往东南美亚。

    这一飞就是飞六个小时，这六个小时他们可以用来睡一个踏实的觉，能够保证他们在睡醒之前有好的体力。

    而此时的米国这边已是下午两点，正是皇后他们全员出动的时候。

    皇后的修为现在也已经是宗师阶中期的实力，再加上她的那几个人小弟的修为，对付一个宗师阶巅峰的人绰绰有余。

    要不是因为科尔这边离不开身，不然的话科尔要想杀掉这些宗师阶巅峰的人太简单了，上仙中期的人可不是吹吹而已。

    如果真的在结婚那天出来那么多的巅峰实力的人话，科尔一个人对付他们五十个是没有问题的。只不过另外的那四十几个人交给李天豪他们五大榜首的话还真有些困难。

    还有一个星期的时间，留给李天豪他们这些人的时间不多了。他们五个队伍最多也就能够将近二十几个宗师阶巅峰的人。

    如果太多的话，会很消耗他们的精神和真元，到结婚的那天很难在对付剩下的那些。

    .......

    到了第二天，白雪他们两人醒过来后，回想昨天李天豪跟她说这几天离开的事情，感觉内心很是孤独。

    不过幸亏这几天有李若晴陪着，不然的话白雪只能够先回娘家住了。

    不然她一个人在这个房间里面太冷清了，连个说话的人都没有。

    李若晴看着嫂子一脸郁闷的表情，自然知道她在想哥哥，但是想有什么用。

    李若晴现在能够做的就是陪伴着白雪，让她不感到孤独。

    此时的李天豪他们那边正在呼哈的睡着大叫，不过他们那边还有半个小时就到了。

    而王蕤汶则是第一个醒过来的人，因为他还从来没有参加过鬼王小队的事情，这可是第一次，他肯定会兴奋激动。

    阿汶看了眼时间后，“还有半个小时啊，大家醒醒吧，还有半个小时就到了。”

    阿汶说完后，第一个醒过来的就是李天豪，然后去洗了把脸漱了下嘴。

    “很积极嘛阿汶，不过接下来我们要找的这个人，可不能够给他留活口！看你这么积极，你就第一个冲吧！”李天豪开玩笑道。

    “我去老大你坑我啊，我可当炮灰。”阿汶仰着头耍着小脾气说道。

    “老大那是在逗你呢。”

    .......

    半个小时后，李天豪他们来到了目的地后，当来到这边后正是好是晚上八点，虽然还不算是太暗，但是已经够了。

    “大家装备上枪械，然后跟着我走，要是有人拦我们直接用麻醉枪解决掉。”

    “是！是！.....”

    下了飞机后，按照规定是要从进场那边经过检查才能够出机场，但是李天豪他们不会走那边，因为他们身上带着枪，根本过不了安检。

    “跟我走，一定要跟紧！”

    李天豪说完后，立刻快速离开这边。而机场这边的警卫员通过摄像头看到了他们六个穿着黑色斗篷穿梭在机场后，立刻调动地面警力将他们抓起来。

    不过他们的速度太慢了，要是等那些警员们追过来，李天豪他们早就跳出去了。

    不过机场上还是有五六个警卫的，看到他们这些人后已经追了上去，不过李天豪他们就好比是学了轻功一样，快如闪电，根本追不上。

    而李天豪的眼前就是一堵墙，要想出去就必须从这里出去，不然的话从别处会被他们包围。

    “鬼王拳！”

    轰――！

    李天豪的这一拳直接将墙体打出了大窟窿，而墙体的另一面可是马路，其中一块砖头直接砸中了一辆车的车门，直接将车门给砸了一个大坑。

    “我的天，太恐怖了吧，这就是宗师阶中期强者的实力吗？！”阿汶都被惊呆了，这一幕真的是让他振奋不已。

    (本章完)

正文 第六百一十七章 除掉维克多

    “快别惊讶了，赶紧走了！”

    阿龙拽着阿汶赶快的离开了这里，他们来这里不是来搞破坏的，而是来杀人的。

    他们这次要杀的目标是一个名叫维克多的人，他是一名刚刚突破宗师阶巅峰的人，正是因为才刚刚突破，对这个阶段还不太熟练。而正是杀他的最好时机。

    李天豪他们这边根本没有停下脚布，因为一旦停下来的话，留给他们逃走的时间就没有多少。

    因为此时的他们已经被这里的警方盯上，肯定要抓紧时间做。

    不过恐怕东南美亚这边的高层要是知道鬼王来了的话，上面肯定不会让这些警员们去管，因为管了也没有用，因为这样伤亡的人数只会更多。

    一旦把鬼王惹怒了的话，他们这边可就不好过了。

    从的李天豪他们在奔跑的时候，王蕤汶有几点诱惑的地方，“老大，我们现在倒是没有事情，但是等我们回了机场的话，那里不就是危机重重了吗。而且他们把我们起落架上的轮胎给放了气怎么办？”

    “这个你自然放心，他们是不会敢动我们飞机的，因为我在飞机上留下了这个！”

    李天豪说到这里拿出了那张死神卡片，当那些人们看到这里后肯定会知道的。

    而此时的进场那边，机场的机长当看到李天豪他们这架飞机的时候立刻跟随着警员们来到了起飞跑到这边。

    “把这架飞机的轮子给我卸了！”警员的队长刚说完，机长就快跑这来到这了这边。

    “别，别拆，拆不的！”机长这边大喘着气急促的说道。

    “为什么不能拆，这可是犯罪分子的飞机，你得给我一个合理的解释！”再怎么说这种事情必须说清楚，不然造成的后果是无法衡量的。

    “这架飞机是鬼王的专机，而且刚才上级那边已经来了消息，让撤离所有军方人员和警力。”机长说道这里后，那个队长傻眼了。

    因为他听说过鬼王的事情，但是今天没有想到会亲眼见到。

    “怪不得会有这种恐怖的力量，恐怕也只有鬼王了。”队长说到这里看向了之前李天豪弄毁的那堵墙。

    “所有小组撤回所有行动，收工！”队长对着对讲机说完后转身带着手下们离开了这里。

    .......

    此时的李天豪他们已经来到了维克多的房子这边，这个家伙住的是一栋别墅，“都听好了，进到里面以后按我的眼色行事。”

    而正在这个时候，两个漂亮的小妞坐着公交车去了维克多的房间里面。

    “来了两个女的，老大我们接下来怎么办？”

    “这有什么的，进到里面直接摘下帽子跟他干就完事了，管他那么多。”

    阿力说到这里的时候，李天豪竖起了大拇指，“走！”

    维克多这边见到他约得这两个小妞来到这里后，心里可是乐开了花，“走我们一起去洗澡啊？”这个维克多直接一只手搂着一个，然后搂着他们两人去了浴室那边。

    李天豪他们六个来到了豪宅的门前，李天豪直接给维克多来了一个亲切的问候，“哈喽啊！”

    “你们是谁！”维克多听到这里立刻转身将那两个妞推到了旁边。

    “我们是谁不重要，重要的是你现在没有时间享用这两个美妞了！”

    咻！

    死神卡片直接朝着维克多飞了过去，维克多歪了下头，轻松的躲了过去。

    “还想暗算我，你们以为.....鬼王！你们是鬼王小队！”

    维克多看到当看到卡片的时候开始慌乱了起来，因为鬼王的名声可是不小，他们六个人足以将他给轻松的解决掉。

    叭！

    李天豪他们几个人立刻冲了上去。

    “鬼王拳！泰山冲撞！千刀斩！......”

    李天豪他们几个人直接使出了自己的招式全部冲了上去，他们的目的就是速战速决，绝不拖泥带水。

    嘭！

    李天豪的这一拳直接朝着维克多的胸前打去，维克多见到这里直接用胳膊护住了胸前。但是强大的冲撞力还是让他后退了好几步，就在这个时候，龙再吟举着双刀瞬间移动到了他的身后，就在他还没有从刚才的那一拳反应过来的时候，龙再吟直接下了狠手。

    噗呲！

    维克多面对他们六个人的招数根本无从下手，而且当听到是鬼王小队的时候更是慌乱了起来。

    只不过毕竟还是宗师阶巅峰，虽然已经晚了，但还是能够用手接住这一刀。

    不到这个时候，阿力的早就已经等待这个时刻，直接冲撞了过来。

    轰隆！

    噗――！

    维克多根本承受不住阿力的这么重量级的冲击，感觉五脏六腑都被撞炸裂了一般，吐了一大口血后死去。

    “啊！杀人了！”

    旁边的那两个美妞看到这里直接大叫了起来，而其中一个吓得直接晕了过去。“哼！垃圾！”

    李天豪直接将手放到了维克多的头上，将他的修为吸收到自己的体内。

    一个宗师巅峰的修为足以让李天豪突破到巅峰强者的实力，此时的李天豪能够清晰的感觉到自己的力量变的更加强大，而且血脉之力好像都在开始变强。

    “我们走，去下一个地方，英国。”李天豪说完后起身带着他们这些人离开了这里。

    而那个没有昏倒的那个小妞看着他们走后，立刻逃离了这里。

    与此同时的皇后这边，皇后他们出动的消息已经让一些媒体得知。就在媒体得知的时候，皇后他们剿灭了一个宗师阶巅峰实力的强者。

    幸亏有手下们的帮助，不然的话皇后的实力还远远不够。

    皇后这边已经开始有些乏累，因为对付这一个宗师阶巅峰的人真的很难对付。

    而李天豪他们这边直接从他们之前出来的地方走了进去，然后回到了专机上面，“为什么周围会没有警察，难道真的是因为那张卡片的原因？”

    “有可能，但是卡片没有丝毫的被动过，这样看来应该是他们已经知道我们的身份，不然的话他们肯定不会没有人围着这里。”

    (本章完)

正文 第六百一十八章 全员出动

    “跟塔台说一声，我们马上起飞，让那些要降落的飞机再等会儿。”

    李天豪说完后，驾驶员立刻将原话传到了塔台那边，而后立刻开始起飞。

    塔台那边听到驾驶员传过来的这个话后很是愤怒，“太乱来了，立刻通知203飞机停止降落！”

    “是！”

    随着李天豪他们的起飞，因为他们的缘故，是的203飞机停止了降落的请求，重新飞回预定高度。

    而此时的魔王这边同样也和自己的手下合理处理掉了一个宗师阶巅峰的修仙者。

    魔王收视掉这个人后，感觉这些宗师阶巅峰的人真的太厉害了，如果结婚那边真的来了这么多的话，那后果真的不堪设想，而且他们五个强大小组也未必能够阻拦的了。

    “真不知道鬼王和皇后他们那边怎么样了，这个计划有点费力啊！”魔王现在的实力要比皇后强一些，但是综合实力上还是没有皇后厉害。

    “老大要不我们休息半天在继续吧？”

    旁边的小弟说道这里后，魔王有些不高兴了，怎么可能会半天杀一个。

    “不，鬼王和皇后他们两人都没有停歇下来，我们绝对也不能够停下来，我们现在立刻转移地方，到下个地方继续进行清理！”

    魔王可不想停下来，不然的话会被鬼王和皇后他们两人笑话的，不能够停下来。

    此时的林海市这边已经到了中午，而李李天豪不知道的是，吴参谋长亲自来到了大军区这边。

    而大军区这边就只剩下了燕晓云一个人，吴参谋长这次来的目的是来看看他们这边弄的怎么样了，什么时候开始招兵。

    不过让吴参谋长没有想到的是，当他们来到了这边后，看到的军官只有眼下爱哦云一个人。

    “额那个燕晓云，李天豪和阿龙他们都去哪了？”吴参谋长看着燕晓云略微尴尬的说道。

    “我也不知道，只不过他们走的很匆忙，而且还把他们的武器都给拿走了。”

    燕晓云说道这里后，吴参谋长眼神立刻严肃了起来。

    “你说他们都把自己的武器给拿走了，看来是有大事情发生了啊！”

    吴参谋长听到这里后自然明白了过来，这帮家伙们拿上了自己的家伙事儿肯定是有事情啊。

    “大事情，什么大事情，他们会不会出事啊？”燕晓云听到吴参谋长这么说开始紧张了起来。

    “放心吧，有李天豪在他们不会出事情的。”

    “那我给他们打电话为什么不接？”

    “这种时候他们手机一般都是关机，所以肯定是正在进行着什么任务。不过这些都不是我们该管该问的，因为他们可是鬼王小队啊。”吴参谋长自然知道他们现在肯定是在执行身秘密任务，不过这些他们都没有权利去管去问。

    而此时的白雪这边吃完了饭后，白雪就在想，“若晴，你说李天豪他们这个时候会在干什么呢？”

    “放心吧嫂子，哥肯定会没有事情的，他可是世界最强小队的老大，你就放心等着他回来好了。”李若晴拿过来了两杯牛奶递给了白雪一杯。

    “但是他们得什么时候才回来呢，他走的时候可是说出去一阵子。”白雪不知道怎么，现在的她只要李天豪离开他就开始想他。

    “这个就不知道了。”

    李若晴怎么可能知道，李天豪那个家伙有没有告诉他。偏偏这种时候离开，不知道嫂子这个时候是最需要人照顾的时候吗。

    经过几个小时后，李天豪他们坐着飞机来到了英国的境内。

    当他们到了机场后，英国这边还只是凌晨四点，天色还没有亮起来。

    “老大，我们接下来要去哪？”旁边的阿龙问道。

    “当然是老地方喽，这还用问吗？”

    “这下好了，阿汶你可以进皇宫了。”

    “皇宫！我去，真的啊！”

    阿汶听到这里后很是激动，他还从来没有去过皇宫呢，没想到今天竟然能够到那里去。

    随后他们几个人找了两辆出租车直接去了皇宫那边，正当李天豪他们到了皇宫后正是到了那些岗位们换岗的时候。

    当他们走到大门那边正巧碰到了那些新上岗的门卫，“你们几个什么人！”

    门卫非常严肃的看着他们几个人，他们几个人穿着很是怪异，肯定会起疑。

    “把这个卡片交给你们的王子，他自然会知道。”

    “我们王子殿下现在还在休息，不方便！”

    侍卫并没有要李天豪的卡片，现在那两位公子还在睡觉，哪有可能会理他们。

    “那好吧，我们走。”李天豪说完后转身离开了这里，现在才凌晨四点，那两个家伙肯定没起床，而且没准国王都还没有起来。

    如果他们去了的话肯定会打扰到他们，所以还是在另找一个地方吧。

    而阿汶这边有些失落，不过阿汶想了想又高兴了起来，因为最起码他之前都没有见过皇宫这次这么近的观看已经很饱眼福了。

    李天豪这个时候看向了阿汶那边而后微微一笑。

    十分钟后，李天豪他们来到了一个宾馆里面，拿出了阿龙的笔记本，然后通过系统的搜索，找到了在英国的那些宗师阶巅峰的修仙者。

    只不过这些都是前两天的具体位置，必须重新定位。

    经过十分钟后，阿龙通过之前的线索，快速的查到了他们的现在的所在地。

    “好，那我们就从这个人开始！”李天豪指在屏幕上的这个地方正是他们这栋宾馆，不过对于这个人在第几层就不知道了，所以对他们来说就非常困难了。

    “老大但是我们不知道这个人在第几层啊。”旁边的阿龙一脸疑惑的表情问道。

    “这个还不简单，一层一层的搜呗！”

    就在他们要出发的时候，阿龙看到了一条消息。

    “老大等等，你看这个新闻！”阿龙说道这里后，李天豪他们围过去观看。

    新闻标题：暗黑界三大佬全部出动，这是要发生何等事情。

    “想必这个新闻等会就会被改编然后发到全世界各地。”

    手机站

正文 第六百一十九章 给我放开他

    “管他干什么，反正又不会妨碍到我们，而且没准还能够帮到我们呢。”

    李天豪的这就话的意思是一旦全世界开始知道这个消息的话，对它们来说很有利。这样一来他们要是进入到别的国家肯定不会收到那边警方的麻烦，谁也不想和我们交手。

    不过有利也有弊，因为一旦这个新闻在全世界开始传播，那么那些宗师阶巅峰的修仙者们肯定会开始提防起来，这对他们来说也是一件不好的事情。

    “那好，我们现在立刻出动！”

    阿龙说完后，他们所有人全部出动。而找那个修仙者很简单，只要用自己的真元来在楼层里面展开探索就行，这样一来会变的非常简单。

    整个宾馆一共是三十层楼高，他们一共六个人，所以每个人只需要搜五个楼层就可以了。

    分配好楼层后，立刻行动。李天豪是在一到五楼，李天豪的气场一散开，周围的那些人们只感觉到了一股压抑感，会感觉有些闷的慌。

    李天豪这还是已经刻意降低了气场，不然的话，全部散开的话，这些人们会被强大的气场压的昏倒过去。

    李天豪从酒店的最西边走到了最东边，这一趟走下来李天豪并没有感觉到这一层有修仙者的气息。

    随后立刻走去了二楼，等到了二楼后，李天豪并没有看到有多少人在这个楼层活动。“既然没有多少人，还倒不如直接加大气场的力度，直接搜索三个楼层！”想到这里的李天豪立刻加大了自己的气场，气场加大后。

    此时正在五楼的阿龙感觉到了李天豪的这股气场，刚开始还以为是找到了，但是感受了一下后发现气场是从下面发出来的，想到这里的阿龙白高兴一场，“原来是老大啊，白兴奋了。”

    李天豪这边当走过一个房间后，正听到里面传出娇羞的声音，不过当李天豪走过来的时候里面的声音竟然没有了。

    此时李天豪右手边的那个房间里面，一对情侣正光着身子做着羞羞的事情，不过因为李天豪强大的气场，让那个男的变得虚脱了起来。

    “今天你是怎么了，这才多长时间你就不行了？”那个女人一脸嫌弃的眼神看着李天豪说道。

    “我也不知道怎么了，突然感觉心好闷，很不舒服，不过现在好些了。”

    李天豪这个时候已经上了楼，肯定会变得好些。

    “那我们继续......”

    几分钟后，李天豪搜完了这五个楼层。不过李天豪并没有发现什么。

    李天豪直接去了十楼，因为这个时候的阿龙应该会在十楼吧。

    来到了十楼后吗，发现阿龙，阿力，纳兰依他们三个人都在，就差阿汶和龙再吟他们两人。

    “他们两个还没有下来吗？”李天豪走到他们这边问道。

    “没有，想必是他们还没有搜索完吧。”

    正当他们说完的时候，龙再吟给李天豪打过来了电话。

    “老大，阿汶出事了！”龙再吟这边正在楼梯口，正好看见了阿汶伤痕累累的被一个人带进了房间里面。

    “坏了，我怎么把阿汶给忘了，赶紧上楼！”

    李天豪听到这里才想起来阿汶的修为去探测比他高级别的人就是在找死啊，“我这个笨蛋，阿汶你可不要出事情啊！”

    鬼王血脉！

    李天豪的双眼一红，一秒钟的时间直接上了五层楼体，这是何等的速度。

    而后面的阿龙他们也追了上去。

    来到了顶楼，只听砰的一声，龙再吟手中拿着双刀直接被人从房间里面踢了出来。以龙再吟的实力还打不过宗师阶巅峰的人，看到这里的李天豪彻底的怒了。

    “这个混蛋！”

    嗖！

    “给！我！放！开！他！”

    李天豪到了那个房间，看到阿汶正在被那个人掐着脖子。李天豪大怒，眼冒红光。伸出右手，将真元全部凝聚在右手之上，此时李天豪的右手已经被暗红的气息包围。

    “掏心爪！”

    只见，李天豪的右手直接朝着那个宗师阶的胸前抓了过去，伴随着血脉之力。那个宗师阶巅峰的人看到这里的时候刚转过身看向李天豪这边，

    噗呲！

    唰.....

    李天豪的这一招直接刺穿那个人的心脏，直接将心.....（防止官方屏蔽此处自行脑补）

    李天豪将那东西直接扔在了地上，那个人等着大眼一脸诧异的看着李天豪，“鬼...王...”

    扑通！

    松开了阿汶后直接倒在了地上，血液立刻从心脏那边的伤口那边快速流了出来。

    “阿汶你们两个没有事吧？”李天豪看着阿汶和龙再吟他们两人问道。

    “没事，只是被他喘了一脚，咳咳！”龙再吟颤颤巍巍的站起身说道。

    “老大我也没有事情，只是有点困了.....”

    阿汶说完后就昏迷了过去，而看到这里的李天豪松了一口气。

    “老大这个尸体怎么处理？”阿龙他们来到这边问道。

    “这个人的修为阿龙你吸收了吧，你们抬着他们两人先回房间里面。”

    说完后阿力他们扶着龙再吟和阿汶离开了这里，只剩下阿龙和李天豪。

    “快吸了他的修为，我还等着处理一下这里呢。”

    一分钟后，阿龙吸收了这个人的修为，累的够呛，不过感觉充实了不少。

    “你先回去吧，我处理了他。”

    阿龙随后离开了这里，而后李天豪将他抓下来的东西放了回去，然后拽住他的衣领走到了阳台这边。走到阳台，“呼！走你~”

    扑通！

    “啊！有人跳楼啊！”

    “出人命了啊！”

    .......

    听到这里的李天豪微微一笑，然后走到了卫生间这边，洗了洗手上的血液之后关上门离开了这里。

    而此时的酒店这边已经报警，因为他们有非常确凿的证据能够证明是李天豪。

    回到了房间里面后，李天豪的脸色很是淡定，“收拾东西，现在就走！”

    李天豪说完后拿出了一张卡片，在上面写上了一句英文，“交给警方”

    而当李天豪他们收拾完后，李天豪打开了房间的门。

    (本章完)

正文 第六百二十章 来到皇宫

    此时的门外已经围满了保安，手中拿着电击棒和警棍。

    “你们这些人是几个意思，我们几个走你们酒店还用保安欢送啊？”李天豪手中拿着手提箱一脸笑容看着他们这些保安说道。

    “屁！刚才我们都从监控中看到了，你们几个人刚才杀了人，还想逃没门，把你们的手都给我举起来！”其中一个保安眼神严肃的看着李天豪他们说道。

    “如果我要是说不呢？”

    李天豪说道这里后，身后的阿龙他们瞬间移动到了那几个保安的身后，将他们打晕。

    额！

    扑通――

    “我们走。”

    说完后他们立刻快速的开始往楼下跑去，而当到了楼下前台的时候，李天豪将那章卡片飞到了前台的桌子上。

    随后李天豪他们立刻快跑着离开了这里，前台的服务员将卡片拿下来后，看到上面的那句英语后，很是疑惑。

    既然他们杀了人，为什么要将这个带有他们指纹的卡片交给那些警察们，这不是在自投罗网吗？

    李天豪他们这边跑了一段距离后就停了下来，而此时的已经到了凌晨六点多钟。那些警察们这个时候想必已经到了酒店那边，只不过卡片上并没有李天豪的指纹，因为李天豪是带着手套的。

    警员们看到这里后并不认识这张卡片，不过他们则是将这张卡片装进了带子里面，因为他们要拿回去检查上面有没有指纹。

    而另一队则是去了尸体那边，当那些警员们看到尸体后都被震惊到了，因为他们根本没有见过这种的杀人手法。竟然将人的心脏给挖了出来然后在将其丢下了楼，可以从这看出，这个杀人凶手太没有人性了。

    刑警队长此时正在保安室看着录像，而通过录像刑警队长看到了视频中的画面，的确是那些人们干的。

    “阿龙，用你的系统将那里的摄像保存给删了。”李天豪所到这里后，旁边你的阿龙立刻执行，这家酒店里面的防御系统早就被阿龙破解，可以说是很简单。

    “我现在就办！”阿龙幸亏之前就侵入了他们的电脑，不然的话根本离开不及。

    “将这个视频录像给我保存下来。”刑警队长拿过来u盘，开始进行传输视频。

    而就在传输的过程中，阿龙这边已经将全部的视频删除，

    就在还有百分之三十的时候，系统除了文艺，而且还直接远程操控了他的摄像系统直接让系统瘫痪。

    “这是怎么回事，怎么玩会传送失败？”队长看到这里后旁边的保安也并没有弄明白，因为这种事情从来还真就没有出现过。

    “删完了，我们可以走了吧。”阿龙弄完了之后，李天豪点了点头让，然后带着他们去了宫殿那边。

    “走，我们皇宫那边，我们现在要去那里躲避一下，想信很快这件事情就会有结果的。”李天豪很是有自信，因为这件事情的接过肯定跟们想的不一样。

    .......

    过了十分钟后，李天豪他们来到了皇宫这边。这一次李天豪他们字节进到了皇后里面，因为现在都这个时间了，国王他们不可能不会还在睡觉。

    随后李天豪他们坐车直接去了皇宫那边，这一次李天豪他们遇到的门卫认识李天豪他们，直接让李天豪他们走了进去。

    阿汶这边跟着他们走进去后可是一脸震惊的表情，她没有想到竟然回能够进到这个里面来。

    十分钟后，当李天豪他们刚安顿好后，警局这边就公布了这次的死亡的事件。

    杀手逃亡，只留下一张死神的卡片，上面还留了交给警察的这四个字，这对他们来说是非常理解不同的事情。

    但是警方的上层人士可是认识这个东西，只不过现在还并没有将这件事情传到上面，不然的话肯定会将这件事情给压下去。

    而就在刚才，关于三大势力全员出动的新闻已经开始在晚上散播，现在已经开始迅速登上各大新闻媒体。

    要知道这件事情可是非常至关重要的新闻，这些排行在前三名的这三位可是能够撼动战争的存在。

    林海市这边，当白雪看到了这个新闻后，虽然后这个新闻在那些普通人来说并看不懂，但是白雪可是看的懂。

    “看来天豪他们应该该是已经出手了，不然的话新闻里面不可能会包括天豪。”

    “看来这次的事情比较大啊，哥哥可是王者的存在，一旦他有什么动静可都是非常恐怖的，这个时候上面已经也已经注意到了吧。”

    李若晴这边说的是政府那边，上面那边应该是已经知道了，应该要给李天豪打过电话去了吧。

    李若晴想的没有错，此时上面那边已经知道了这件事情，不过现在李天豪手机关机，谁都打不进来，谁也别想问李天豪任何的事情。

    “天豪，这位兄弟是？”莱尔和麦克他们两人还并不认识新加入的阿汶，所以才会这么问道。

    “哦，这是我新挑选进来的一个冲锋手，名字叫阿汶。”

    “恭喜！恭喜！”

    “谢谢！”

    莱尔他们两人说的是中文，阿汶自然会听得懂，不然的话就得需要李天豪翻译了。

    “今天的这个新闻，肯定是你们干的吧？”莱尔指着手机上的这个新闻队李天豪他们问道。

    “还真快啊，嗯，就是我们做的。”

    “那个人是不是惹到你们了啊？”

    “是，也不是，不过这件事情你们不用打听，你们即便是打听了也没有什么用。我们待的时间也不久了，那我们就走了。”

    李天豪看了下时间，已经待了很长的时间了，不能够再待了。

    “不多待会儿了吗，要不吃完了中午饭再走吧？”莱尔他们两人肯定是希望天豪能够多留一会，所以才会这么说。

    “不了，我们接下来要趁着这个时候继续开始行动！”李天豪不会放过现在这个机会。

    “那你能够跟我们说说吗，哪怕是一点，我们也希望能够帮助到你们。”

    “我只能说一点，你们的能力不够，白费力气，所以别管了，等这件事情弄完了之后你们自然会知道。”

    (本章完)

正文 第六百二十一章 任务要继续

    而后李天豪他们一帮人离开了这里，他们接下来的任务就是继续除掉那些宗师阶巅峰的人，现在李天豪和阿龙他们两人的实力已经能够对抗一个宗师阶巅峰的人。

    再加上剩下的阿力他们，他们这帮人非常的容易能够解决掉一个，现在他们能够做的就是在婚礼那天到来能够减轻一些负担，不然的话等到婚礼那天他们的就真的非常困难。

    “老大我们接下来要去哪个？”阿龙拿着手机给李天豪看到。

    手机上显示着地图，上面都是那些宗师阶巅峰修仙者的位置。李天豪看了一眼后，确认了离他们最近的一个人。

    “那我们直接就在咖啡店动手，会不会有些太引人耳目了？”阿龙有些担心，因为他们在咖啡店动手的话，肯定会曝光，这样对他们很不好。

    “怕什么，你不是有你的黑客帝王系统吗，让它现在立刻开始运行，一旦出现关于我们的文章，视频之类的东西全部删除。”

    他们可是有黑科技，怎么可能会怕他们给传出去。

    此时的那个修仙者此时正在咖啡店和一个妹子聊着天，殊不知他现在已经被李天豪给盯上，现在他的生命开始进入倒计时的状态。

    天豪他们并没有坐车，直接跑步走到了咖啡店在这边。

    “妹子你长得很漂亮啊，而且我可是能够帮助你变得更丰满一些，你相信吗？”这个修仙者看着对面的那个平胸妹子说道。

    虽然说胸小，但是长的很可爱，一幅萌妹的样子。

    “无聊，我走了！”这个妹子瞥了他一眼，起身拿着包包就要走。修仙者一把抓住了他的手。

    “妹子别走啊，我说的都是真的啊，我真的有办法能够让你的胸变得比现在更大。”这个修仙者并非是喜欢上了这个妹子，主要是因为这个妹子的身上有别的女的没有的气息罢了。

    他只是想要把这个气息给吸收掉罢了，这种气息只有在处女的身上才会有，撒发着诱人的气息。这种气息虽然没有灵气效果强，但是也是能够提供能量。

    “你个色狼放开我，不然的话我可就叫人了！”这个妹子现在才发现这个男的真猥琐，只会聊胸，别的什么都不会，真的让她很恶心。

    “放开你，这怎么可能，到嘴边的食物怎么可能放跑！”

    正当修仙者将妹子给拽到他怀里的时候...

    啪！

    哗啦~

    “额，老大你力气好像用过头了。”阿龙看着被李天豪一脚踹碎的玻璃门说道。

    “要怪就怪门不结实，不能够怪我啊，走进去吧！”

    “站住，你们几个人给我滚出去，竟然踹碎我的门，想死啊！”

    那个店主听到门碎了后，赶快走出来愤怒的指着李天豪他们说。

    “我最讨厌别人用手指指着我了，劝你把手指放下，我兴许还会赔给你钱。”

    李天豪说完后直接无视店主，走到了那个修仙者的面前，“我给你三秒钟给我放开她，3！”

    2！

    “你是谁啊你.......”

    1！

    只见李天豪说到一之后，后面的阿龙他们五个人立刻冲上前去，阿力的泰山冲击直接将那个人撞的倒退了好几步，后面的桌子接连倒下。

    在阿力冲过去的那个瞬间，那个修仙者就将那个妹子推到了一边，然后用胳膊挡住了阿力的这次冲击，只不过他低估了阿力的力量，吃了大亏。

    “咳！你们难道是今天新闻上的那些人？！”修仙者捂着胸口，刚才的那个冲击点让他喘不过气来。

    “没有错，既然你都已经知道了，那我们就速战速决吧！”

    李天豪说完立刻冲了上去，而阿龙他们则是紧随其后，全部用上了自己最强的招数，为的就是能够快速解决掉他。

    旁边的那些客人们和店主可是吓傻了，这种情况他们可是第一次见到，立刻拿着手机开始拍摄上传到网上。

    当第一条发布到晚上的时候，黑客帝王系统这边已经早就准备好的，立刻开始进行删除工作，不到三秒钟立刻删除。

    那个修仙者虽然说是宗师阶巅峰，但是一下子这么多人攻上来真的让他有些不知所措。但是他修炼的是肉身之躯，他们一个个的上来根本伤不到他。

    “来吧！哈哈哈哈！”

    只见那个修仙者的衣服开始变得鼓了起来，一块一快的，像似是肌肉。

    “给我杀了他！”李天豪说完之后，李天豪一拳打在了修仙者的胸前，但是他却根本没有任何的表情。随后是阿力，阿龙，龙再吟的刀.......

    随即，那个修仙者看到这里后，直接朝着李天豪他们这边就是挥动一拳，看到这里李天豪他们立刻瞬间移动。

    “老大，这个人修炼的功法有些强，依我看你把那个刀拿出来，在加上我们的修为，肯定能够灭了他！”龙再吟说道这里后，李天豪也突然明白过来。

    他们一个一个的攻击没有用，必须结合他们所有人的实力才能够战胜他。

    “哈哈哈哈，你们有什么本事赶快师出来吧，别耽误了我用餐！”修仙者说到这里的时候看向了旁边的那个妹子。

    妹子看到现在光着上身的这个人和之前判若两人。

    “等会就没有你笑的时候了！”

    李天豪的嘴角微微翘起，此时的阿龙他们正在将真元输送给李天豪，李天豪拿出他的那把唐横刀，将阿龙他们传过来的真元全部凝聚到了唐横刀和右臂之上。

    “什么，你们竟然！”

    “哼！现在已经完了，等着去死吧！”

    李天豪说完后，只见李天豪立刻显示在了他的眼前，整个人就像是消失了一般。

    “看哪呢，我在这里呢！”

    唰！

    呲！

    只见一道白光闪出，李天豪的那把唐横刀直接从右肩膀之上砍了下去，从左边胯骨那边出来。

    “啊！啊！.......”

    “杀人了，杀人了，杀人了啊！”

    .......

    那些人们看到这里后都被吓傻了，竟然将人斜切了下来，真的是太残忍了。

    而旁边的那个妹子看到这里翻了白眼就晕了过去，倒在了地上。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

2 第六百二十二章 受到打击

    “老大你给他一份分两半让我们怎么吸收这个人的真元？”阿龙看到这里有些不知所措，该怎么吸收修为。

    “这还用说吗？”

    李天豪说完后看着他们吸收这些真元，反正他现在距离突破到上仙阶还有些太远，还倒不如给他们，让他们来提升实力。

    而后阿龙他们直接将这个人交给了阿汶，阿汶看到在这里后咽了口口水，“你们也就这个时候想着我。”

    阿汶走到了这个人的面前，将他的修为吸收过来。

    经过十分钟后，阿汶将这个人的修为全部吸收到自己的身体里面。

    就在这个时候，阿汶感觉自己刚吸收进来的那些真元正在和体内的灵力进行融合，不过现在还不是时候。

    李天豪看到这里来到了阿汶的身边，将手拍在了阿汶的肩膀上，“现在还不是突破的时候，我压制住你体内的能量，现在立刻转移地方进行突破！”

    “老大难道说阿汶......”

    “别废话，赶紧走！”

    听到这里的阿龙他们很是高兴，立刻转移地方。等他们离开后，那些警员们正好看见了李天豪他们逃跑，但是上面已经下了命令，不能够抓捕他们，这是最高命令。

    “老大我们真的就看着他们这么跑了吗？”其中一个警员看着李天豪他们逃跑的背景说道。

    “你有办法啊，这是最高命令，我们现在要处理眼前的事情。他们就当我们没有看见，进去！”

    ........

    此时的阿汶这边脸色很是不好看，因为体内可是吸收了宗师阶巅峰人的修为。

    “老大，我感觉我的内脏都快要炸了，好难受啊！”

    阿汶现在的情况就是直接突破突破两个阶段的先兆，这种情况下必须有一个修为强大的人给他护法，不然的话本人一旦控制不好，就会心脏爆裂，七窍流血而亡。

    现在的阿汶才刚刚突破练气阶，加上宗师阶巅峰的修为，一旦他突破成功的话，会直接从练气阶突破到真元阶中期的实力。

    不过现在阿汶想要帮上忙还必须掌握功法，不然的话即便是修为提升了也没有用。等他突破成功了，在修炼之前阿强的功法，等修炼成功之时，阿汶就能够帮得上忙了。

    纾

    李天豪一脚踹开酒店大厅的大门，随便找了一个房间，“开个房！”

    前台的服务员傻眼了，心里想这是一帮什么人，这么粗暴。

    “诶，你们！”

    “这是房租钱！”

    纳兰依拿出了五百块钱放在他们的前台桌上，然后进到了房间里面。

    “这群人有病吧？”前台服务员一脸诧异的眼神看着纳兰依说道。

    纳兰依直接来到了那个前台服务员这边，单手掐住服务员将她举了起来。

    “你说什么？拿了钱就给我闭上你的嘴，听到了吗，否则杀了你！”

    随后放开了那个服务员后，纳兰依进到了房间里面。

    此时的阿汶正坐在床上，李天豪在他的旁边抑制着他的修为。

    “放轻松，很快就会过去的。”李天豪说完后阿汶点了点头。

    ......

    经过几分钟后，阿汶试着开始进行突破，李天豪这个时候加强了自己的真元抑制力，防止在突破的过程中突然暴动。

    “好，就是这样，慢慢的.....”

    此时的阿汶能够感觉到自己内心深处来自强大真元的互换，阿汶渴望得到这种力量。

    “就是现在！”

    李天豪皱紧眉毛，将他的真元输送进去提供能量助他一臂之力。

    .......

    一个小时过去后

    阿汶从床上醒了过来，此时的他刚才感觉自己做了一个好长的梦，他梦到他突破了。

    “你醒了啊阿汶，恭喜你啊！”

    阿龙他们在阿汶的旁边微笑着说道。

    看到这里的阿汶坐起身，看着自己的双手。

    “你闭上双眼去感受一下。”李天豪微笑着看着他说道。

    阿汶立刻闭上去感受自己的修为，阿汶能够非常的感觉到这种的强大力量。

    “我突破了，我现在也是真元阶中期了，老大谢谢你，谢谢大家！”阿汶眼中红红的，他根本就没有想到过他会到这种级别，真的没有想到过。

    “老大，我们到现在已经处理了四个宗师阶巅峰的修仙者了，我们要不要去问问皇后和魔王他们那边。我有些累了，要不我们先休息休息呗？”

    阿龙感觉有些累了，想要先回去休息休息。

    “我看你不是累了，而是想你的情人了吧？我现在打电话问问，如果时间够的话，我们就会华夏休息一两天。”

    李天豪说完后，将他的手机给打开。

    打开手机之后，李天豪被未接电话给吓到了。这两天白雪就给他打了不下五次的电话，而且吴参谋长，和上面那边加一块打过来了十好几次。

    看到这里的李天豪心里想，这次是我鬼王的事情，你们上面还真就管不住我。

    随后李天豪直接联通了皇后和魔王他们两人那边。

    “大家这两天的进程怎么样了，你们都处理多少了？”李天豪通过视频很他们两人那边问道。

    “我们这边已经处理六个了！”皇后这边非常得意的说道。

    “我这边五个，李天豪你们那边呢？”

    魔王微笑着对李天豪问道。

    而听到这里的李天豪尴尬了，看样子就他们少啊，“我们这边刚刚处理完第八个。”

    说到这里的李天豪，站在旁边的纳兰依听不下去了，都笑了起来。

    “果然还是鬼王厉害啊，我这边开始了，你们努力。”

    “我也挂了，我这边要制定新的计划了。”

    随后皇后和魔王两人都挂断了视频，而刚才还喊累的阿龙眼睛飘向了房顶，“那个我内急，需要去厕所。”

    李天豪则是一脸鄙视的眼神看着阿龙，“你这个家伙！”

    “从现在开始，立刻给我制定计划，将英国境内所有的宗师阶巅峰修仙者全部处理掉，不杀二十个谁都别给我喊累！”

    “是！是！是！是！是！”

    他们的对话全部被门外的服务员给听到，“杀人？我得赶快报警！”

2 第六百二十三章 到底是谁

    其实皇后和魔王他们两人也是撒谎的，但是听到李天豪已经处理了八个后，同样也跟李天豪似得立刻开始制定他们这边的计划。

    “我们不能够落后于鬼王，我们要继续！”皇后这边眼神坚定的说道。

    同样的魔王那边也是，命令手下们现在立刻出发，开始下一步的计划。

    ......

    而李天豪同意了让阿龙他们打开手机通话，只不过只能够让他们通话二十分钟，二十分钟后继续关机。

    借着这个机会李天豪给白雪打过去了电话，而此时的白雪他们这边已经是晚上八点左右。

    当白雪看到电话响起的时候白雪非常快速的拿过来了手机，看到是老公打过来的时候白雪高兴极了。

    “老公你手机总算开机了，你现在在哪，在干什么呢，我好担心你啊！”白雪说道这里的时候，李若晴就在旁边坐着。

    “我现在在英国呢，我们正在继续进行我们的任务，你不用担心我的，我不会出事情的。”李天豪微笑着说道，说起来都已经出来快三天了。

    “可是我看新闻上已经报道你的事情了啊，你可要加点小心啊！”白雪很是担心李天豪，恐怕他出事情。

    “放心吧，我没有事情的，你做检查了没，宝宝没有什么事情吧？”李天豪现在比较关心宝宝的事情，可不能在他不在的时候出事情。

    “放心吧，明天我就回去医院做检查，肯定不会有事的。”白雪这几天并没有感觉到肚子有什么异常的地方，而且李若晴照顾的也很好。

    .......

    二十分钟后，李天豪挂断了电话。

    “老大，我们开始商量接下来的事情吧！”阿龙一脸很是有精神的说道。

    李天豪微微一笑，嗯了一声。

    随后李天豪他们立刻开始商量起计划，此时的英国这边境内还有五个宗师阶巅峰的修仙者，而他们接下来的任务就是将他们五个人全部歼灭掉。

    经过他们长达半个小时的交流后，他们的提的那些计划李天豪都不太看重，“我觉得我们可以用这个计划，将他们五个人集结到一个地方，然后将他们一网打尽！”

    李天豪说道这里后，阿龙他们害怕的咽了口口水。

    “老大你确定要这么做吗，你要知道这五个家伙夹在一起可是相当于一个上仙阶初期的强者啊，你觉得我们可能打得过吗？”

    “是啊老大，以现在我们的能力根本打不过啊？”

    阿龙他们说道这里的时候，李天豪笑了，“你们这些莽夫，就知道打，有时候不动动脑子的吗，留着脑袋泡妞用啊！？”

    “那老大的意思不会难道是用毒药来毒死他们吧？”阿汶说道这里后，李天豪微笑了起来。

    “对啊，我怎么会没想起来，阿汶你可以啊！”

    “你们的脑子也就在泡妞的时候会用，别的时候就是一脑袋的浆糊！”

    李天豪好好的教训了阿龙他们一顿，跟了他这么长时间，这都没想出来。

    “行了，一教训你们你们就装可怜。等到了晚上，你们穿上斗篷，将卡片飞到那五个人的房间里面去，就这么简单。”

    李天豪说完后，在卡片上开始写上了时间和地点，然后一人一张发给了他们。

    不过这一次的卡片并不是用的死神卡片，而是一张纯白色的铁卡片。

    这么做就是怕那些人们知道了是鬼王的卡片后不敢去。

    计划好每个人的任务后，立刻出发，因为现在的阿汶修为比较低。李天豪害怕他会出事情，根着阿汶一块去。

    出发后，李天豪他们两人坐车路过三个路口后，来到了任务地点。

    走下车后，李天豪他们两人刚走下来，司机师傅立刻发动起车就赶快跑了。

    “嘿！师傅还没给你钱呢！”

    那个司机那叫开的一个快啊，此时的司机心里正在想，“他们两人终于下车了，可算是吓死我了！”

    “那个司机怎么回事，怎么不要我们钱就走了？”阿汶一脸疑惑的表情，不知到因为什么。

    “你也不想想我们这几天在英国弄的这几场命案，再加上咱们两人穿成这样你觉得他能不害怕吗，能拉咱们两算是好的了。”

    李天豪说完后，带着阿汶去到了那个修仙者的房子那边。

    为了能够精确的感受到那个修仙者的位置，李天豪展开气场进行搜索。

    不到两秒钟的时间，李天豪感应到了那个修仙者的位置，“就是那个地方！”

    李天豪手指的地方正是豪宅的二楼窗户那边，阿汶看到这里立刻朝着那边飞了过去。

    啪！

    哗啦――

    正在厕所尿尿的那个修仙者当听到了玻璃碎裂声后，吓得上个厕所都被打断了。

    “我靠，什么玩意！”

    “我们走！”李天豪说完后立刻抓住阿汶就跑，因为在刚才李天豪释放气场，里面的那个家伙肯定感受的到。

    “老大你感觉我们像不像小时候拿小石子砸别人家的大门啊？”

    “噗，哈哈哈哈，原来这种事情你也干过啊！”

    李天豪他们两人飞快的离开了这里，要是被那个家伙追上，他们两人还未必打得过。

    此时的阿龙他们这边同样完成任务后就赶快跑，他们可是根本对抗不过这种对手。

    此时刚才那个在厕所那个人走出来看到那章卡片后则是一脸害怕的表情，因为他们已经知道了这几天全世界各地的宗师阶巅峰修仙者遇害的事情。

    只不过他没有想到这么快会到他的头上，对于上面写的这个他有点疑惑，不知道到底事实不是那帮专门杀他们的人们，如果是的话他就惨了。

    此时另外四个那边同样都就看到了那张卡片，只不过这张卡片并不是鬼王的也不是皇后和魔王他们两人的，这就让他们放心了一些。

    不过他们还是有些担心，因为英国今天出的事情到现在还没有任何的消息，这让他们觉得应该是一个大人物弄的，不然的话上面不可能没有一点的消息。

    “到底是谁呢！到底是谁呢！......”

2 第六百二十四章 阿汶的神秘力量

    李天豪他们离开了这里后回到了他们的酒店那边，李天豪和阿汶他们两人是最快回来的。

    “看来他们是还没有回来啊，我们等会吧。”李天豪说完后，两人开始商量明天他们的事情，他们要在那五个人不起疑的情况下将毒剂给喝下去。

    “你拿着这个单子，然后去把我需要的东西给买来。”李天豪说完后还给了他一张死神卡片，“记住这张卡片在出现危险的时候拿出来用，或者他们不给你药的时候。”

    “嗯，我知道了！”

    随后阿汶拿着单子离开了这里。

    十分钟后，阿龙他们回到了酒店这边，当看到阿汶不再后都担心了起来。

    “老大，阿汶呢，他怎么没有和你在一块啊？”

    “是啊老大，阿汶不是和你在一块的吗，怎么没有在这里啊？”

    阿龙他们很是着急，而且老大还是一脸无语的眼神，更让他们担心了起来。

    “你们瞎操什么心，我让阿汶去买东西去了，我们现在要做的就是商量明天怎么让那五个人把那些毒剂给喝了。”

    李天豪说的很对，现在他们最要紧的就明天的事情，一旦弄不好，他们很有可能会受重创。

    以他们现在的实力想要打败那五个宗师阶巅峰实力的修仙者是根本不可能的，不过李天豪他们要是动用了自己的底牌的话，应该能够打成平手。

    不过他们两边都不会有好结果，这是他们的底牌，只有最后能够用。

    “老大难道你忘了阿汶体内的那种力量吗？”阿龙说道这里后的时候，想起来了那天在海底基地的事情。

    “那天将那些士兵放入到玻璃管中，在阿汶突破的时候，我记的非常清楚，在阿汶突破的时候，他的眼中冒出了蓝色光芒，老大还记得吗？”阿力可是非常清楚，因为他当时就和李天豪在一块。

    “嗯，阿汶的那股潜在力量应该是血脉之力。”李天豪眼神严肃的说道。

    “什么！血脉之力！”

    “难道他也有？”

    “阿汶他知道吗？”

    ......

    李天豪摇了摇头，“那天我拍他肩膀的时候，能够感觉的到那股来自血脉的力量。不过是什么血脉力量就不清楚了，不过我能够感觉的到，他的那股血脉之力要比你们的都要强。”

    而阿龙他们听到这里很是震惊，他们没有想到阿汶的潜在力量竟然这么的厉害。

    此时的阿汶这个时候正在一家药店这边，阿汶心里很是疑惑。这些东西是用来制作度假的，但是为什么要来药店呢。

    阿汶不知道，有些药如果和其他的东西结合到一起，那将是致命的药材。

    “老板按照上面的写个帮我抓来。”阿汶说道这里后将单子交给了柜台的那个年轻人。

    年轻人接过单子后，当看到上面的这些药材后眼睛立刻放大了瞳孔。

    “这些药材我这里没有！”这个年轻人立刻将单子交还给了阿汶，而且脸上还非常的愤怒。

    “我这里有一个东西，不妨你看一看。”阿汶拿出了死神的卡片交给了那个年轻人，当那个年轻人看到这个卡片的时候，脸色立刻慌张了起来，咽了口口水。

    “你是他的人？！”那个年轻人眼神紧张的说道。

    “现在你可以给我拿药了吧？”阿汶一脸微笑的说道。

    “可以，可以，我现在就给你拿。”

    那个年轻人说完后立刻去了里屋，然后拿着单子去给阿汶拿药。

    几分钟过去后，那个年轻人从里屋走了出来，而后将药材和单子一并还给了阿汶。

    “多少钱？”阿汶接过药材问道。

    “不要钱，能够为鬼王服务是我们店的福气。”那个年轻人可是不敢收他们鬼王小队的钱。

    “不给钱怎么行，我身上就有这么多钱，你拿着吧。”阿汶掏了掏兜，兜里只有一百多块钱，直接给了他，然后转身离开。

    阿汶的这一百快钱根本不够，不过那个年轻人并没有说什么，他们要的这些药材可都是非常贵而且很难得的。

    随后阿汶坐上车离开了这里，十分钟后，阿汶回到了他们酒店这边。

    “阿汶你回来了啊，药材弄回来了没有？”李天豪微笑着问道。

    “买回来了，这次真的多亏了那张卡片了，不然那个老板跟本不会卖给我。”阿汶说道这里后将药材交给了李天豪。

    李天豪拿到后，拿上了一个箱子就进到了厕所里面，看到这里的阿汶有点疑惑，老大拿着箱子去厕所干什么去了。

    正当阿汶要问的时候，阿龙告诉了阿汶，“老大这是去厕所制作毒剂去了，因为毒剂的散发性很大，没有强大的真元护体是抗拒不了这个毒剂的。”

    “我去，什么毒药竟然药性这么大！”阿汶也是非常的震惊，没想到光这个毒剂的散发性就这么的大。

    “这个毒药无色无味，一旦服用，哪怕是一滴都能够致命。而且服用后，会完全的抑制体内的修为，没有防抗的机会，所以你现在知道这个毒药的厉害了吧。”

    阿汶害怕的咽了口口水，真的是被这个毒药给吓到了。

    此时的李天豪这边，从箱子里面拿出仪器后，将那些药材放入到了烧瓶里面，将买来的药材少拿一部分放入到了里面。

    随后李天豪开始炼制起来，而阿龙他们则是在外面开始商量明天的事情。

    “你们说要用什么办法才能够让那五个人放心的喝下我们的毒药？”阿龙他们现在最发愁的就是这件事情，他们必须要让他们放松下来。

    就在这个时候，平时在商量的时候最不爱说话的龙再吟发话了。

    “我们可以找一些女的来伺候他们啊，要知道他们五个人都是男的，让他们放松戒备的方法就是女人啊。”

    “对啊，我怎么没有想到！”

    “嗯，这倒是个好办法，不过他们要是问起我们是谁的时候怎么办？”

    “这个很简单啊，我们假装是他们的一伙的，跟他们商量公主结婚的事情，这样他们不就放心了吗。”

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

2 第六百二十五章 行动开始

    “嗯，那就这样吧，等老大那边弄完了之后，我们跟他说说，看看他的意见。”

    阿龙说到这里的时候，卫生间里的李天豪发话了，“我听见了，就按照这个计划办就行了。”

    阿龙他们几个人点了点头，“那就这么办！”

    ......

    与此同时的冥王这边，就在昨天晚上，冥王的实力提升到了宗师阶巅峰强者。

    这几天在暗黑界的熟练已经让冥王很好的掌握了冥王领袖的功法，只不过她现在的修为还不够，还不够他释放冥王领袖功法第五阶段的功法。

    虽然说冥王现在已经领悟了功法，但是他还需要更多的修为和真元。

    “老大，现在距离公主结婚的时间越来越近了，你看我们是不是该采取点措施了？”幽灵现在都快有些迫不及待了，一旦他们成功了，老大的实力将会直升上仙巅峰。

    “现在还不能这么的着急，你难道没有听说鬼王他们三大势力这几天的事情吗？”龙奥可是非常的关心这段期间的新闻，这也是冥王让他盯着看的事情。

    “没错，鬼王他们这几天在猎杀那些宗师阶巅峰的修仙者，恐怕等到了婚礼那天宗师阶巅峰的修仙者肯定会减少啊。”

    冥王现在有些担心，因为鬼王他们要是将那些宗师阶巅峰的修仙者除尽的话，对他们来说是件非常不好的事情。

    “如果真的是这样的话，鬼王他们如果杀了那么多的人话，肯定实力大增的啊！”

    幽灵现在有些担心鬼王那边，一旦他的实力增加的话，鬼王会对他们造成很大的威胁。

    “不用担心这个，只要我们能够得到公主的那个能量我们就不会在怕鬼王了。”龙奥很是明白，但是他们想要成功必须制定好计划。

    ......

    到了第二天早上后，李天豪他们这边起床后，换上了他们战服，“走了，我们要开始了！”

    李天豪手中拿着一瓶透明的水，应该就是昨天晚上李天豪弄出来的毒药了。

    换上战服，李天豪离开了酒店，去了他们之前预定的地点。

    当来到酒店大厅的时候，周围的人们看到他们都是一幅异样的眼神。

    “妈妈，这个几人好可怕。”

    “不怕不怕，我们走，不在这里住了。”

    “诶，别走啊！”

    前台的那个服务员很是无奈，因为李天豪他们这些人在这里的原因，他们这个酒店的生意变得很不好。

    李天豪他们几个人大白天穿着一身黑色的衣服，那些出租车司机们看到这里都不敢拉他们。

    “要不老大我们还是走着去吧。”阿汶看到这些人们不肯拉他们一脸失落的说道。

    就在这个时候，有一辆出租车朝着他们这边开了过来，看到这里的李天豪嘴角微微上扬。

    这个车开的慢，“嗨妹子，上车吗？”

    路旁的那个妹子没有理他，继续往前走。

    就在出租车司机要开车走的时候，李天豪瞬间移动到了司机师傅的面前，“是否，可否拉我们一趟？”

    李天豪说着的时候指向了阿龙他们那边，而司机看到他们这几个人这种打扮后，在加上这几天发生的事情。

    “不拉，不拉，今天不拉了！”

    司机师傅正要开车的时候，李天豪直接打开了车门，一把抓住了这个司机，“你要是不拉我们，我现在就杀了你！”

    “我拉，我拉，我拉还不行吗！”

    司机师傅立刻就认了怂，然后又叫过来了一辆。当另一辆司机来到这里的时候，看到李天豪他们这身服装立刻变了脸，本来很高兴，立刻愤怒的看向了他的那个同事。

    “你这个家伙，这种事情你也找我！”

    “少废话，赶紧拉上我们走，不然杀了你！”

    “请上车~”那个司机立刻认怂。

    上了车之后，李天豪他们直接去了他们的目的地。

    十分钟过去后，他们六个人来到了他们约定好的地方，这个地方是一家酒吧，不过已经被李天豪包场，今天除了他们没有别人。

    进到了酒吧里面后，李天豪将毒药交给了前台的服务员，而接下来的就是等那几个人的到来。

    半个小时过去后，李天豪他们等到了第五个人，那五个修仙者并没有看到李天豪他们，他们则是在酒吧的后台看着他们五个人进到了包间里面。

    “好了，他们五个人都到齐了，接下来让美女们去伺候他们，那些酒水献给他们喝没有毒的。”李天豪说完后，前台的服务员立刻去叫那些美女们去陪酒。

    此时的包间内，那五个人之前都认识，他们没有想到他们几个人竟然也会来到这里。

    “没想到你们也来了啊，那这样看来应该是上面找我们商量计划的吧。”

    “我觉得应该是，可能是上面那边已经知道了我们这边的事情，可能是来告诉我们最近小心一点的吧？”

    “你们不能够掉以轻心，因为也有可能是敌人也说不定！”

    “那可未必，敌人能够这么准去的知道我们的藏身地方，我觉得不可能！”

    “是啊，反正来都来了，我们何不交几个妞耍耍？”

    “好好好！来人，找几个妞过来！”

    那个人说完后，前台那边将那些美女们带了进去。

    “计划有变，直接将毒药放进去。”李天豪队前台的那个服务员严肃的说道。

    随后，那个服务员将毒药放入了啤酒当中，然后让最后一位美女拿了进去。

    要知道这可是十好几瓶的啤酒啊，他一个弱女子可不好拿。

    进到了包间里面后，那个弱女子一脸不高兴的表情，“你们这几个人走的这么快，就不能够帮我拿一下吗？”

    其中一个修仙者听到这里立刻走了过去，“来来来，哥哥帮你拿。”

    “谢谢哥哥~！”

    “这有什么谢的，不用谢，来到哥哥怀里来。”

    ........

    李天豪他们看到这里笑了起来，因为他们的计划已经奏效了，而且只要他们喝下，那他们就可以现身了。

    “哥哥，我敬你一杯~”

    “等等！”

    ps：今日两更，主线正是进入尾声，4月30日大结局，新书下个月中后旬将会发布。

2 第六百二十六章 除掉五人

    “怎么了哥哥？”那个美女脸色慌张起来，心想难道是他们发现了？

    “我们来玩个游戏吧~”

    让美女惊讶了一跳，没想到原来是玩游戏，真的是下了他一大跳，还以为被发现了。

    不过他们这帮家伙还真就玩不过这帮女的，他们可是陪玩的，早就掌握了掷骰子的技巧。

    他们想赢就赢，想输就输，全在他们的双手上。

    “开！哥哥，你输了哦！”那个美女打开骰子后里面是三个三，最小点数。

    旁边的那四个人看到这里也都哈哈哈大笑了起来，笑话这个家伙根本不会玩。

    “要不我们一起玩吧，如果你们要是赢了的话，我们五个任由你们处置。如果你们输了就连喝三瓶威士忌，怎么样啊？”

    其中一个美女说道这里后，那五个人开始紧张了起来，因为他们的酒量再好，怎么能够连着喝下三瓶威士忌。

    不过如果一旦他们要是赢了的话，这五个女的可就是他们的盘中餐了~

    “玩！来来来，谁怕谁！”

    “对，我们还从来没有怕过！”

    “来吧！”

    ......

    “那么第一轮开始！”

    说完后美女在他们的眼前将骰子放入了杯中，在清脆的敲击声中，其中一个男的最哦了决定，“这次肯定是小！”

    “对，我们赌小！”

    “开！”

    这帮家伙们可是没有那么多的耐性，而那些女的们为了让他们几个人放松警惕，现在他们几个人赢了一轮。

    ！

    放下被子，被子当中的三个筛子分别是一，四，三，“小！”

    “哈哈，我们赢了一轮了，妹子们可要小心了，我们再赢一局你们可就要输了呦！”

    其中一个修仙者已经开始变得发晕了起来，“你这个家伙你不会喝酒你还喝。”

    “好了，第二轮开始！”

    随着美女的一声令下，第二轮在此开始。

    这一次，他们五个人继续赌小。

    “我们依然赌小，这次肯定是小，你们就放心吧，我可是最会赌筛子了！”

    “那好，我们就相信你！”

    “那就快打开给我们看看吧！”

    说道这里后，美女揭开杯子，两个五一个四，“大！”

    “哥哥，你们这下可是没有猜对哦~”

    “你这小子竟会害我们，早知道就猜大了！”

    旁边的一个修仙者气的都在打他，要不然他们不就赢了！

    而此时的李天豪他们正在暗处盯着他们看，现在已经过去了半个小时，不过这些家伙们还没有喝了酒带毒药的酒，这就让李天豪他们有些着急了。

    “再来！我还就不信了！”其中一个修仙者们说道这里后，很是愤怒他还就不信赢不了了。

    第三轮开始后，按照计划顺利的进行，只要最后这一部做好了，他们就成功了。

    “我们这次还赌小！”

    说完后，美女按照他们的意思给他们弄了一个小。

    那些家伙们看到是小后，高兴的都乐开了花，而且表情很是猥琐，就像几年没见过女人一样。

    “美女们，你们可是输了呦，快到哥哥怀里来~”

    一个修仙者立刻将面前的妹子搂到了他的大腿上，抚摸着美女的皮肤。

    “哥哥，我们输了我们服输。不过我们都服从你们了，你看你们为了我们几个能不能喝一瓶威士忌啊？”

    如果她们直接赢了这五个人的话，他们肯定会抵赖。但是如果反过来，他们赢了，让他们只和一瓶的话，他们肯定不会拒绝。

    只有男人懂的男人，阿龙他们昨天晚上商量的这个计划开始奏效了。

    “好好好，那就让美妞们看看我们的海量，我们哥几个干了它！”

    “干！干！”

    ......

    咕咚咕咚.......

    李天豪看着他们喝下去后终于放松了下来，而后将美女们搂在怀里。在这些美女看来。这是太平常不过的事情了，不过今天必须得和这些家伙们保持些距离，因为他们喝了毒。

    “该我们上场了！”李天豪说完后，带上了帽子，然后一行人进到了包间里面。

    那五个人看到他们穿着黑色的衣服进到了包间里面后则是将那些美女们推到了一边，眼神警惕的看着李天豪他们。

    不过他们只能看到李天豪他们的嘴和鼻子，上半部分被阴影和帽子遮挡住。

    “你们几个人是谁！”其中一个修仙者做好了准备开大的架势。

    “我们是谁不重要，而重要的是你们今天全部都得给我死在这！”李天豪直接跟他们明了，反正一旦他们运用真气的话会让毒素更快的遍布他们的身体每个地方。

    “呵，就凭你们几个人也想杀掉我们几个人。你们就有一个是宗师阶巅峰的人，我们会怕你们？”他们这几个人自然能够感受的到李天豪他们的修为。

    “恐怕你们这次要失望了~”李天豪挥了挥手，然后让那些美女们都走了出去，因为接下来的画面可不好看啊。

    “那就试试看，接我这一掌！”

    只见那个修仙者正要冲过来的时候，正当距离李天豪还有三寸距离的时候，脸色突然一变，就在李天豪的面前停了下来。

    噗！

    “你，你做了什么！”

    “我只是在你们喝的酒里放了些毒药而已，无毒无味哦~”李天豪一脸微笑的脸色走到了那个人的面前说道。

    “什么！”

    “你这个家伙！看我......”

    “别运作真元！”

    另外一个修仙者正要发动进攻的时候，被刚才那个修仙者拦了下来，因为这样只会让他们更加的加重。

    “看来很聪明啊，不过已经晚了！”李天豪不会给他们任何的机会，现在正是取他们人头的最好时候。

    “你们要干什么！”

    看到李天豪他们拿出了刀后心里开始害怕了起来，不过他们今天必死。

    “当然是杀了你们！”

    噗呲！

    身后的阿龙他们则是瞬间来到了另外那个几人的身后，举起自己的刀刃，朝着他们的脖子直接砍去。

    随着几刀下去，那几个人根本毫无反抗之力。每一瓶都有差不多十滴左右的量，从他们发现就已经晚了，毒剂已经遍布了他们全身。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

2 第六百二十七章 回林海市

    他们根本无力反抗，只能任人宰割。

    “好了，吸收收了他们的真元后，我们就回家！”

    李天豪说完到这后，阿龙他们很是高兴，他们还以为要计息进行下去，但是却没有想到竟然会回家，真的很出乎他们的意料。

    “是，老大！”

    “是，老大！”

    “是，老大！”

    .....

    半个小时后，他们将这五个人的修为都给吸收到了自己的体内。

    “好了，我们走吧。”李天豪说完后带着阿龙他们回了家，现在英国这边的宗师级巅峰实力的强者已经被李天豪他们清除，即便是还有，那也没多少个。

    随后他们六个人换上了他们平时的衣服，给了酒店一些封口费，带着那些尸体离开了这里。

    李天豪不会给他们酒店带来麻烦，所以这些尸体必须处理掉。

    他们六个人是从后院走出来的，他们将那些尸体装进了带子里面后，背着尸体走去了大海那边。

    他们要将这些尸体给处理掉之后在离开了这里，而他们将尸体运送出去的办法就是直接背出去。

    一路上他们走的都是一些小路，不过这是在城市，虽然是小路但是还是会有很多人会发现他们。

    只不过李天豪他们现在就像是一个被输入了命令的机器人一样，只有朝着大海那边走，别的事情不会管。一旦有人阻拦他们，他们将会立刻发动进攻。

    而且黑客帝王系统随时进行检测，将他们上传的照片统统删掉。

    “一看那几个人后面背的是什么啊，不会是个人吧！”

    “咦！好可怕，这几个人肯定不是什么好人。”

    “我们还是快走吧，千万不要被他们盯上。”

    ......

    周围的人们看到这里都吓得赶紧跑的远远的，谁还会敢进行拍摄。

    当李天豪他们来到了大海这边后，“抓紧带子口，然后将真元凝聚在手臂之间，然后朝着大海深处用力的抛出去！”

    呼！

    呼！

    扑通！

    扑通！

    ......

    那五具尸体全部被他们扔到了海里，周围看热闹的人们都吓得不敢说话，安静的很，只有来往的车辆声音。

    “终于完事了，可以回家了！”阿龙可是非常高兴，为什么这么希望回家，他们每个都非常的清楚。

    “行了，不就是离开你媳妇三四天吗，至于吗。”龙再吟在后面一脸无奈的表情看着阿龙说道。

    “切，你不懂~”

    阿龙竖着食指摇晃着手悠哉的说道。

    十几分钟之后，他们几个人坐车去了机场那边，坐上了飞机。

    “累死我了，终于能够回去好好的休息了！”阿龙进到了里面后伸了伸懒腰说道。

    “休息？还有几天就到了公主结婚的日子了，你还想休息，还不赶紧把刚才吸收过来的真元给融合了！”李天豪说完后，他们立刻盘腿而坐，开始将吸收来的真元进行融合。

    此时的林海市这边的太阳才刚刚升起，等李天豪他们回来得到中午十二点左右，没准还能赶上吃饭。

    不过李天豪早就计划好了，等他们回去后，现在吃一顿饭，然后让他们回去休息。

    接下来他们要做的就是等，等结婚那天的到来。

    而此时的白雪这边，李若晴他们两人起来后，吃完了早饭，正当打开房门的时候。

    外面竟然站着两排的身穿黑色服装的男人，看到这一幕的白雪他们两人有些惊呆了，他们这些人是什么时候出来的，怎么他们两人都没有听到。

    “你们这是？”李若晴疑惑的问道。

    “白小姐，李小姐。我们是受了李中将只托让我们来到这里保护你们二位去医院的，你们不必害怕。”其中一个领头的黑衣男子走到了她们两人的面前微笑着说道。

    “不是吧，我哥这也太宠了吧！”李若晴都被震惊到了。

    “不用你们保护，你们回去吧，到时候我跟你们中将解释就行了，他不会怪你们的。”白雪觉得没有必要，而且这么多人去了医院的话，那还得了，肯定得成为焦点。

    “对不起白小姐，李中将跟我们嘱咐过，即便是白小姐让我们回去，我们也不会回去的。这是李中将的意思，你们尽管放心好了。”

    他们这次是不会回去的，他们从现在开始随时保护白雪和李若晴他们两人的安全，这是命令。

    “嫂子我看他们应该是部队的人，他们是不可能违抗命令的，我们这样说是没用的。”

    李若晴倒是聪明，看到了他们身上的这身行头，根本就不是保安。

    “那好吧，不过你们可不能够随意伤人。”白雪说道这里后，做到了副驾驶座上，让李若晴来开车，后面还坐着两个实力最强的人。

    剩下的他们则是坐上了一辆黑色车，这个车的体形像似面包车，但是却没有见过这种牌子的车。

    随后白雪和李若清他们两人来到了医院这边，而当来到医院之后，那些人立刻将白雪围了起来。

    周围的人们看到这里后都惊呆了，“这个人是谁啊，竟然找了这么多人来给他做保镖。”

    “谁知道啊，不过我怎么看着这个女的这么眼熟呢？”

    “不对，这不是那个白雪吗！”

    ......

    周围的人们看到这里后都惊呆了，那些人们可是将白雪他们两人围个严实。

    “嫂子，这么多人看着我们真的好吗？”李若清感觉很是不得劲。

    “这有什么办法，我们又赶不走他们，有什么办法。”白雪也是非常的无助，白雪也不想啊。

    这么多人可是让医院的病人门都围了过来，而后白雪他们则是进到了vip房间里面。

    到了里面后还是有两个人跟着他们两人，真的是无语了。

    “我们做检查你们也跟着吗，还不出去！”李若清一脸愤怒的眼神看着他们说道。

    随后哪两个士兵立刻走了出去，里面的医生都感到意外。

    而此时的李天豪他们正在网林海市这边赶来，他们还得需要一个小时之后才能够到达林海市。

    白雪他们两人不知道的是，现在网上已经开始发医院这边的事情，不到五分钟的时间，转发量就打达到了两万多条。

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

2 第六百二十八章 探员被杀

    在医院检查完了之后，医生告诉了白雪，希望这两天能够让白雪在医院住下，因为两天后就是预产期，这样能够及时的进行接生。

    李若晴倒是希望白雪能够在医院住下，因为这样来说对她比较好。

    不过白雪现在在等李天豪，她想要等李天豪回来再商量这件事情。

    不过白雪可能还并不知道，李天豪此时还有十几分钟就能够到机场这边。

    而白雪这边则是选择了先回家，李若晴也劝阻不了白雪，只好听她的跟白雪回了家。

    十几分钟之后，李天豪他们回到了华夏第一件事情就是去吃饭，因为他们这几天可都是在专机上吃的饭，专机上的食物他们不太合胃口。

    李天豪他们随后开车去了一家饭店，而就在他们刚到了饭店的时候，白雪给他打过来了电话。

    “怎么了老婆？”李天豪一边走着一边说道。

    “你回来了吗，今天我去医院，医院那边让我在医院住下。”白雪并没有仔细的去看，并不知道李天豪已经回到了华夏这边。

    “我回来了，现在正在吃饭呢。不过医院那边让你住下你就住下吧，我回去后就带着你去医院，你看行吗？”

    李天豪说道这里后，白雪嗯了一声，不管怎么说，白雪现在都是听从李天豪的。

    挂断了电话后，白雪那边很是高兴，因为白雪没有想到李天豪竟然已经回来了。

    “快吃吧，休息一天，后天就出发去乌克斯。”李天豪说完后，他们那几个点了点头。

    吃完之后，阿龙他们五个人回了部队，而李天豪则是回了别墅。

    回到了别墅后，白雪看到李天豪后，想上去抱李天豪，但是怕碰到宝宝就没有过去抱李天豪。

    “老公你总算是回来了，这次你可不能够在离开了。”白雪说道这里的时候，李天豪脸色有些忧虑，因为后天还要做一件非常重要的事情。

    “老婆，后天我就得离开了，你知道，公主那边的事情我是肯定要去帮忙的，不然的话，整个世界都会受到牵连。”

    李天豪并没有在撒谎，说的这些都是事实，一旦被宗师阶巅峰的修仙者吸收了工会组的能量话，整个世界都难以有人对抗的过他。

    白雪自然是知道的，不过在确认一次罢了。旁边的李若晴虽然不知道为什么哥哥要在嫂子快生的时候离开，但是这肯定是有李天豪的苦衷。

    不然，这么重要的时候，李天豪不可能不陪着嫂子。

    此时的上头那边已经知道了李天豪回来的事情，只不过则是让吴参谋长打给了李天豪。

    李太豪看到吴参谋长的电话，自然知道老吴想要问什么，这一次李天豪不会告诉他们，因为这次牵扯到的事情太大了。

    不到万不得已不能够告诉上面，不然会引起恐慌。

    “吴参谋长，这一次的事情我只能告诉你，如果我们失败了，那么你们一定要做好充足的准备，因为你们要面对的不是一般的对手。如果成功了，等我回来，我请你喝酒！”

    “好！我等你回来的好消息！”

    “老吴我还有一件事情，就是后天我离开后，希望你能够保护我老婆，不要让她在医院欺负，谢谢了！”

    李天豪说道谢谢这两个字的时候，吴参谋长被惊讶到了，因为他已经从来没有听到过李天豪对他说谢谢了，这是第二次。

    “林海市这边放心交给我吧，等你王者归来！”吴参谋长听得出来这一次李天豪有多郑重的跟他说，他绝对会保护好白雪。

    与此同时的冥王这边，冥王就在昨天晚上杀了一个宗师阶巅峰强者实力的修仙者，他的实力已经提升到了宗师阶的巅峰强者，比李天豪海还要高那么一点。

    “走吧，我们可以离开这里了！”冥王说完后，他们三个人登上了飞往米国的飞机。

    这一幕已经全部被暗黑界的探员看在眼里，而且探员昨天接到了李天豪的通知，从现在开始全程监控冥王的行踪。

    此时的探员则是发送邮箱给了阿龙，而他也在那架飞往米国的飞机中，现在他要全程跟踪冥王他们三个人。

    “老大，我们接下来”

    “嘘！有人跟踪我们，先别说话。”龙奥正要问的时候，幽灵拦住了龙奥。

    他们在上飞机的时候冥王就察觉到了探员，只不过装作没有看到而已。

    冥王他们回到了米国后，等下了飞机，他们三个人则是朝着他们的住处那边走了过去，探员初来米国，对这里的路况还并不熟悉。

    冥王他们三人加快了脚步，而探员看到这里后跟了上去。就在走过几个路口后，冥王他们三个人不见了。

    探员之后就没有发现他们三个人的身影，其实冥王他们三个人就在他对面楼顶之上看着他。

    “你是谁，为什么要跟踪我们！”

    就在探员还在找他们三个人的时候，冥王他们三个人从楼顶上跳了下来。

    冥王直接将探员举了起来，脸色愤怒的看着探员问道。

    “呵，你们别想从我这里知道任何事情！”

    “鬼王的人这么嚣张吗？”

    嘭！

    冥王没有多废话，直接松开他的衣领，直接朝着探员的胸口就是一掌。

    噗―！

    “鬼王一定会杀了你们！”

    “什么！探员死了！”李天豪从阿龙这边听到了探员的事情后紧紧的握着拳头，青筋暴起。

    “是冥王杀死的”阿龙低沉着声音说道。

    “又是冥王，我定要将他碎尸万段！”李天豪说到这里的时候，体内的心魔开始躁动。感受到这里的李天豪立刻缓和情绪，压制住体内的心魔。

    “老大你现在别冲动，我想冥王肯定会去乌克斯的，到时候将他一并给杀了！”阿龙同样也感到愤怒，虽然和探员交流的时间不多，但怎么说也是兄弟。

    他们不会让自己的兄弟这么死了，定要为他报仇，他们绝对不会放过冥王！

    两天后，医院这边。

    “老公我肚子好疼啊！”白雪紧紧的抓着李天豪，额头出了很多的汗水。

    (本章完)

2 第六百二十九章 凶险降临

    “别害怕，有我在呢，没事的！”李天豪说完后，白雪就被推进了急诊室里面。

    就快要出发了，白雪这边又出了事情，真的是怕什么来什么。

    “哥哥，你放心吧，嫂子一定会没有事情的。”李若晴走到了李天豪的身边说道。

    而此时的部队那边，阿龙他们那边正在进行准备。

    “阿龙，你们这是要干什么去？”燕晓云看着他们这边收拾东西，便就走过来问道。

    “我们要乌克斯那边，不过你不用担心。”阿龙微笑着对燕晓云说道，“阿龙把我们的狙击枪箱子扔过来。”后面的龙再吟说道。

    “你快去忙你的吧，不用管我们。”

    阿龙说完后将箱子扔给了龙再吟，而燕晓云并没有离开，而是帮他们整理装备。

    “阿龙，你给老大打个电话，问问老大怎么还没有来？”纳兰依看了下时间现在已经是十二点半了，之前不是说好预定十二点到的吗。

    “我这就给老大打过去！”阿龙说完后拿出手机给老大打了过去，打通后，“老大你现在在哪呢，怎么没有来部队这边？”

    “白雪突然肚子疼了，我现在在医院呢，你们先别着急，我等会儿就过去。”李天豪脸色有些发愁的说道。

    听到这里的阿龙敢情他就不应该打这个电话，“没事老大，我们不着急，老大你也不必太担心。”

    之后阿龙就挂断了电话，现在白雪突发情况老大的情绪肯定不好，所以还是不在给老大打电话了。

    ......

    二十分钟过去后，医生从里面走了出来。

    李天豪赶快走过去着急的问道，“医生，我老婆现在怎么样了，宝宝没有事情吧？”

    “放心吧，没有什么大事情。你跟我来办住院手续，没准明天你老婆就要生了。”医生说道这里后，李天豪和李若晴他们两人立马高兴了起来。

    “我老婆真的要生了！？医生你没有骗我吗！”李天豪瞪着大眼激动的问道。

    “我以我名誉担保，这次你信了吧！”医生都这么说了，李天豪岂能还不相信。

    “我要当爸爸了，我要当爸爸了！”李天豪此时的内心是激动的，然后跟着医生去办住院手续。

    十几分钟过去后

    此时的阿龙这边则是接到了皇后和魔王他们两人的电话，“阿龙，你们老大那边怎么样了，我们两人这边已经出发了，你们这边怎么还没有出发？”

    “皇后你们先别着急，我们这边过一会儿就会出发，你们先去，我们很快就会追上你们！”

    挂断电话后，阿龙叹了口气。

    “老大那边还没有消息吗？”阿龙看着纳兰依问道。

    “我这不是来了吗，我告诉你们一个好消息，我好当爸爸了！”李天豪就在这个时候来到了办公室里面。

    阿龙他们听到后都非常替李天豪高兴，“恭喜老大！恭喜！....”

    “好了，闲话短说，刚才皇后他们那边打过来电话了吧，那我们现在立刻出发！”

    “是！”

    “是！”

    ......

    说完后，他们六个人全部换上了非常正式的服装，因为他们可是要参加婚礼的。

    他们六个人坐上装甲车朝着机场那边开去，到了机场那边后，李天豪这次并没有让驾驶员来架势飞机，因为这一次去那里凶多吉少，能不去的尽量不让去。

    开上飞机李天豪盯上航线后，开启了自动驾驶，然后走到了机场里面和阿龙他们继续商量起计划。

    “老大，冥王那边也开始行动了！”阿龙看着电脑说道。

    “既然来了，就绝对不能够让他活着回去。”李天豪攥紧了拳头满脸信心满满的说道。

    而此时的冥王他们三个人这边同样坐上了飞往乌克斯的飞机，他们的计划早就已经商量好，他们绝对是笑到最后的人。

    “老大，我听小道消息说，全球各地的宗师阶巅峰实力的修仙者也全部都开始朝着乌克斯那边去了。”幽灵说道这里后，冥王只是微微一笑。

    “放心好了，他们去他们的，我们办我们的。听说过螳螂捕蝉黄雀在后吧，我们就是那个黄雀！”

    冥王嘴角微微上扬，露着得意的笑容。

    ......

    此时的白雪那边已经醒了过来，李若晴跟白雪说明了李天豪的事情。白雪听到后自然知道李天豪肯定会去，这是她阻拦不了的。

    白雪和李若晴他们两人现在还不知道，此时的吴参谋长那边已经开始调动兵力朝着医院这边赶来，将近有五十辆左右的装甲车朝着这边开了过来。

    此时围绕着医院这边的道路只有一处通车，其他地方已经进行了封闭。

    要等老吴的部队到了医院这边之后才会全部通车，当然这也是上面的意思，不然老吴怎么能敢这么用权力。

    一个小时之后，所有道路通车。医院四周已经被军方人员保护起来，每个楼层里面就有十个人进行看守。而吴参谋长则是亲自去了白雪的病房里面进行保护，除了白雪有过这种待遇之外，就连李天豪都不曾有过。

    此时全球各地的宗师阶巅峰修仙者全部坐上了飞机去往乌克斯那边，他们的目的只有一个那就是抢夺公主体内的能量。

    而在他们抢夺之前，要合力将科尔和鬼王他们那些阻拦的人们给打败。

    .......

    六个小时之后，鬼王，皇后和魔王还有两个小队一同来到了乌克斯这边，进到了皇宫里面，见到了科尔和公主还有国王和皇后。

    说了些客套话后，科尔带着三十个人进到了他的房间里面，进行商讨明天婚礼的事情，现在是晚上十二点，他们的计划怎么最少也得三个小时。

    科尔他们这边并非只找了他们暗黑界的五强，还安排了很多的狙击手，之所以没有找冲锋手之类的是因为他们根本对抗不过宗师阶巅峰的修仙者。

    不只是李天豪他们这边在商量着计划，那些宗师阶巅峰的修仙者们也已经开始汇聚起来，因为前几天鬼王皇后和魔王他们三大势力的阻碍，让他们原本将近九十人的队伍，现在只剩下不到五十人。

    (本章完)

2 第六百三十章 交出公主!

    李天豪他们这边在计划着明天的保护任务，他们这边同样也在进行着明天的抢夺任务。

    此时的冥王幽灵和龙奥他们三个人已经来到了乌克斯这边，幸亏他们来的早，因为皇室这边已经通知了乌克斯的所有机场，在凌晨一点之后全部封停，禁止任何飞机飞入，一旦有，防空导弹立刻奉上。

    正因为有这个计划，将近百分之九十八的媒体都被拦截在了外面，因为他们来晚了。

    此时的李天豪他们正在为明天的保护任务进行严密的商讨，而阿龙和科尔手下们则是去了那个地方防空洞那边，因为最终的密码设定要让阿龙来进行设定。因为科尔看好阿龙的技术，同样也放心，因为鬼王小队成员可都是公主的好朋友。

    科尔能够百分百的相信鬼王小队的所有成员，但是却不相信另外的那四队。

    ......

    此时华夏首都的某座大山之中，一身穿一身白色的一幅，有些像似道袍一样，随风漂浮着。

    “唉，还是躲不过去啊。”那个人说道这里后，瞬间消失不见......

    而林海市这边，白雪的父母们已经来到了医院这边来照看白雪，医生说明天就有可能会生，所以李若晴怕自己忙活不过来，就把白雪的父母给叫了过来。

    “终于等到这一天了啊！”

    “是啊~”

    .......

    次日早

    今天的皇宫金璧辉煌，在阳光的照耀下更显得格外耀眼。

    今天对于乌克斯来说是一件大事，对于科尔和公主来说又喜又忧。

    除了皇宫这边，今天的圣玛丽教堂更是人山人海，警方人员早就设立好了屏障，阻止人们靠近。

    科尔今天穿着一身白色的西装，今天的科尔是所有人中最亮眼的那一个。

    而李天豪他们都是穿的黑色的西装，就是能够凸显科尔。

    “科尔，时间不早了，我们的速度一定要快！”

    身边的小弟说到这里后科尔点了点头，然后科尔进到了加长豪车里面。

    此时的李天豪他们正在皇宫这边保护着公主的安全，就是为了防止有人趁这个时候进攻。

    “老大，龙奥说教堂那边已经出发了。”幽灵对冥王说道。

    “嗯，我们现在看戏就好~”冥王得意的说道。

    之前召集所有宗师阶巅峰的人出现的事情，就是冥王干的。那些宗师阶的修仙者们还并不只他们现在的领导者是谁。

    此时的公主这边有些担心科尔，因为科尔可是没有人保护的。

    “放心好了公主，科尔的实力，那些修仙者们没有看到你是不会动手的。”

    李天豪说道这里后，公主才算有些放心，不过心情还是有些害怕，她感觉今天难逃一死。

    而等二十分钟过去后，科尔坐车来到了皇宫这边，李天豪看到这里后，立刻通过耳麦通知各个小组，“各小组准备，公主开始出宫了！”

    他们这一次的婚礼一定要快，越快越好。

    而此时全球直播这次婚礼的只有一个媒体，本来这个媒体很是高兴，只有他得到了直播的机会，但是李天豪是绝对不会允许的。

    “狙击手准备，把现场直播的那台仪器给毁了！”今天早上皇宫就发布了消息，一旦有媒体进行直播肯定会遭到严重的惩罚，一旦有人录视频上传到网上，黑客帝王系统也会第一时间进行删除屏蔽。

    一旦要是让普通人们知道了真的有修仙的存在，这个世界就乱了。

    噗！

    啪！

    命令刚下达，摄像机直接被打碎。

    因为周围的呼喊声真的太大了，在加上是消音狙击，摄像机被打的声音就跟摔碎一个瓶子似得，根本没人去理会。

    “雪莉，我来接你了！”科尔单膝而跪，在公主的面前举着手捧花说道。

    公主点了点头，科尔牵上公主的手，走进了车里面。

    “公主已经上车，直升机部队准备！”李天豪说完后，公主他们已经开上车离开了这里，而后李天豪和皇后他们则是坐上了后面的装甲车跟了上去。

    空中五架直升机进行护航，真的是李天豪这辈子见过最隆重的婚礼，不过真的能够顺利进行吗？

    此时教堂那边的修仙者们已经准备好了接下来的事情，“等婚礼一结束，我们立刻冲上去，懂了没有！”

    众人点了点头，然后一切准备就绪。而此时的冥王和幽灵他们两人也开始往教堂这边赶来。

    十分钟后，在李天豪和直升机护卫队的护送下，他们来到了教堂这边。

    人们看到身穿雪白婚纱的公主后都欢呼了起来，全部都在祝福他们两位。

    “狙击手进入战斗状态！”鬼王说完后，教堂周围楼上的那些狙击手和重机枪手全部进入戒备状态。

    ......

    在李天豪和皇室守卫的严密保护下，婚礼举行完毕。而看到这里的阿汶说话了，“老大，这也没有反生什么事情啊？”

    “着什么急，十秒内肯定会出事情的~”李天豪很是肯定，因为那些家伙们肯定开始蠢蠢欲动了。

    此时教堂外面有乌克斯的警方和皇室守卫看守，另加一道铁栅栏。

    不过这些对于这些宗师阶巅峰实力的他们是根本没有用的。

    “所有人挺好了，先不要召集找公主，先给我打那些阻拦我们的人！”

    说完后，四十六个宗师阶巅峰实力的人们在人群当中，立刻打出了一掌。

    嘭！嘭！嘭.....

    啊――！

    啊！

    ......

    将近二十多个人被他们一掌打飞了出去，朝着守卫那边飞了过去。

    此时的教堂内公主和科尔两人正要离开了就听到了外面的惨叫声，“不好！”

    纾

    只听一声巨响，只见两个带头的修仙者一脚踹开了高达两米的教堂大门。

    随手一扔，讲一个守卫扔到了科尔的面前，“公...主...快...跑！”

    “鳄鱼王你带着公主先走，我们来对付他们！”科尔将公主交给了暗黑界第四位的鳄鱼王，让她带着公主先离开了这里。

    “赶紧把公主给我们交出来，兴许我们还能够放过你们一命，如何？”阅读最新章节请关注微信号：rd444

2 第六百三十一章 大结局 上

    “放你娘的屁，想抢公主，先过了我们这关！”李天豪可不会容忍他们，李天豪刚说完，只见其中就有一个人瞬间移动到了李天豪的身前。

    那个人直接朝着李天豪的眼前就是一拳，不过那个人虽然是宗师阶的巅峰实力，但是和李天豪还是有些差距。

    李天豪直接有双手拦下了他的那一拳，但是李天豪却往后退了两三步。

    旁边的阿龙他们看到这里立刻冲了过去帮助老大，“老大我们来帮你！”

    就在这个时候，对面有过来一个对手，朝着阿龙他们这边走了过来。

    不过他们可能忘了，旁边科尔。

    雷神血脉！

    只见科尔双拳被雷电包围，速度快的达到了光速，直接来到了李天豪这边，直接朝着李天豪前面的那个人就是一掌，这一掌伴随着雷电直接将那小子打的全身粉碎。

    “科尔你惹到我了，都给我上！”

    只见那个人说完后，身后的四十多人全部冲了上来，就在这个时候皇后和魔王他们也上来帮忙。

    此时的教堂这边已经开战，科尔直接一个人对抗他们五个人，而鬼王，皇后和魔王他们三个人一个人对抗一个。

    阿龙他们则是三个人对抗一个，打斗的场面直接将台下的桌椅全部震碎，上仙阶和宗师阶巅峰实力的波及非常广，而且威力十分强大。

    而此时的鳄鱼王这边将公主送到了车上后，正要关上车门的时候，冥王他们三个瞬间来到了鳄鱼王这边，现在鳄鱼王的实力才宗师阶中期强者，对付冥王他们根本不是对手，而且他的手下更比他的实力要低。

    “你是谁！”鳄鱼王立刻抬起拳头就要朝着冥王打过来。

    只不过他的速度太慢了，“冥王拳！”嘭！

    而此时的幽灵和龙奥他们两人来到了司机这边，龙奥坐在公主的身边，而幽灵则是来到了司机这边。

    冥王的这一拳直接将鳄鱼王打出了五米之远，虽然鳄鱼王挡下了这一拳，但还是身受重伤。

    “哼！上车我们走！”

    冥王立刻做到了车里面，幽灵立刻命令让司机开车。

    “你们是谁，你们想要干什......”

    龙奥直接一掌击晕了公主，“老大，该你了！”

    冥王阴森一笑，将手放在了公主的头上，开始吸收公主体内的能量。

    而此时的鳄鱼王让小弟们告诉了科尔他们，科尔他们听到后所有人都停了下来。

    “鬼王，公主被抓走了，我们别打了快追！”

    “什么！鳄鱼王你怎么看人的！”

    “现在不是抱怨的时候，赶紧追上去再说！”

    李天豪这个时候看了看这里，没有发现冥王和他的手下们，“坏了，是冥王那个家伙！”

    想到这里后，科尔击退了他的对手，科尔就像是子弹一般，快速的追了上去。

    “雪莉你不要出事啊！”

    科尔现在穿梭在公路之间，人的肉眼根本看不见有人从眼前走过去，速度快到惊人，而李天豪他们已经远远的被落在了后面。

    “这就是上仙阶中期的实力吗，太强了！”皇后非常震惊的说道。

    “现在不是惊讶的时候，看样子冥王是要将公主带到后山上去。不过这样也好，地方比刚才宽敞多了。”

    而在奔跑的过程中，李天豪他们还在和那些修仙者们对抗着。

    与此同时的白雪这边，白雪的父母已经来到了医院这边照顾白雪。

    .......

    司机开的很快，因为他还不想死。

    就在一分钟之前，冥王已经将公主体内的能量全部吸收。现在的公主已经算是去世，不过还有挽救的办法。

    到了山上之后，冥王跑去了山顶，而幽灵和龙奥他们两人则是在下山阻拦李天豪他们。

    他们两人想要阻拦科尔李天豪和那些修仙者们是不可能的，但是他们有公主的身体。

    “幽灵，现在立刻给我放开公主！”科尔他们追上来后，愤怒的说道。

    “放开，你觉得可能吗。等我们老大融合了那股能量，你们就等着......”

    纾纾

    噗呲！噗呲！

    随着两声枪响，幽灵和龙奥他们两人直接被爆了头，看到这里的科尔立刻冲了上去，“雪莉，雪莉！！”

    “大家冲上去把能量抢过来！”修仙者们说完后全部冲了上去。

    “科尔，我们要把能力给夺回来，让公主从新醒过来！”李天豪来到科尔的身边说道。

    科尔抹掉眼泪，抱起公主的身躯直接奔向了山顶。

    此时的冥王这边距离融合只剩下一点，就差一点，他就能够突破到上仙阶巅峰强者。

    到那个时候，谁都无法与他匹敌！

    科尔冲在最前面，将公主的身体安置到了一边后，立刻朝着冥王冲了过去。

    “冥王，你要为你所做的付出代价！”

    科尔拼尽全力，将所有的真元全部汇聚到了拳头之间，这是非常愚蠢的行为，但是为了公主他只能这么做。

    而就在科尔的拳头即将打在冥王的眼前之时，一道圆形的光波直接将科尔震出了二十多米远。

    这时，一道黑色的光束直接从冥王的身体中朝着天空发射出去，直冲云霄。

    “完了！冥王突破到上仙阶巅峰了！”李天豪看到这里的时候内心是恐惧的，因为那股来自上仙阶巅峰实力的气场直接将整座山给笼罩，所有人都被这强大的气场所压迫着。

    “大家给我一起上，把这个家伙消灭掉！”那些修仙者们说道这里后，四十多个人全部冲了上去，而李天豪，皇后魔王他们同样全部冲了上去。

    “鬼王拳！化骨掌！魔诀！.......”

    五十多个人全部使出自己的全部实力朝着冥王这边击打过来。

    面对这些攻击，冥王嘴角微微扬起，“到下面陪我的手下去吧！”

    “第五届功法，抹杀！”

    只见冥王加大气场，李天豪他们还没有够到冥王直接在空中吐出了鲜红的血液。

    就在这个时候，冥王用尽一半的真元挥出一掌，“冥王掌！”

    噗！噗！......

    扑通

    扑通

    扑通

    ......

    所有人全部重重的摔倒在了地上，他们已经用尽了所有的真元，此时的场景不正是李天豪那天梦中的画面吗。

    (本章完)

2 第六百三十二章 大结局 下

    真的和那天梦里的场面太像了，难道说自己真的有预知的能力？

    所有人全部重伤在地，公主和科尔两人生死不明。

    “老婆，吴参谋长，恐怕我要失言了，我可能回不去了......”李天豪想到这里的时候，冥王来到了李天豪的身前。

    “鬼王，没想到你也有今天。今天我就为了死去的父母和我的手下们报仇，杀了你之后，我在杀了你世上所有人的亲人！”

    “你的父母罪有应得！我李天豪就算是做鬼也不会放过你！”李天豪内心很是不甘，不能够为父母报仇，还没有见到他的儿子，他不想就这么的死去。

    “哼！死到临头还嘴硬，看我不杀了你！”

    “冥王你有种就冲我来，给我放开李天豪！”科尔抱着公主，大声的喊道。

    冥王只是看了一眼科尔，然后直接掐住李天豪的脖子，将李天豪举了起来，冥王要亲手掐死他！

    就在李天豪快要奄奄一息的时候，天空突然传来一声刺耳的声音。

    “放肆，竟然杀我徒儿！”

    就在这时，一个身穿白色道袍的老人出现在了天空之上。

    只见他挥出一掌，这一掌煞是迅速，就连冥王都没有反应过来。

    噗――！

    冥王被这无形的一掌直接击飞了出去，连续撞到了六七颗大树。

    “师傅！”李天豪看到他的面容时，眼眶是红润的。

    此人正是李天豪寻找多年的师傅，白色长发，白色的胡须，苍老的面容，正是他小时经常打他的那个严厉师傅。

    冥王因为刚才用了一半的真元，现在又被突入袭来的一掌打成这个样子。

    “不行，我必须得先离开这里！”

    冥王现在实力已经丧失大半，根本不是这个老家伙的对手，更何况这个老家伙要比他厉害的多了去了。

    “想走就把东西还回来再走，来来来~”李天豪的师傅抬起右手，对着冥王勾了勾手。

    冥王想要跑，但是他能够感觉得到，自己好像被什么力量所牵引住一般，根本就逃脱不了。

    而看到这里的那些修仙者们害怕了，世界上竟然会有如此恐怕的人存在，真的是让他们大开眼界。

    而李天豪更是震惊，冥王现在的实力是上仙阶巅峰。看现在的情况，师傅的实力可要比他高出好几倍的实力。

    只见师傅一用力，冥王瞬间被吸了过来。在吸过来的同时，师傅直接朝着冥王的身体就是一掌。

    噗呲！

    师傅这一掌直接将他所有的真元全部吸收了出来，将这股上仙阶巅峰的修为凝聚在他手掌之中，随后在他的手中转化成了两个金色的药丹。

    “竟然是传说中的元气化丹！”李天豪可是知道着招术的传闻，这可是已经失传了的绝顶功法。

    吸收了冥王全部的修为后，冥王直接昏死了过去，然后将这丹药给李天豪和公主吃下。

    李天豪吃了丹药后，身体受的伤开始恢复，而且就连修为也开始提升了。而公主这边也逐渐醒了过来。

    “师傅，我终于见到你了，这一次你一定要跟我回去！”

    李天豪现在就像是一个小孩子一样，站起身紧紧的抱住了师傅。

    “行了行了，本来衣服上都沾上血了，又被你弄的都是眼泪了，脏不，害得我又得重新洗！”师傅一脸嫌弃的看着李天豪说道。

    但是李天豪根本不放手，只要师傅不答应他，他就不放手！

    “快松开师傅，师傅的老骨头啊......行行行，答应你，跟你回去行了吧！”

    “嘿嘿，我就知道师傅最宠我了！”

    李天豪听到这里后松开了师傅，然后掏出唐横刀，直接朝着冥王的头颅砍了下去。

    而此时的那些修仙者们早就已经逃跑的没有影子，因为他们知道这个老头子惹不起。

    后面的事情，李天豪和师傅开始为皇后他们进行疗伤。

    .....

    而此时的林海市医院这边白雪就在刚才肚子又疼痛了起来，白雪的母亲一看是羊水破了，“要生了，要生了，快！快去叫医生！”

    半个小时之后，李天豪他们这边全部回到了皇室这边。

    “这次真的是多谢您了！”科尔对李天豪的师傅鞠躬说道。

    “这都是小事，小事~”李天豪的师傅一点都不谦虚的说道。

    就在这个时候，李天豪接到了李若晴打过来的电话，“哥，告诉你件好事情，宝宝就快出生了！”

    “是吗！好，等着，我这就回去！”李天豪说完就挂了电话。

    “发生什么事情了天豪？”科尔和皇后他们疑惑的问道，看李天豪的样子应该是好事。

    “白雪要生了，我得赶快回去！”

    “是吗，那真的恭喜啊！”

    众人们听到后都恭喜起李天豪，而李天豪的师傅听到这里后更是非常的高兴。

    说完之后，李天豪他们坐上了飞回林海市的飞机。

    ........

    一个小时后，白雪这边已经将孩子生了出来，是个男孩。

    此时的李天豪他们这边还在飞回来的路上。

    此时的白雪正在病床里睡觉，门口更是有特种兵进行保护。

    .......

    五个小时之后，李天豪他们来到了机场，李天豪连车都没有开，在师傅真元的催动下，他们两人直接跑去了医院那边。

    等到了医院后，李天豪和师傅他们两人透过玻璃窗，看到了正在熟睡的小宝宝。

    “若晴，生的男孩女孩，白雪怎么样了？”李天豪很是关心的问道。

    ......

    一年之后

    李天豪带着白雪和宝宝来到了父母的坟前，来给父母扫墓，“爸妈，儿子给你们报仇了。还有，你们看，这是我和白雪的孩子，他现在已经一岁了。”

    林海市别墅区，“诶诶诶，小逆子！竟然敢掐你师爷的脸蛋，你爸爸以前都敢这么掐过我！”此时的客厅这边，李天豪的师傅正在被宝宝掐着脸蛋。

    半个小时之后，李天豪一家三口和师傅去了虞月秋的国际酒店。

    在那里，两位公主、科尔、莱尔、鬼王小队成员和他们各自的老婆......全部都来到了这里给宝宝庆祝一周年生日。

    (本章完)
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。