声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
宠妻成瘾：秦少老婆很倾城
青陌浅忆

正文 第1章 重逢

    锦城市中心的云风酒店十八楼，男人坐在办公桌前，目光深沉，凤眼微挑，助理有条不紊的汇报工作，唯一不解的是，这位神秘莫测的老板，居然今儿来亲自面试酒店客服这么个职位，要知道他可是连任命经理这种事都觉得是小事的人，今儿个居然跑来亲自面试客服。

    当然，秦少的心思不是他这个小助理能猜测到的，除了好奇，他只能跟着过来汇报行程安排。

    秦风有些不耐烦，心想怎么那么多事儿，皱着眉头，手里的动作没停，不多时间，白纸上俨然出现个女子，模样清秀，他试图画那双眼睛，却怎么也记不清她眼里的神采。所以整个人有些不耐烦，也没细听助理说的什么，只冷冷的吐出几个字。

    “都推了，外地的工作让祁阳盯着，苏城开发案你和邵辉过去谈，我有和更重要的事必须留在锦城。”陆飞吐血，他一个助理也真是辛苦，不仅要分心老板的行程，偶尔老板任性起来，他还要负责去替他善后，时不时还要充当司机打杂之类的事。

    他们自打到锦城，就没看见有什么重要事，老板每天不是问些无关紧要的小事，就是到处晃悠。他所谓更重要的事，就是后天那场面试，陆飞觉得作为称职的助理，他有必要告诉老板，面试客服真的没那么重要，重要到需要您亲自坐镇的地步。

    “有问题？”见陆飞没有回答，他目光从纸上移到他脸上。

    “别的事好说，就是苏城那块，看中的不止咱们，您如果不亲自到，怕是那这个领导不好说话。”那地方的人有多刁他见识过。

    他想了想，“那就把那个项目停了，反正我是走不开，那边也就开了个头，咱们也不亏，正好把资金投到锦城这边的度假中心上。”看吧，他家老板就是任性，那边虽说只开了个头，他们也投了将近一百万进去，这会儿说不要就不要了，陆飞觉得受到刺激，想着自己辛辛苦苦一年都挣不到这么多，他决定晚点找小祁总喝酒去。

    “去把明天面试的人资料拿来给我，顺便告诉人事部，这次人员安排由我亲自定。”陆飞撇撇嘴，觉得老板最近肯定更年期，要不然怎么专管这等小事？大事他现在一件不管，那么大一个项目都丢开手，跑到这酒店来尽心尽力到连人事安排都管。

    秦风现在心情很复杂，喜悦和纠结参半，他喜的是别后重逢，纠结的是人事变迁，他该如何面对她呢？

    他看了眼手机屏幕，那上头的照片还是她五年前的，五年不长不短，那么多个时日，梦梦你还好吗？

    云梦第二天是被电话吵醒的，她窝在那个满是阳光的沙发上，清秀的小脸满足的贴在枕头上，她又一次在沙发上睡着了，这个习惯是五年前养成的，后来改不掉，索性也懒得去改。

    “喂！”

    “你好！请问是云梦小姐吗？是这样的，我们是云风酒店人事部的，看了您的简历，想请您今天十点前过来面试。”云梦迷迷糊糊，揉揉惺忪睡眼，容颜如画般好看。

    “好的！”

    她揉揉发，赶紧起来洗漱，不多时干净的清爽的人走出卫生间，找了件蓝色连衣裙，找了个卡子将刘海全部固定起来，整个人清秀靓丽。

    从她走进云风酒店那刻，秦风坐在五楼，监视器里出现的人，就是他日思夜想的姑娘，除去头发长了，她如同五年前样，干净清秀。手指有些颤抖的抚上屏幕上的人儿，他终于再次见到她，他的梦梦终于又回到他生活里，这一次他绝对不会放任她跑掉。

    “想办法把她留下。”这句话是对人事部经理说的，然后径直离去，他必须快点离开，不然就该撞个正着。

    陆飞一口气没喘匀，老板所谓的亲自面试，就是这样，看了看屏幕上的那个人，总觉得莫名有些熟悉，不过难得老板居然对女人有兴趣。

    陆飞作为助理，觉得自己操碎了心，从前他该担心老板如同传闻中一样，那时候老板跟小祁总的传闻，公司里人尽皆知，他担心了好一阵子，今天一看，谁说他家老板不好女色，看见没，人好的是极品女色。

    女人刚走进他们指定的面试地方的时候，陆飞见惯了漂亮女人，都忍不住愣了下，意识到这么看着人家不礼貌，他赶紧收回视线。心里却翻涌起来，难怪老板看不上其他女人，以前他觉得的是老板太挑剔，陈梦雪长的很不错，算的上是个美女，可今日一见，才知道什么叫美人。

    一身水蓝色的连衣裙，泛着桃花水的双眸，脸蛋白皙小巧，黑发披在两肩，可能是路上起风的原因，发丝有些微乱，却有别样的好看，清秀干净的看到上看不到一丝脂粉。看了眼同样没回神的人事部那位，还好不是他一个人失态，可见这位美女的美是雅俗共赏的。

    “两位面试官好！我是云梦。”她似乎不擅长自我介绍，或者说没经历过正式的面试，因为她都不懂如何自我介绍。这女人真有二十七吗？她简历上这么写的，可那样子不像，他还以为是没毕业的学生呢！

    “咳……咳！你明天可以来上班。”云梦纠结着眉，似乎太顺利，有些不符合情理，不过她倒是没纠结多久，因为她面试的不是什么技术岗位，可能要求不高。

    陆飞在后来的时间一直在回忆是不是在哪见过这女人，可又怎的都想不起来在哪见过，不过却是很熟悉的感觉。

    直到偶然看见气势汹汹得陈梦雪，他突然间就明白，刚才走的那个女人跟这位据说是老板未婚妻长得有几分像。特别是那双桃花眼，像极了这位陈小姐，这让陆飞和更想不通，老板既然喜欢这型号的，那应该跟陈小姐很好啊？

    “秦风，你回来就是为了她？你是知道她回来了才把手头工作扔了，跑到锦城来的是不是？”陆飞觉得自己发现了天大秘密。

    “嘭！”某个物体落地声，陆飞看见刚才出门的女人折返，此刻呆呆的站在那动也不动，手里的包包落地，里头东西散落。

    几分钟，她慌乱的捡起地上的东西，胡乱往包里塞，“抱歉打扰了！我的手机刚才忘拿了。”她解释了自己突然折返的原因，然后手机也不拿，跌跌撞撞的胡乱找出口，连电梯都不等了。

    陈梦雪满腔怨恨直直朝她而去，“啪！”响亮的耳光，在这个静寂的五楼清晰的传来，“你为什么要回来？既然已经走了，就不该回来。”

    于是那一巴掌，让锦城市秦少眼底酝酿起骇人冷厉，凤眸中风起云涌，这是陆飞第二次看见他这个表情，第一次是两年前，秘书打翻茶水毁了他刚完成的一幅画，此刻他眼底就如同两年前一样恐怖。

正文 第2章 无赖秦少

    “梦梦！去找医生，快去！”陆飞反应过来，这才如梦初醒，看见女人白皙的脸上出现的那抹艳红，和老板眼底的慌乱，赶紧去找医生。

    “梦梦没事的，医生很快就来。”他想要靠近，却被她防备的躲开，目光直直看过来，猩红的口子，让他隐隐散发着怒气。

    云梦不在意的抹了抹脸上的伤口，被戒指划伤的地方传来灼痛，不过此刻的狼狈才是她最介意的，云梦曾经觉得，如果再见秦风，她一定要高傲的站在他面前，谁曾想五年一别的再次相遇是这样的狼狈。

    “别用手碰！”云梦对他的话置之不理，没有过多情绪，捡起地上的简历，刚刚那种慌乱渐渐平复，就算狼狈，她也不可以软弱的在他面前哭。很好，她可以站起来骄傲的给他一个背影，她不会再跟五年前一样笨，也不会再执意他一个要他的答案，而卑微的等在雨里。

    “梦梦，你去哪？医生一会儿就到了，你脸上的伤口需要处理。”他拦住她的去路，手才刚碰到她，她就跳了起来，像碰到细菌一样避开他的手。

    “别碰我！”她情绪激动，让脸上那道口子又开始渗出艳红的血。

    秦风心口处传来疼痛，却又顾及到她脸上的伤，收回手不敢碰到她，强压住心底的难过，缓缓开口，“梦梦我不碰你，你别激动，先进办公室等医生过来。”他行事一贯霸道，虽然用商量语气，却不容违背。

    云梦不愿多与他纠缠，反正她愿不愿意他认定的事，都不会改变，索性听他的，在办公室等着，反正伤口是因为他未婚妻造成的，就当做赔偿医疗费。

    坐在那她并没有想跟他攀谈的意思，扭着脸看窗户外，也不愿意看他，秦风在椅子上打量了她很久，让她有如芒在背的感觉。

    “秦总，医生过来了。”

    “给她看看脸蛋，刚被戒指划破了。”医生抹抹头上的汗，合着就这么点小伤口，您老火急火燎的找我来，就因为这姑娘脸上有这么小小的口子，您知不知道，我可是全锦城市最好的医生，我还有很多手术要做的。

    不过这张漂亮的脸蛋，划了这么一下确实可惜，他走过去给她消消毒，才贴了个ok绷就可以了，顺便鄙视了下秦少的大惊小怪。

    “这就行了？”

    “当然！”

    秦少很质疑这死老头的医术，该不会是唬人的吧？刚才他可是看见流了很多血的，这死老头这么敷衍就解决，秦少凤眼瞪着他，表示严重怀疑。

    云梦起身随着医生一块出门，被秦风拦住，他笑容带了点年少时的痞气，凤眼微挑，“我送你！”

    云梦脸上没表情，打开他拦着她的手臂，却看见他整个人挡在她面前，还是那副德性，跟从前没两样，得寸进尺就是用来形容秦少的，她有些厌倦的疲惫，五年好不容自己说服自己不在意了，偏偏他又来招惹自己，再不愿多纠缠，她只冷冷说了句：“让开！”就连看他都不愿看一眼，她怕再次犯傻，所以干脆选择逃避。

    她真的跟他杠起来的时候，秦风是拿她半点办法都没有，不管是现在还是以前，他秦风这辈子再商场杀伐果断，却拿这个女人没有丝毫办法。

    陆飞八卦心沸腾，老板的八卦很有看点，他装作不经意路过，却看见老板似乎不讨人欢喜，当然了谁被突然甩了一巴掌后脸色都不会好，可以理解。不过老板似乎认识那个漂亮的女人，难道是以前的风?流债？

    “梦梦！马上中午了，要不要吃午餐？”云梦对他这种自说自话的德性是恨不得一脚踹死，秦少就是有本事忽视你的怒气，挂着一副痞气的笑容，贱兮兮的很让人抓狂。

    她扭头转身站在他办公室窗口，看着车水马龙的路上，思绪不知在何方，眼泪悄悄滑落，五年后的秦风这般纠缠，只会让她觉得讽刺。

    秦风若有所思，他低头看着桌面上的文件，其实什么也没看进去，哪怕是这样沉默的在一个空间，也奇迹般让他心有了着落，魏然说的没错，云梦就是他秦风这辈子一个劫，逃也逃不掉。

    长久的沉默让空间里充满了一种疏离，他叹息的走过去，却发现她脸颊上满是泪水，锦城市的秦少，再一次尝到这样的无力感，她的泪水就是对付他最好的武器。

    “梦梦别哭啊！”他指腹轻触她白皙的脸颊，在贴着OK绷的地方停了下，温柔抹去她脸颊上的泪水。

    云梦有那么一刻迷糊，眼前的秦风如同五年前一样，让她心生恍惚，仿佛这五年不存在，脸上被泪水浸湿的伤口处传来疼痛，才让她醒悟过来，推开他的手，退后了几步。?不，他是虚伪的，不可以再被他的虚情假意所骗，云梦你清醒点，眼前的人不仅有未婚妻，还是那个伤你最深的人，千万不要被这张脸迷惑，他不过就是跟你玩玩。

    “就这么讨厌我？嗯？”他原本还能镇定，因为她明显嫌弃的后退给激怒，他讨厌云梦这么一脸防备看着他，仿佛他是细菌一般，他讨厌她疏离冷漠的眼神，讨厌她陌生冰冷的模样。

    “对，所以最好不要纠缠，如果没什么事，秦少请你让开，我要回家了。”她这个时候是不看他的，桃花眼里潮湿的，特别忧伤。

    他恼怒的去堵她的嘴，让她不能再说出任何他讨厌听到的话，云梦悲哀的发现，原来她就是个玩物，他高兴了就捧在手心里，不高兴了就丢弃，在高兴了又捡回来。

    她突然笑出声，声音里满是悲凉，狠狠地一巴掌打在他脸上，“这辈子我最后悔的就是遇见你。”

    门外偷瞄的某些人，张大嘴不可置信，他们老板竟然被甩了一巴掌，还没生气，果然美女都是脾气很大的，不过这美女真的好漂亮，连生气都那么美。

    秦风怔怔看着她，看着她眼里明显的厌恶，心底冒出酸涩异常的感觉，她说她最后悔的是遇见他。再也没有比这句话更伤人的，哪怕生气，闹脾气他都可以惯着她，独独这句不能忍，她都否定了他们的所有。

    “如果这样能消气，那么你爱打多少巴掌就打多少巴掌，是不是打完就消气了，能跟我回家了？”他说这些话的时候很严肃，很认真的样子。

    秦风就是个无赖，而且是最无赖的那个，不管是以前还是现在，他那无赖的本事一点也没变。他习惯了用装可怜和大度来一步步蚕食你的理智，直到他的目的达到，以前她无数次上过他的当。看了看他，云梦觉得讽刺，这是觉得没玩够，所以又把她这玩具捡回来？

    她不愿跟他说话，因为不管你说什么，他都有办法忽视你话里的意思，所以做梦趁他不备就这么跑了。

    秦少好笑的的看着她，“没想到她现在还有这种兴趣，玩猫抓老鼠。”那好他就陪着她玩，只要她还在他眼前，总有一天她会是他老婆的，不急我们来日方长。

正文 第3章 合同要看清楚再签

    第二天秦风饶有兴趣的坐在办公室里，手指敲打桌面，手里拿着几张纸，脸上满是邪魅的笑，那张精致如女人的脸上凤眼邪挑。

    人事部那张经理满头大汗，传闻秦总性子阴晴不定，每当他露出狐狸般的笑容都有人要倒霉，张经理吓得满头汗，偷偷抹了抹汗，向陆飞求助。

    “我知道了！你先出去吧！”张经理总算松了一口气，别看这位秦总年纪轻轻，在商场上那名号可是很唬人的，手腕强硬眼光独到，他最大的特点就是不动声色的蚕食对手，最后给予一击。

    他修长的手指指着那张简历上电话和地址，嘴角勾出一抹弧度，电话地址都到手，连查的时间都节省了，得来全不费功夫，就这样他还能让她从眼皮子底下跑路，那他就不是秦风。

    他眯起好看的凤眼，手指如同在碰触艺术品般拨电话，响了很久那头才有个迷迷糊糊的女声，清脆如同当初的声音瞬间传来。

    “梦梦！已经九点了，你该上班了，还是说路太远，要派个司机去接你？嗯？”云梦迷迷糊糊，一时还没听出是谁的电话，只顾着打哈欠。

    咱们秦少倒是不急，他慢悠悠擒着一抹狐狸般的笑意，等着她清醒。陆飞浑身发抖，难怪别人说锦城市的秦少笑起来比不笑可怕些，瞧瞧他现在的笑容，他浑身冒冷汗，这男人太可怕。

    云梦迷糊了很久，猛然清醒电话那头是谁，毫不客气的把电话挂了。

    秦风听着电话里的声音，目光变得有些阴沉，回拨了好几次，里头传来的都是您拨打的用户暂时无法接通。好的很，竟然拒接他的电话，没关系换个电话也不费事儿。

    果然他用陆飞手机一拨通就有人接听，咱们秦少声音阴冷，面色有些发青，“云梦！你最好别给我挂电话，你知道，我这人向来脾气不好，还有半个小时后，我要在云风酒店看到你，迟到的员工可是要扣工资的。”一般而言，他叫她云梦，都是比较生气的。

    “我没打算去那上班！没别的事我就挂了。”?切！还扣工资呢！天下老板都爱拿扣工资来剥削员工。

    “你确定，也不是不可以，你要一次性付清违约金十万，我乐意至极。”这个笨女人，脑子还跟以前一样单纯，合同看都不看就签了，要他说就是没脑子。

    她愣了愣，脑子里想了想她昨天确实签了份合同，可那位经理不是说就是份普通的劳动合同吗？她合计了下，觉得那无赖很有可能是诈她的，所以咱们云梦特有气势的给了咱们秦少一个字，“滚！”那声音吼得，隔着比较远的陆飞都听到了。

    陆飞转身忍笑忍到内伤，没想到他老板也有这么一天，一向只有女人要死要活黏过来的秦少，也有不受女人待见的时候，并且让人甩了个字正圆腔的滚字，当真是头一回啊。

    秦少脸成了锅底色，听着听筒传来嘟嘟嘟的声响，差点儿没把人陆飞的手机给砸了。秦少那天早上发了好大一通脾气，以至于后来开会时，销售部喝财务部那两位经理，差点没吓死，因为不管他们怎么汇报，这位秦少脸色都难看至极。

    中午的时候，云梦正趴在电脑前泪汪汪看招聘信息，听见门铃响了，这可郁闷死她了，一般而言除了收电费和修水管的，不会有人拜访她。

    想想确实到交电费的日子了，她不情不愿跑去开门，却被来人惊悚到，瞬间把门合上。阴魂不散的男人，她觉得自己最近很倒霉，指不定就是因为这死男人回锦城了，上个月她无故被辞退，现在投递了不下二十家企业职位，最后她连客服这种职位都递交简历，好不容易应聘上，碰上这死男人。

    她还在想东想西的时候，门外那人坚持不懈的拍着门，终于惹来邻居的不快，云梦想最好往死里骂，把他灰溜溜骂走才好。

    现实和理想出入挺大的，云梦没盼来指责秦风的人，倒是他不要脸的厚着脸皮在那胡扯。

    “阿姨抱歉！女朋友闹别扭了，打扰您了！”咱们秦少又开始装绅士，加上那张极其讨人喜欢的脸，成功欺骗了隔壁大妈，帮着他一起拍门。

    云梦在里头听到，大妈一阵阵苦口婆心的教导，又听到秦风不要脸的装模作样，好像她真的是那个爱生气，蛮不讲理跟他生气的女朋友。

    有时候大妈真的不是什么好人，她不仅自己热心，还要拉一帮跳广场舞的好姐妹一起来劝导她，云梦再也装不了死人，没好气的开门，就看见秦风笑的十分欠揍的模样。

    “早开门不就好了，你看你还非得辛苦人家隔壁的阿姨，人年纪大了，你就不能让人省点儿心？”云梦理都没理他一个人自导自演的戏。

    “生气了？我也没办法，就算不给串门，你也不能把门拍我脸上吧？到现在还疼着呢！要不你给我揉揉？”秦少标准无赖样儿，要论脸皮厚，秦少排第二就不敢有人排第一，他那哪是脸皮厚的问题，他那压根就是没脸没皮。

    他瞄了眼她的电脑，顺带打量了下她的窝，就是单调了些，品味倒是不错。沙发上一堆抱枕，让他不由得记起以前，她喜爱窝在沙发上懒洋洋的抱着抱枕看书，累了就抱着抱枕睡，那段日子她特别懒，懒到每每都是他回家的时候，把她抱回房间。

    秦风有一阵恍惚，看着她的侧颜，以前她也爱看窗外，只是那时候的云梦是窝在他怀里看着窗外，忍不住伸手揉了揉她软软的长发。

    云梦被他动作给惊到，回神立刻后退几步，“秦风你到底想干嘛？”

    他收回手，笑的无赖，“来接你去上班啊！谁让你不乖乖自己去，我就原谅你这一次，爷亲自来接你，荣幸吧？”他倒是一派自说自话的模样，完全没理会云梦上午的话。

    “我说过，我不会去的。”她大多数时候不敢看那人的眼睛，她怕自己会再次被蛊惑，所以说话时，她习惯不看着他。

    “那可由不得你，梦梦，下回签合同可要好好看清楚喽！给，这白纸黑字的的，梦梦你想耍赖吗？”他不急不慢的说着，递给她一份合同。

    云梦看了眼，伸手接过来，再淡定的撕掉，这才抬头看了秦风一眼。

    “没关系，我已经拿去公证了一份，某人最爱耍赖，我得防着点。”云梦吐血，谁爱耍赖，最爱耍赖的明明就是他，不仅耍赖还耍流氓。

    云梦最终不是他的对手，不情不愿的答应第二天去上班，秦少痞痞的笑着，“真乖！”然后春风得意的哼着歌走了，云梦颓然的蹲在门后，泪水缓缓从白皙的指缝间流淌，她低声呜咽，五年了，秦风你就不能放过我吗？

    得到过再失去，远远比从未得到过来的更加痛，她用了五年来缝合伤口，才让她慢慢想淡忘，可偏偏他回来了，还要跟她纠缠不清。

正文 第4章 你碰到爷的底线了

    第二天云梦如约来上班，只是脸色并不怎么好看，秦风那人小心眼，靠在电梯口等着她，看见她来，脸上尽是得意之色。

    大早上的，看见妖孽的老板，靠在电梯口，那姿态要多帅气有多帅气，要多优雅有多优雅，锦城市的秦少，帅气多金，身份矜贵的不得了。

    单是那张脸，就够让女孩子花痴上很久，此刻他靠在电梯口，凤眼微挑，薄唇擒着一抹笑，看人时笑脸带着坏，坏里藏着几分邪魅，精致的脸轮廓分明，西装笔挺装的是谦谦君子模样。

    十分邪气的跟她打了个招呼，惹来三三两两上班的女同事的目光，云梦看着他如玉的面容，比五年前成熟了不少，她摇摇头，云梦你个蠢材，差点儿又被他给迷惑了。

    他往电梯里一站，几个女孩子脸红心跳，传闻中锦城市金光闪闪的秦少，此刻正微笑的看着她们，并且还随意跟她们交谈，一瞬间她们觉得在这上班好幸福。

    云梦只觉得电梯太慢，她现在极其不愿跟他呆在一个空间，而且这人端着张笑脸，人畜无害的模样，很有欺骗性。那不大的电梯里，确实有些拥挤，以至于她呼吸都觉得困难，特别是当某人手不经意碰到她腰间，让她很不舒服，可秦风那人能装，表面一派绅士风度。

    她被挤到他身边的时候，秦少本着有便宜不占那是蠢得原则，特无辜小白的揽着她：“小心点！怎么还跟以前一样冒失？”装的多像，于是女孩子更加眼冒红心，老板不仅多金还温柔的不得了。

    云风酒店是锦城市最大的酒店，共有十八层楼，里头应有尽有，一楼到三楼是餐厅，请的是一流厨师，四楼是清洁工住的，六楼到十二楼是客房，各种级别的客房，十三楼到十五楼是大型商场，也就是说云风酒店是囊括了衣食住行的高级酒店。

    十五层以上都是办公室，其实云梦那个笨蛋不知道，她应该在五楼就可以下的，所以整部电梯就剩她和秦风，空间大了不少，她尽量挪的远些。秦少满头黑线，电梯就这么大，她还能挪出个太平洋的距离不成？

    当然，咱们秦少可不会放弃单独相处的机会，满脸调戏意味，“躲什么？我还能吃了你不成？”说话间他已经凑近，热乎乎的气息喷在她鼻尖，带着痞痞的笑容，手勾着她的下巴，玩味的看着她脸色涨得通红。

    云梦也就一瞬间的异常，很快压下心里的狂跳，打开他的手，又恢复了冷漠疏离的表情。他不禁生出几分恼意，强迫她与自己对视，脸色暗了几分，靠的近了她身上熟悉的桂花香让他心生荡漾，眸子也多了些暗沉。

    他本以为云梦闹闹小脾气也就回来了，可他足足找了五年，如今好不容易找到人，她却看像他是细菌一样避开，这可就不能忍了。

    对上那对让他有些着迷的桃花眼，里头酝酿的凄凉，让他怔了怔，她好看的桃花眼里染上水汽，他不得不放开她的下巴，看着她一滴泪划出眼眶。

    “秦风你还要我怎么样？你放过我好不好？我胆小玩不起。”二十七岁的云梦眼里染上了疲惫，为什么每个人都不想要她，都对她弃如敝履呢？

    秦风看了她很久，直到电梯在十八层停下，他才缓缓开口：“我放过你谁放过我？我不要你怎么样，我要你呆在我身边，就这么简单。”一如既往的自信和霸道，他从来都是这样，只有他不想要的，没有他得不到的，他有的是办法让她乖乖就范。

    秦风坐在自己办公桌前，若有所思的模样，他其实很郁闷的，当初不过就是误会了她，不是已经道歉了吗？至于生个气就偷偷躲起来，害得他差点没掀了锦城。之所以这般纵容他，确实是因为当年觉得自己有错，她闹闹小脾气也应该，她偷跑他都可以纵容。

    如今看来她不是闹脾气，她是当真想跟他一刀两断，秦风眯起凤眼，眼睛里满是冰冷，这绝对不允许，她只能是她老婆，他的女人。

    云梦此时却在电梯里，把秦风祖宗都问候了，那个死男人，真的是狗改不了****，他肯定是故意的，不告诉她客服部在五楼，害她还要乘电梯去五楼。

    秦风还在想着什么的时候，前台那位惨兮兮的姑娘又一次惨兮兮的说着：“秦总，我拦不住陈小姐。”

    秦风表情阴沉的可怕，目光透着冷意，面上却平静的很，“陈梦雪我有没有告诉过你，别碰到爷的底线，否则爷有的是办法让你在锦城待不下去。可你偏偏不听，爷都没舍得碰过一下的人，你倒是能耐了，上来就甩个巴掌，是爷平日里小瞧你了？”

    声音里透着股寒意，他声音清冷，十分无情的说着：“是你自个儿滚？还是爷亲自派人带你走，自个儿掂量这点儿，要不是看在你当初救了老爷子一命的份上，爷非废了你那双手不可。”陈梦雪第一次看见这样恐怖的秦风，有些后怕，却又不能表现出来，她浑身发冷，发现这么多年她从来没了解过这个男人。

    这才是锦城市秦少，他狷狂邪魅，高傲张扬，谁也不知道他正真的模样，因为他擅长伪装，别说陈梦雪，就是跟着他一起打拼天下的祁阳他们，也从未摸透过这位的性子。

    云梦却郁闷的要死，自从她进到客服部，那群人就八卦的不得了，问东问西，一会儿问她是不是老板的亲戚，一会儿又问她和老板怎么认识的，一会儿又问她和老板的关系。这全源于电梯里秦风那男人一句：“小心点儿，怎么还是这么冒冒失失的。”她就知道这人没安好心，他是故意的。

    云梦面对一双双好奇的眼睛，很想吼一句前任关系，她是被甩的那个，满意了吧？

    对待云梦的事，秦风无论是五年前还是现在，他丝毫不含糊，言出必行，陈梦雪真的是被他派人给带走的，陆飞就是做这份苦差的人，老板冲冠一怒为红颜，可苦的人确是他。

    一路上陈梦雪的哭泣没少让他被人指指点点，到了车站他舒了口气，心里却更加郁闷，怎么看陈梦雪都觉得这女人烦人，你说你没事儿您惹老板心头宝做什么？

    这事儿他是在小祁总那听来的，当年老板有个捧手心里还怕摔了的女朋友，不知什么原因就消失了，过程如何他是没兴趣，只听到一句重点，老板曾经差点儿掀了锦城市找那个云梦。

    所以这会儿陈梦雪哭的泪人儿似的，他觉得烦死了，好端端您知道老板是个护短的人，您还跑去惹那位做什么？害得他还要被人指指点点，被人认做负心汉。

正文 第5章 阴魂不散

    云梦原本温和的性子，被秦风折腾的快没了理智，她刚坐在自己座位上，就听到电话响了，那端传来男人趾高气昂的声音，要她端杯茶上去，活脱脱把她当秘书使了。

    咱们秦少变着法儿见人家，花样百出，于是客服部的云梦做着秘书的工作兼职打杂。

    客服部的经理为了讨好老板，偷偷把云梦卖了，事无巨细云梦的一举一动都会被汇报，包括她吃了多少饭，接了几个电话，手机响了几回，秦风都知道。

    为了摆脱他的折磨，云梦异想天开的以为只要她找个男人，秦风就会死心就会不在纠缠她。所以这几天她很积极的相亲，已经到了只要见人就问，有没有合适的男人没女朋友的，简直就是相亲狂。

    这事秦少知道后，气的把办公桌上一堆文件扫落，他倒是小看那女人气人的本事了？敢给他出去找男人，秦少脸上阴沉的可怕。

    大伙儿都知道，秦少大早上就发了一通脾气，业务部的经理被他差点儿没吓死，哆哆嗦嗦出门，只觉得自己倒霉，碰上今天交业绩表。

    中午的时候，那张阴沉的脸也没见转晴，倒是稀奇的出现在员工餐厅，整张脸黑的可怕，直直盯着云梦，她被他的气势吓到，哆嗦了下手里热乎乎的汤那么掉了，脚上传来一阵火烧般的灼痛感。死男人，果然跟她的脚有仇，初见时他就撞了她一下，成功让她一瘸一拐，总之上辈子这脚就是跟他有仇。

    “蠢死了！”再说了他这张英俊的脸有那么恐怖吗？至于让她见了鬼似的吓得碗都端不好？说是这么说，看她疼的泪汪汪的，他想都没想就抱着她出了餐厅，云梦又开始恍惚，他脸上的焦急不像假的，如同以前一样，她就是感冒都能让他大惊小怪找一堆医生过来。

    现在这是怎么样，是演戏吗？她分不清眼前这个秦风是真实的还是虚假的。

    “小爷长得就这么好看，以至于让你移不开眼了？”他戏谑的调侃，脚上出现少有的温柔。

    “听说你最近在找男人？不嫌丢人？这么巴巴到处找男人，还只要长得过得去，年纪相仿，您倒是要求不高。”云梦脸红，她最近被他折腾的没了理智，所以做出这等事，不过这死男人怎么知道的？

    他把她放在办公室里，脱下她鞋子袜子，就看到一只红肿的脚，没好气的瞪了她一眼，找了些烫伤膏和纱布。他习惯带这些东西，还不是当年养出的习惯，因为云梦那段时间身体不好，他养成了把医药箱带在身边的习惯，后来就一直有这习惯。

    “不是我说你，这么蠢，谁敢要你，还敢丢人的到处找男人，我好不容在公司招了几个男的，你就别折腾了，也不怕把人吓跑？”他才不会承认自己是吃醋了，刚才在餐厅，看见她跟别的男人有说有笑，差点没气出心脏病。以前也没见她这么能说会道，整个一死人脸，这会儿倒是让他刮目相看。

    那句谁敢要你，彻底让云梦炸毛，这可说到她痛处了，从小到大，她有人生有人养，就是没人要。

    “丢人也不要你管！”她被他说的炸毛了，踹了他一脚，不管不顾跳下桌子，一瘸一拐的忍着疼，想要出去。

    他揉揉打疼的心口，死女人现在越来越粗鲁了，倒是真狠，那一脚踹的结实，他没好气的拉着她，“本来已经够可怜了，瘸了可就更没人要了，我说你都这么大人了，还是这么没长进。”

    云梦被逼的差点说脏话，她忍不住心里靠了一声，管东管西的，嗦的要命，更年期了吧？

    看她气鼓鼓的模样，着实有些可爱，他忍不住伸手掐掐她的脸，“何必到处找男人，大不了爷吃点儿亏，收了你得了，好歹咱们同桌一场。”

    云梦扭头不再理他，反正她说也说不过他，拗也拗不过他，打也打不过他，何况现在别人还是她的老板，衣食父母呢！越想越觉得烦，她决定紧闭双唇，不再搭理这个他。

    秦少不满了，居然不理他，没好气的踢踢她没受伤的脚，“靠！爷跟你说话呢！你丫哑巴了？”活了二十几年他独独栽在这女人手里，以往谁不是捧着他，只有这个女人，敢无视他无视的这么彻底。

    “梦梦，可别让我在听到你要找野男人的消息了，我这人可不是什么好人，你知道的梦梦。”他指节分明的手抚上她的脸颊，声音里含着威胁。

    “嗯？不答应？”他捏着她的下巴，让她不得不抬头看着他，那人眼里满是疯狂，警告意味十足，幽深的凤眸染上满满的不悦。

    她忽然眼底涌出悲哀，桃花目泛着雾气，秦风头疼的看着她，靠！就知道用这招对付他，难怪魏然说，女人惯不得，以前读书时，也没见她这么爱哭，不是挺能忍的吗？现在怎么动不动就流泪给他看，存心的吧？

    秦少郁闷的要死，眼前这人打舍不得，骂几句又看不得她委屈模样，恨得牙痒痒他还只能自个儿生闷气。

    “哭什么？瞧把你出息的，我说你也就只会跟我横。”他伸手抹了把她眼眶的泪水，“丑死了。”

    “你才丑，你不仅丑还无赖、流氓、无耻。”这话可把秦少气的乐了，他没忍住笑了出来，又觉得自个儿不该笑，秦风啊秦风你就是有病，人骂你呢你丫还乐起来了。可他就是一扫之前的阴霾，觉得她鼓着脸的样子十分可爱。

    云梦觉得秦风就是在嘲笑她找不到男人，所以这让她更加急迫，要找个男人示威给他看，太看不起人了。

    周六云梦刚在某餐厅坐下，打量了下对面的男人，还可以，带的出去，看起来绅士优雅，最重要的是，他是唯一一个愿意跟她大眼瞪小眼，还不走人的人，云梦可高兴了。

    她有些紧张，不习惯跟异性相处，干瞪着眼，都怪秦风那死男人，以前总爱管着她。

    “要吃些什么？这儿的川菜不错，云梦，要不要尝尝？”她点头，脸红彤彤像是个羞怯的孩子。

    这相亲对象是云梦同事齐露介绍的，听说是她表哥，云梦不太清楚，只知道是个男的，活的还符合她择偶标准，这才来见见。这会儿见了，确实如齐露说的，温文尔雅。

    “啧！梦梦！又相亲呢？这么调皮可不行。”阴魂不散的死男人，听到他的声音云梦就知道是谁，看来今天的相亲又失败了。

    秦风笑的开心，脸色却不大好看，在云梦身边坐下，“林总，你好！我们家梦梦跟我生气，一不小心打扰到林总，实在抱歉！今儿这顿算我的，就当是给林总道歉，这丫头被惯坏了冒冒失失的，给林总添麻烦了。”他一手占有性的揽着云梦的肩，虽然看起来轻轻松松，可力道却是她怎么也挣不开的。

    “别闹！”

    敢背着?他跑出来相亲，在公司里勾搭还不够，还敢胆大的出来勾搭野男人，看来他的确太惯着她了。

    云梦只觉得秦风阴魂不散的，不管她到哪都能碰到他鬼魅的身影。

正文 第6章 往事

    秦少的脸打从进到餐厅就一直是黑沉沉的，好不容易打发了碍眼的男人，他这才慢悠悠转头，“梦梦！你说我该怎么惩罚你才好呢？”阴森森的话语显示他此刻有多愤怒和生气。

    “疼！”她的手腕传出阵阵疼意，让她忍不住痛呼出声。

    “疼才记得住教训，梦梦记住了，这辈子打了我秦风的标签，就别想着给我找野男人。这是最后一次，下回你敢背着我偷偷出来跟男人厮混，我可不敢保证自己会做什么。”他说话的声音温柔，云梦却觉得浑身发冷。

    可怎么想都不甘心，凭什么他说不要她就不要，说捡回来又捡回来，她又不是垃圾，可以扔了捡捡了扔。

    被他扔到车上，云梦很不甘心，先不说他破坏了她相亲，单是逼着她吃光那些辣的要死的菜，到现在她嘴巴还辣的疼的不得了，她就觉得自己窝囊。

    陆飞见老板脸色比调色盘还精彩，不由得偷偷佩服云梦，第一次看见老板这么不镇定。

    “我自己会回去！”她瞪着桃花目，嘴唇红彤彤的，倔强的模样多了几分神采，秦风眸光暗了下来，盯着她红彤彤的嘴唇，抿着嘴一言不发，脸上难看的要命。

    “开车！”陆飞不敢多停留，赶紧按老板的指示，把车开出这家小餐厅。

    “我说了自己会回去！”

    秦风把闹腾的人抱到怀里，“还闹！再闹信不信我在这把你办了？”他眼睛多了些暗沉，抱着她的手臂紧了紧，云梦不敢乱动，只敢用眼神偷偷瞪他。

    秦风闻着她身上的香味，渐渐有些心猿意马，抱着她的力道又紧了些，目光盯着她的唇，呼吸沉重。热热的呼吸喷在她头顶，云梦浑身僵硬，她不是什么都不懂的小孩，她十九岁就跟了他，清楚的明白他此刻是什么情况。

    陆飞觉得自己好苦逼，大周末的他要承受老板的怒气，还要看老板虐狗，他是单身狗，大好周末还想用来找女朋友呢！这会儿倒好，他大周末做什么了？他大周末来看老板调情。

    沙哑性感的声音在她耳边响起，他微微咬了她耳垂，“梦梦，如果你在不乖点儿，我可就要惩罚你了。”她脸颊绯红，想要摆脱他湿热的唇。

    秦少忍不住心里说了句靠，你丫真当爷是死人啊？他呼吸更沉了些，忍无可忍只好在她肩膀上狠狠咬了一口。

    云梦泪汪汪，“你属狗的啊？”

    “这是惩罚，谁让你不乖。”眼眸含了几分笑意，原本妖孽的脸，此刻更加妖孽，他看着云梦纠结着眉，低沉的笑了出来。

    她扭脸，在他怀里很不舒服，双手去掰扣在她腰间的手臂，费了九牛二虎之力，也没见有丝毫作用，有些气闷。

    “痛！”突然间席卷而来的痛，让她眉目纠结在一起，秦风只以为她是为了摆脱他，所以拍了拍她的背。“再动真在这儿办了你。”

    “痛！小禽兽，我痛！”她双手挠着他的肩膀，直往他怀里蹭。

    “怎么了？”

    她泪汪汪的看着他，桃花目里染着泪花，额头上出了许多汗，“肚子痛！”

    秦风看了看她，吓了一跳，“陆飞赶紧掉头去医院。”云梦在他怀里哼哼唧唧，翻来覆去的折腾。

    “小禽兽，我是不是要死了？”她抓着他的领子，无比依赖的模样。

    “陆飞开快点儿！乖，你不会有事儿的，有我在不会让你有事儿的，梦梦振作点儿。”她闷在他怀里疼的奄奄一息，乖顺的像只羊。

    秦风很急，云梦身体一直不大好，这会儿可真吓到他了，镇定如秦少也有这般不淡定的时候，所谓越是急就越是慌，他没了平日里的镇静，看着怀里的人，手竟然微微有些颤抖起来。

    被送到手术室的云梦，让秦风差点儿失了理智，他颤抖的在手术同意书上迟迟不敢落笔，若说这世间，谁还可以让秦少没了方寸，大概也就只有云梦。

    都是他不好，逼她吃那一大堆辣的食物，要不是他小心眼，怎么会让她因为辣的吃多了，引发了阑尾炎呢？

    “秦总，只是小手术。”陆飞第一次见到这个总是胜券在握，运筹帷幄的男人如此乱了方寸，只因为那里头躺着的人，是他手里的水晶。

    秦风颓然的靠在手术室外的墙壁上，明知道她身体不好他干嘛非得逼着她吃下那一堆辣的东西？他现在恨不得揍自个儿一顿。明明知道，她一直以来身体状况都不好，二十岁那年，她夜里发高烧怎么也退不下去，整个人都烧糊涂了，嘴里哼哼唧唧喊他。

    就如同刚才在车上一样的，她只有病的时候格外爱撒娇，埋在他怀里，娇气的不得了。

    云梦被推出手术室那刻，他的心才安定下来，那张美丽白皙的脸，只剩下惨白，他在病房里，看着她安静的容颜，伸手抚上那张脸。岁月似乎并没有留下什么痕迹，她还是十九岁时的模样，还是那副长在他心里的模样。

    秦风想起往事，还是觉得很意外，初见时他还年少，只有十七岁，云梦是在黄昏里被他借来的女士自行车撞进生命里的。

    那个时候的云梦，就是让人望尘莫及的存在，冷漠、敏感、成绩好到稳坐全校第一宝座，从来没下来过。记得那个时候，她还是个讨厌的死孩子，专门跟他唱反调似的。

    “你先回去吧！给我拿张毛毯来，这几天我要呆在医院。”这话是对陆飞说的。

    云梦是后半夜麻药过了，疼醒的，她睁着桃花目看趴在那的秦风，也许是因为生病，她少了几分抵触。

    目光看着他的容颜，一直以来这个男人都有张女人都嫉妒的脸，用挂着痞痞的笑容。她想起以前，有回自己生病了，他也是这样守着她的，一贯意气风发的秦少，那时候就跟难民似的。

    云梦眼里氤氲起雾气，“秦风，我该对你怎么办？既然五年前你把我丢了，如今又是何苦呢？”她不想记起的那些往事，一股脑的钻了出来。

    其实她和秦风的孽缘，要追溯到高中时期，那个时候的秦风就像翘尾巴的孔雀，骄傲、张扬、自信、邪魅。那时候的蒋卿卿总是这么说：“云梦，你多幸运啊！那可是咱们锦城市的秦少，人为了你，都敢一怒为红颜了。”

    那时候的自己傻傻的以为这就是一辈子，可后来的后来，时间证明一切都是她的妄想。可如今秦风又毫无预兆的闯进她生活里，她心依旧会为他悸动，依旧会因为他而变得有喜怒哀乐。五年，她自认为放下了，其实从未放下过。

    她和秦风的故事要追溯到高中，那时候她十六岁。

正文 第7章 茫茫人海初相遇

    云梦初次遇见秦风的那年十六岁刚满，在秋日的黄昏，还有些闷热，她安静的看着陆川载着云雪离开，又羡慕又沮丧的看着远方发呆，十几年的时光里，陆川是唯一一个对她好的人，只是这种好，远远不及他对云雪的好。可云梦依旧觉得还是温暖的，她安静的低着头，走在秋日铺满树叶的走道上，踩在脚上发出吱吱的响声，似乎只有这样的响声才能证明，她不算是太孤单。

    秦风甩开跟着的司机，不知从哪弄来的女士单车，完全放不开手脚，他长得高，那车太矮了，以至于他动作不算利索，不过那少年极其张扬的冲着前头一群人说：“就算我只拿两轮子，也能赶上你们，谁让我是秦风呢！”这话他说的张扬自行又自负，看的人都恨不得揍他一顿，典型欠揍的模样。只是秦少顺风顺水的十七年岁月里，出现了少有的意外。

    他家那司机跟在后头直喊，“小祖宗，咱别玩了，那边还等着您回去呢。”秦风回头冲着司机瞪眼睛，等他再回身，已经来不及了，从树旁跳出来的云梦在那一瞬间只是呆呆看着直直撞上来的单车，回神时只觉得小腿疼的厉害。鲜红的血液顺着小腿处蜿蜒而下，蓝色的校服裙摆上有那么点红色。

    前头的人全都骑着单车往回，看见傻愣了的秦风，都有些不知所措，有人醒过来才提醒，“秦少，赶紧送医院。”秦风这才如梦初醒，抱着人上车，直接让司机去最近的医院。

    秦风生怕这姑娘撞傻了，因为她一滴眼泪都没有，疼的小脸泛白，楞是连嚎一嗓子都不会，“疼就说。”他不擅长安慰人也不擅长哄人，云梦咬着唇，眨巴眼睛，最终还是没说话，秦风倒也没多生气，只是那个时候以为这姑娘对始作俑者不爽才懒得搭理自个儿的。

    医生给上止血带，秦风就坐在对面，看着她咬着唇愣是眉头都不皱一下，这可愁死秦小少了，这要是让老爷子知道，还不得抽死他，并且还会没收他所有信用卡，他都能想象自个儿连瓶矿泉水都买不起的日子，心里直哆嗦，这都算好的，万一老爷子让他负责这个傻子的后半辈子，那他人生可真是一片昏暗了。

    这么想的时候，他打量了下对面的少女，心里有些安慰，还好，能看的下去，虽然不是特漂亮，总之不丑。云梦感受到他盯着自己的视线，猛然抬头，直直盯着他，目光平静的没有任何波澜。秦风第一次看见有一个女孩，眼神平静的就像是绝望的死水，从她的眼神里，能看到的只有平静，除此之外再无其他的东西了。

    秦风也不知道为什么，脱口而出一句，“如果疼就说出来。”云梦收回目光，再次低头。秦风冲着她狠狠翻白眼，死丫头，切以为少爷很乐意跟你说话似的，没礼貌的小姑娘。

    医生把她白皙的小腿包好，说可以走了，秦小少用一种怀疑的眼神看着医生，“你确定这姑娘不用去看脑科，瞧这呆头呆脑的样。”

    云梦这才知道他打量自己那么久，就是以为自己是被撞坏了脑子。她一点也没有生气，反而有些感激，“我没傻，撞到腿是不会对脑子有影响的。”

    秦风十分殷勤的伸手，云梦不解的看着他，“傻看什么？难不成你还能跳着回去。”

    她脸涨得通红，秦风这才发现这种姿势有些暧昧，“我扶你。”事实证明咱们秦少还是个有责任心的人，充当开车门的又是生怕人再碰到伤口，小心的不得了，看的司机老张都觉得不真实。

    秦风倒是挺自来熟的，伸手掐掐她的脸，“阴阳怪气的，切，刚还不是少爷我抱你来医院的，有什么好嫌弃的，爷还没有嫌弃你这姑娘呢！长得还没少爷我好看，有什么好防着的。”老张在前头听到，心里总算松了一口气，这才是他们家那小祖宗嘛，他们家那活祖宗就不是个省心的人。

    云梦脾气少有的好，即使被他一路打击，也没有一丝一毫生气，只是再他伸手过来掐人的时候，微微闪躲着，然后看着黑乎乎的车窗，也不知道再看什么？秦风觉得很郁闷，黑乎乎的能看出风景不成，跟个傻子似的，切，讨厌的小姑娘真是不讨喜。

    秦风就没见过这么话少的人，一路上除了清浅的呼吸证明，这是个活的人，不然他还以为是个雕塑呢！“来介绍一下自己，我叫秦风，秦风的秦，秦风的风。”老张偷偷鄙视，切，您那解释和没解释有啥区别来着，还成天N瑟的这么跟人做自我介绍，也不嫌丢人。

    秦少戳戳人姑娘脸，“你怎么这么没礼貌，跟你说话呢？快说，不说少爷把你拉到山沟沟里卖了。”老张都觉得丢人，人又不是三岁孩子，还拿这招唬人。

    多数时候，云梦安静的像是雕像，她本身有些自闭，不熟的人，不管别人怎么说，她很少会搭话，因此她几乎是没有朋友的，开学到现在也有一个月，她几乎像是透明的，一个同学都不认识。实在受不了他一路上说个不停，云梦才缓缓说出两个字“云梦。”

    “姓云，锦城市姓云的不多，还住东边大院，你该不是云家的人吧？不对呀，云家不是只有一个小孩吗？”

    云梦没在理会他的自言自语，只觉得这人话真多。实在不明白一个男人怎么那么话多，陆川哥哥就不会这么吵，他一天说的话都没这人一小时多，跟个乌鸦一样，一直在她耳边不停的吵着，烦死了。如果秦风知道云梦此时想法，估计会气的直接把她仍马路中间去。

    老张突然刹车，秦风本来正瞪着云梦，差点栽了个跟头，憋了一肚子闷气，他冲着老张嚎，“您这一惊一乍的，平时跟着老爷子也这么不靠谱，驾驶证拿出来瞧瞧，别是蒙老爷子，你说你哪像一个有十年驾龄的人。”

    老张幽幽开口：“祖宗，前头出车祸了。”秦风撇撇嘴，从后头拿出一罐饮料，颇有不满，他这人最烦坐在停着的车里了，何况还憋了一肚子闷气，暴躁的跟个狮子似的。

    云梦到云家门口才算松一口气，仿佛忍受了一路，长长呼出一口气，气的秦风差点没把她给扔出去，老张在前头闷笑，心想这小祖宗也有被人气的抓狂的时候，平时都是他让他们抓狂。秦风只觉得这个丑丫头太不可爱了，还阴阳怪气的，以后肯定找不到老公。

    这是云梦和秦风的初见，就这么，秦风把云梦撞进了生命里。

正文 第8章 冤家路窄

    秦风再次碰到云梦是周一了，她刚从少年的单车上下来，嘴角竟然挂着笑意，那双桃花眼里泛着点点暖，不在是空洞透明的样子，整个人都活了，茫然的桃花眼，像云一样温柔。?秦少觉得整个人都不好了，这丑丫头对着她跟个傻子一样，并且对他臭脸相向，太可恶了。

    “丑丫头，都半身不遂了，还笑得这么荡漾。”

    云梦并不算丑，相反，她长得十分耐看，细长的桃花眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，身材娇小的她长着一张圆圆的娃娃脸，不经意间的笑很让人惊艳，仔细看的话那两颊生出了浅浅的梨涡。也许是太阳的缘故，她脸上红通通的。这样的女孩被叫做丑丫头，只能说秦少的眼神有问题。

    陆川锁好单车，看着挑眉的少年，疑惑的看着云梦，“小梦你认识吗？”

    云梦少有的温柔，冲着少年淡淡笑着，“嗯！”她的话少，哪怕是对着陆川，她的话也不多，只是相较于旁人，她多了点生动表情罢了。

    秦风眉眼处满是锋芒，两个同样出色的少年，目光看向对方，一个锋芒毕露，嘴角扯着淡淡的笑，一个温和有礼，谦谦君子，同样是高一的风云人物，一个出了名的嚣张乖戾，一个是老师眼中的三好学生，永远挂着谦逊的笑容。

    “秦子，还走不走，一会那物理课的老头又得唠叨个没完。”秦风无所谓的笑了笑，收回视线，昂首阔步的像只骄傲的孔雀似的，云梦眉峰皱了皱，这是她少有的表情。

    “小梦，别跟秦家的人有接触。”云梦点头，别说不跟秦家的人接触，她几乎是自闭的不跟所有人接触，何况是陆川要求的，她从来都很听陆川的话。

    周军知道今儿秦风的心情不算太好，原因他倒是不知道，可从他眉眼处的神情都能看出，他今儿不高兴，大伙儿还是少去惹这位主好，要知道，秦少那暴躁的小脾气都快赶上狮子了，老虎头上拔毛这事，他们还没蠢到去做这种傻事。

    课间有女生红着脸跑过来问题，周军哪不知道这些小姑娘的心思，那一双双眼睛不知道往咱秦少身上看多少次，秦风心情好的时候会跟她们调侃几句，惹得女孩子脸通红，他又露出淡淡的神情，像极了嘲讽意味。周军常说：“秦子，迟早有一天有个女人会收拾你。”秦风很不屑，带着几分张扬，高傲自负的说：“只有小爷收拾她们的份，咱俩不是一个级别懂不？”周军也懒得同他争辩，只觉得秦风眉眼处都快生出一朵骄傲的花。

    秦风这人长得确实有让人花痴的资本，细长的凤眼，轮廓分明，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，像是各种气质的混合。温柔的时候当真柔情似水，冷漠的时候又绝情的让人生出寒意。这人好复杂，看人时笑脸带着坏，坏里藏着几分邪魅。

    秦少很好意的冲着周军说：“军子，爷好想揍人。”周军一听一蹦三尺高，立马离开座位，秦少很不屑他这种一点也不讲义气的行为，对此，他是邪魅的冲着人笑，然后揉着手腕，哥俩好的一手搭在周军的肩上。

    “跑什么，小军军。”周军像吞了只苍蝇一样，这人越来越讨人嫌了。

    “说过多少回了，别这么喊爷。”他摆出开战的架势，结果可想而知，瞬间被过肩摔，秦少拍拍身上不存在的灰尘，很嫌弃的看了一眼地上的人，“真不经打。”这俩人从小就喜欢这样闹，长大了觉得动手不好看，改用言语打击对方，只是偶尔秦风不高兴，那小恶魔就拿着身边这群狐朋狗友练手。

    周军从地上爬起来很从容淡定，只是动作不怎么漂亮，“祸害！”秦少细长的凤眼微挑，大有你来打我的意思。

    一中有个别的学校没有怪异传统，每年新生都会在一个月后进行考试，然后分班，有一个班是个最诡异的班级，集齐了最好最差的学生，美其名曰是互帮互助，没人知道那校长怪老头的思想是什么？云梦不觉得这样能互帮互助，实在不懂折腾出这些名堂的校长在想什么。

    看着他们那长着一脸雀斑，戴着黑框眼镜，脸上的表情永远是在便秘一般的班主任，秦少每每见到就有种忧国忧民的感觉，陆陆续续被点名的本班同学，拿着书包有些不舍的离开，同要进来的那群据说鱼龙混杂的学生擦肩而过时，眼睛里都是带着抱怨的。

    “秦风。”秦少脸上不怎么好看，一副快要死得样子，周军低头肩膀不停抖动，他时常打趣，咱秦少生的是风流倜傥英俊潇洒以至于，咱们班主任每堂课不得不让咱们秦少出来给人民谋福利，供人参观参观，秦少啊秦少，您当真是咱们这的镇班之宝啊。

    “到”秦少没什么精神，他看着那张满是雀斑的脸，心里只想着这女人嫁的出去不？这搁这还不得祸害未来花朵。

    “以后上课讲悄悄话不要那么大声。”秦少翻白眼，她到底哪只眼睛瞅见他在说话，这女人不是近视，是眼睛歪了吧，说话的明明是周军那混小子。他看见门口处那人，心里只想着，冤家路窄啊。

    他抱着双臂，饶有兴致的看着这一帮人自我介绍，有几个姑娘被他看的脸都红了，魏然捅捅周军的胳膊，“咱秦少又在祸害人了，瞧那小表情风???骚的。”周军侧头看了眼，觉得魏然说了句实话，是挺那啥的。

    秦少冲着看他的周军抛媚眼，“小军军，你该不会暗恋少爷吧？”周军做了个呕吐的表情，秦风越来越不要脸了。

    云梦原本低着头，这会儿抬头，眸子又平淡无奇，“云梦！”老师都有些尴尬，没见过这么自我介绍的，真够简短的。

    “同学，不用这么简短，可以多说两个字。”

    云梦想了想，摸摸鼻子，“我叫云梦！”全班鸦雀无声，秦风先是冷笑了下，随后哈哈大笑起来，这可不是多说了两个字吗。他顿时觉得这丫头也不那么讨厌，至少能让那个每堂课都要折腾他的老女人像是被噎到的表情，也算是给他出了一口气了。

    云梦走到一半的时候，停了一下，只觉得冤家路窄，怎么又碰到这人了。秦少心情很好，冲着她打招呼，“半身不遂的丑丫头，要不要爷扶你一把呢？您这么跳着，可别把这楼给震塌了。”周军嘴角抽抽，这货可真够毒舌的。一个魅惑的令人发指，一个冷漠的让人发指，秦少又不舒服了，他跟这丑丫头说话，她竟然当他是空气不存在一样，连眉头都没皱一下。让秦风是满肚子闷气啊，这姑娘哪不讨厌了？他要收回刚才那话，这姑娘简直讨厌死了。周军同魏然在一旁看着咱们秦少，那副五颜六色的脸色，跟个调色盘似的，很不厚道的嘲笑。

正文 第9章 秦少等于唐僧

    当下形容秦风大多是这些形容词，骄傲、霸道、乖张、邪魅，有时候带着点孩子气，他生的好看，每每碰见上课的是女老师，他几乎都会被点名，这让一向不怎么在意学习的秦少很是苦恼，他苦恼时常皱着眉，一副思考者的姿态，配上那邪气三分的模样，总能惹得女生偷看。

    发小魏然很爱在秦少即将炸毛时推波助澜一把，因为自从云梦被分到班里，魏然就发现，咱们秦少炸毛时跑来打击他们的次数减少了，每每炸毛时，秦少总是用他那双细长的凤眼瞪着前排，然后一本正经天真的问：“你为什么叫云梦啊？是每天都做梦吗？”当然前排那姑娘基本上无视，或者说那姑娘自闭的可怕，她几乎是不与人交流的，惹到她不耐烦时她偶尔瞪着你，而后偃旗息鼓淡然的转头。

    这个老师眼里的骄傲，成绩相当好，除了不爱说话，还是很和善的，比如借笔记或者找她问题，都是很好脾气的，只是才十几岁的姑娘，眼睛里有股看透一切的沧桑。

    秦风的同桌是个姑娘，当初分座位的时候，秦少一不小心打盹去了，等大伙儿挑选完，这人悠哉的醒来，事情就已经坐定了，当然很多人还是很羡慕秦少的。因为他这个同桌不仅学习不错，模样也好，活泼开朗，深受大伙儿喜爱。

    本来就有个讨厌的同桌，当然用周军的话来说，你看谁顺眼过，可想而知，所谓讨厌只是秦少人自个儿觉着的。蒋卿卿冲着秦风翻了个白眼，觉得秦少是典型欠揍型。

    云雪午休时间很爱跑来她的班级，她眉眼弯弯的喊云梦姐的时候，云梦心里是复杂的，这个像是天使一样的女孩有着魔鬼一般的心思，她从小没少在云雪身上吃亏，每当午休时，也是她最警惕的时间。今天云雪也不例外，照例跑过来，冲着陆川撒娇，云梦不知道那是什么样的心情，只觉得心里泛起了点点酸涩，如同还未熟透的橘子。

    陆川对谁都是温柔的，云梦有时候讨厌他这样，可多数时候她仍然感谢这样性子的陆川，因为除去外公，这是唯一能让她觉得还有温暖的人，这样矛盾的心里日益增长，她十六岁的年纪里就已经看透了世间很多事，很多时候她是绝望的，像是静静等待老去死去。

    从小一起长大，有个词叫青梅竹马，但青梅竹马变成了三个人，总有一个会受伤的，云梦垂下眼睛，长长的睫毛覆盖了那双桃花眼里黑漆漆的眼珠，她看着外面操场上，有人在那片篮球场上打篮球，意气风发的模样，她看的认真却又什么也没看进眼里，此刻她的眼睛里什么都没有，茫然的一片，如同海上升起的薄雾。

    她才十六岁刚满，是谁让她最美的年华里只剩下忧伤和绝望？没有谁在那样的年华里，那么努力只为了长大的，她急于长大的心思比任何人都要迫切，时常问自己，还要多久才能长大，才能离开这座城，答案永远是那么遥远，远到她渐渐生出了一种埋怨。

    很多时候她其实挺羡慕后面那位唐僧，骄傲的不可一世，自信的让人自卑。比如此刻，他正同周军扯白，不用看云梦也能知道他的表情，一定是异常骄傲的，他说：“千金难买我乐意！”要有多么骄傲才敢说出这样的话，人世间最难的一件事就是你愿意怎样，随性是要有足够自信和资本的。

    这么想着的时候，背后传来一阵疼，云梦回头，看见少年张扬的脸，他指了指自己和旁边的周军：“小土……豆，你说谁帅？”云梦觉得他真的很闲，为什么一个大男人整天纠结着谁长的好看？不过谁是小土??豆了？这人不仅自来熟，还很爱给人取外号，从小白菜到小土豆，只随着他高兴。

    云梦很难得搭理他这么无聊的问题，“都帅！”秦少翻白眼，表示很嫌弃她这么官方的回答。

    “小土豆，你眼睛有问题吧？”云梦给了他一个你很无聊很闲的眼神，然后任凭他怎么喊都不在回头，趴在桌子上装作睡了的模样。

    用秦风妈妈的话来说，秦风简直就是秦家教养出来最另类的一个，秦家的人多数是沉稳冷静睿智的，几十年就出了这么一个话唠，害的她都觉得儿子是被抱错了。要不是他那双同他父亲秦明月一模一样的眼睛，沈婉会毫不犹豫的把儿子带去做个亲子鉴定，因为这儿子实在是太另类。

    午休时间，他是不会趴着当个乖宝宝，因为他大部分用在跟人扯白，偶尔调侃下红着脸过来的女生，这种行为在云梦眼里就是吃饱了撑的，闲的没事干。只要他不来找她麻烦，还是很好的，她尽量让自己更加的透明化。

    蒋卿卿很火大的抬头，冲着秦少瞪双大眼睛，里面有簇火在燃烧，“秦风，你知不知，你真的很吵，就像...”她结巴了不知道用什么形容词，云梦感同身受，小声的补了两个字“唐僧！”惹得周军狂笑，事实上他想，咱秦公子的确叽叽喳喳的，很像唐僧呢。

    秦风受欢??迎不仅因为他长得好，还有一点他从来不爱计较，比如此刻面对蒋卿卿的话，他只是说了句：“女生就是麻烦。”然后好声好气的说：“至于生这么大的气吗？”看着前排的小姑娘，瞪着眼睛，恨不得把她一头乌黑的长发给烧着来，小土豆竟然说他是唐僧，害的他被周军和魏然两个损友调侃。

    以至于上课了，秦少还是不高兴的，瞪着的眼睛像是看仇人一样，英语老师走进来，看见瞪着大眼睛的秦少，“秦风同学，你是对老师上课很不满。”秦少头疼的看着这个难缠的老师，乖的像幼儿园拿小红花的好宝宝，眨巴着那双眼睛纯真的回答。

    “老师，您看错了，您美貌如花，咱这是打起精神听课呢。”随即恶作剧的扯了一把云梦的马尾。

    “怎么？云梦同学对他的形容词很不赞同？”这老师出了名的让人害怕，云梦心里只觉得倒霉，她发誓讨厌后面那位唐僧到死。

    对于这样的老师，云梦连开口的机会都没有，就被请到后面罚站去了，她看见少年冲着他比了手势。她难得出现了淡然以外的表情，幼稚，在她眼里他的行为就是幼稚的跟弱智儿童一样。

正文 第10章 朋友

    对于两个深受秦少祸害的女生，竟然悄悄结成同盟，蒋卿卿同云梦成了配合良好的朋友，蒋卿卿是这么说的：“云梦，咱们联合起来抵抗这个恶势力吧。”蒋卿卿性格开朗，活泼大胆，秦风常用种忧愁的目光看着她，还时不时发出感叹：“卿卿姑娘，别成天张牙舞爪的，小心将来没人敢娶你。”

    性格火爆的蒋卿卿对这样的话，是直接开打的，别看她总张牙舞爪跟个假小子似的，对于嫁人这种愿望还是很少女心的，秦少活了十七个年头，头一回有人揍他，这更加让秦风觉得，蒋卿卿日后会嫁不出去。

    蒋卿卿也话多，常常她说，云梦只是听着，偶尔给出点不同的表情，她回头，趴在秦风的课桌上，看着蒋卿卿打闹，露出罕见的笑，秦风原本挑着眉的双目，有些愣住。那时候的少年并不知那是什么样的感觉，只觉得这个女孩笑的时候很好看，也许是因为罕见，所以才显得特别好看。

    陆川再次告诉她，别跟秦家的人走得太近，她甚至连应答都来不及，就看见她和云雪离开的背影，云梦第一次发现眼睛里有湿润的东西在打转。蒋卿卿收拾了秦风这才跑过来，拉着云梦说：“走了，吃饭去。”一中对于学生有严格的要求，无论你多有钱多有背景，都只能住校，这点对云梦来说是求之不得的，她曾那么努力只为了一中是寄宿学校，多么可悲的希望，别人只为了一中是教学质量最好的才拼命想考，而只有她仅仅是因为可以一星期有五天可以住校。

    朋友这个词，在云梦的世界里是第一次出现，不是她没有试图交朋友，连续多次被那个天使面孔的妹妹破坏后，她再也懒得去交朋友了，也许一个人也挺好的，蒋卿卿的出现给云梦带来了不知所措的同时还有日渐打开的心。很偶尔的她会回头跟蒋卿卿说几句话，秦风总是瞪着她，觉得这俩丫头又在合计着整他了。

    这几天的秦风还是很乖的，原因有些拿不上台面，秦家虽然对这个小祖宗是纵然的，可哪个父母不望子成龙，秦少那难看的分数实在难看，总分加起来还不到人单科的成绩，因此平时疼幺孙出了名的秦老都觉得丢人了。倒是秦风，并不怎么在意，依旧每天上课睡觉，下课跟周军扯白。

    班主任收到秦老的拜托，将改造秦少的任务交给了班上几个成绩好的，比如作为数学课代表的周军，得负责这个只签了个龙飞凤舞的名字的小少爷，让他在下个月的考试里争取不在交空白卷。蒋卿卿是最直接，学不学，不学就揍，秦风没少在她手底下吃亏，还不敢还手，实在憋屈，谁让那校长跟他们家老爷子交情深，时常跑去喝喝茶，他想折腾都还要顾及老爷子那根皮带呢。

    虽然咱们秦少的成绩不怎么样，他那手好字还是挺让老爷子骄傲的，像秦风这样的年轻人还是不多的，老爷子嫌弃他好动，打小让他跟着练习毛笔字，这会儿周军被他气得炸毛，“秦公子，您老到底有没有在听？”秦少很认真的摇头，一双凤眼微眯。

    “小军军，咱不是学习的料，打篮球去。”周军瞬间被那句小军军惹得炸毛了，拿起书本就砸。

    “说过多少回来，不准这么恶心的喊爷。”这样的戏码每天都要上演，云梦只觉得，其实周军是真傻了，这人明显就是不想听，也许他并不是不知道吧，要不然他是凭借什么考上来的，一中可是出了名的对学生要求高，没达到分数线，不管你多有钱你也进不来。

    云梦一直觉得，想要改造秦风是件比革命道路还要艰难的事情，因此许多时候，她是敷衍了事，秦风也乐得自在，他在同桌那受尽苦头，总算是有个不那么爱管闲事的，心想还是不爱说话的女孩可爱些，还不打人，每每这么想的时候他总是睁着凤眼满脸忧愁的看着蒋卿卿，就像是看个不懂事的女儿。

    秦风的性子不是云梦喜欢的那种，比如他在后排哼着她讨厌极了的摇滚乐，比如哼着她听不懂的粤语歌，并且没有一句在调上的，这让云梦觉得就像是睡着后有蚊子在耳边不停叫的烦躁感。后面那人越是看她皱眉，越是哼的高兴，他很喜欢挑眉看着别人炸毛的样子，这在他眼里是种乐趣。

    用秦风自己的话来说，生活本来就很无聊了，我们何必太过严肃，随性点，不是更有趣吗？做人不要想太多，高兴就好。许多年后的秦风才明白，高兴就好的前提是你得站在巅峰，才敢有这样的任性资本。可惜现在的秦少不懂，优渥的生活让他很多事情都不在意，他与生俱来的尊贵让他走到哪都左右逢源，这锦城市的大多数人见了他都得恭恭敬敬喊声秦少，这样顺风顺水的日子，他哪能知道，什么是收敛什么是无奈呢？

    看着少年老成的云梦，他多少有些不屑，觉得就是这姑娘死气沉沉，明明就是小姑娘，还装深沉。

    云雪时常来找她，从小到大的了解，让云梦觉得厌恶，她冷冷看着那个女孩装出的天真模样，好像亲厚的姐妹，甜甜的喊着她姐，其实她并不比云雪大多少，她们是双胞胎，她生下来就柔弱。云梦从小听到大的永远只有这句，你要照顾好妹妹，而眼前的人是多么乖巧的模样，可云梦吃亏太多次了，早就习惯了她那张伪装的很好的脸。

    她喜欢抢她身边的所有东西，包括她那么喜欢陆川，云梦不知道，她这回的目的是什么？或者是同以往样，那么蒋卿卿还能喊云梦我们去吃饭，云梦一起上课。这样的日子还会保持多久，她习惯了后，总是会舍不得，这才知道习惯是件多可怕的事，她已经在害怕失去了。

    云梦下意识的去看陆川，少年皱着眉看着她身后笑语晏晏的人，她好看的桃花眼泛着雾气般，眼睛里陆川雪白的校服仿佛像是忧伤的云，云梦喜欢陆川，是所有人都知道的事，而陆川喜欢云雪，确是只有云梦才知道的事，她难过的低下头，低喃的那句，我想长大，这样是不是就可以逃开这座冰霜城，然后有个家呢？这样的问句在她十六年的年月里她不止一次这样问自己，得到的永远是茫然。

    当蒋卿卿叫她的时候，脸上洋溢的笑容，让云梦有种意外的惊喜，她以为再也不会有朋友了，她以为再也不会有个人喊她我们一起去，那种失而复得的喜悦让她心里有股酸涩的疼痛感。

    蒋卿卿说，我们是朋友，一辈子的朋友，云梦你是不是不喜欢云雪啊？云梦我只是你的朋友，以后我们还要共同抵抗秦风那样的恶*势力呢！很久很久，云梦都记得那样年轻的蒋卿卿像是雨后的彩虹，美丽年轻的脸上洋溢着比太阳还要温暖的笑容。

    朋友，云梦首次感受到这个词的温暖。她扬起嘴角，眼睛里有着桃花水般的波光，在昏黄的傍晚，枯黄的梧桐树下轻轻笑了出来，美丽好看，如同昙花一现的惊艳。最真实的笑容给了最好的你，我的朋友蒋卿卿。

正文 第11章 比悲伤更悲伤

    面对母亲的质问，和那响彻在教室里回荡着的巴掌声，伴随着陆川那声阿姨，云梦仿佛像是站在那的雕塑，承载了所有怒气，她看着这个世界像是个陌生的黑色隧道，任凭她多么用力，总是走不到尽头，她等待的十八岁漫长的如同一个世纪那么久。

    她揉了揉有些红的脸，安静的坐着，旁边是陆川有些急的模样，他显得有些笨手笨脚，这不是她第一次挨打，并不是什么大惊小怪的事，只是每次陆川都是副紧张的样子，云梦推开他的手，模样是不曾有过的倔强。昨日他的话语像是雨水打在脸上时的疼，云梦也许这辈子都不会忘记，他当时的样子。质问的，怀疑的，那种审判的模样。

    多么千辛万苦的赶回来，也算良苦用心，云梦笑着看着那远去的优雅背影，从那么远的地方飞回来，只为了打我一巴掌，也算是千辛万苦了吧？

    蒋卿卿说：“如果难过就哭出来吧!”

    云梦看着她，眼睛里没有丝毫波澜，她不在乎周围讶异探究的目光，青春的脸上挂着比苍老更成熟的东西，她说：“眼泪是这个世上最没用的东西。”她看着教师外飞扬的树叶，目光深远，她回过头看见还站在她身边的蒋卿卿，无所谓的笑了笑，“我没事的。”因为绝望渐渐成了习惯，我就想那棵空心的梧桐，不痛也不难过了。心里有座城，城里城外都有人，能让我难过的只会是城里的人，城外的是外人，而我最亲的人早就在城外迷失了。

    秦风今天很乖很安静，他好看的凤眼睁得大大的，看着女孩背影，才发现她其实很瘦弱，她依旧写着工整的英文笔记，传递给他，只是脸上还有些红红的，秦风想，应该很痛吧？可为什么她连眼泪都没有？

    陆川喘着气拿着刚买的冰水，云梦看着他，很认真的看着，这让陆川觉得这样的云梦，仿佛是空了灵魂的躯壳，竟然有种压迫感，他举足无措，不知道该如何是好，只是拿着水看着她，同样执着。最终还是云梦先低下了头，她微微带着水汽的眸子，淡淡的说：“其实不需要的，只是红了些，并不疼。”比这疼的地方早已经冷了，麻木到已经没有感觉了。

    还小的那些年，她总是倔强的脸来反抗，来表示她的委屈和不满，小的时候她还气鼓鼓的争辩过。除了外公抱着她好声好气哄着，护着，那种孩子气是没有用的。后来她渐渐明白，就会用哭闹来表达那样的不公平，可依旧没有用，再大些的时候她学着习惯，才慢慢发现，习惯才是种好东西，很多时候习惯了自然就不难过了。

    比如现在，除去脸上有火热的疼痛灼烧的感觉，也没什么大不了的了。

    云梦的同桌是个小个子的女孩，文静的同云梦差不多，这两人坐在一起，整天可以一句话也不说，可今天是个例外，云梦似乎听见她小声的说：“被冤枉的感觉很难过吧？”云梦不确定她是在跟自己说话，抬头看向她，这才发现她有着同她一样的神情。

    陈佳，是个普通的不能再普通的女孩，她有双忧伤又自卑的眼睛，鼻梁上有许多雀斑，开始的时候，她总是拿着那种鄙视的目光看着云梦，云梦曾经还摸着鼻子想自己是不是得罪过此人，后来想想，也许是自己比较惹人厌，所以没放心上，对于陈佳能跟她说话，还是让她觉得惊喜的。

    “习惯就好！”陈佳用同样的赞同神情看着她，两人相视而笑，只是那种笑透着股苍凉的味道。

    秦风用笔卷着云梦垂在他课桌上的发尾，玩得很起劲，他想不通，女生的头发为什么总是软软的。不过他很喜欢拿着笔卷着云梦长长的发尾。边卷着边看笔记，她的笔记干净整洁，就像是她那张未施粉黛的脸，看周军的笔记，总要费很多心思去找哪是哪，而看云梦的笔记就轻松多了。

    云梦回头，想要拿回笔记，催促着那人把笔记抄下来。秦风看着她问：“为毛你做笔记的时候不帮我也抄了？”

    云梦愣了下，随后面无表情的，“我为什么要帮你抄？”

    “因为爷长得好看。”云梦以标准看精神病的眼神看着他，然后转头果断不在理会。

    魏然毫不留情的嘲笑一脸白痴的秦少，“秦少，咱这脸就是在好看也不能当饭吃，成天瞎N瑟啥呀！”秦风懒得跟他计较，只暗暗想着，他就是嫉妒爷英俊潇洒。

    自从上回的事，陈佳偶尔会同云梦说话，这算不算因祸得福，让她捡了个朋友，那么她要不要好好谢谢她的母亲？大概是同病相怜的缘故，陈佳跟云梦成了朋友，两人总说着他们听不太明白的话。比如什么遥远的远方太远，像是茫茫大海，而我们只是海中漂泊的船，也许还没找到港湾，就已经被风吹雨打给沉没在大海里。这样的话听得蒋卿卿直皱眉说她们说的话太难懂了。

    云梦的成绩好的令人嫉妒，除去她不太擅长的数学和政治，几乎全是高居年级榜首的位置，永远只能被第二名的远远观望，秦少看的直接睁大双眼，秦老爷子在家长会上是这么说的，“哎哟，这小姑娘要是咱家的就好了，你看你个败家的玩意，考出来的分数就跟咱们家米缸里的米似的，只剩底了。”秦少摸摸脑袋，心想那是个小变态，咱能瞎比对吗？

    秦老爷子只觉得这次家长会丢人丢大发了，看着周家那老头N瑟的样，恨不得当场就揍秦小少一顿，只是被他可怜兮兮的模样唬住，不过老爷子被周家老爷子呛的直接跟校方要求让云梦跟他家那不成器的不???孝子孙一块学习。

    校长很为难，先不说别的，就冲着咱小少爷那上课折腾劲，可别把他辛辛苦苦来培养的这样的人才给带坏了，在说了这两人在一块，万一培养点什么别的感情来，他不就成了罪魁祸首了。

    他这话可是有据可寻的，就秦风那平时没事就冲着人不是逗几句，就拍拍人的背，然后无聊的笑得满脸张扬，他想把那姑娘放的远远的呢。这会儿倒好，这老头子还来要求让他孙子去祸害人好姑娘，您说您这秦老头怎么一如既往的狡诈呢？

    当然换座位不乐意的是云梦前排那位，要知道这个是一部活的英文字典啊，乐得是秦少后面那两位，多了部活字典还是个漂亮又文静的女孩，就差没放鞭炮庆祝了，秦少飞扬着眉眼，看着蒋卿卿：“唉总算是翻身农奴把歌唱了。”他轻轻哼着，解放区的天是蓝蓝的天.....。

    云梦多少有些不舍的，她还是很喜欢陈佳那么安静的同桌，哪像这位，叽叽喳喳的像是有几百只鸭子在耳边叫，云梦头疼的看着桌子，想着今后日子肯定不好过。

正文 第12章 微妙情绪

    不得不说秦风是真的很烦人，她讨厌他突然站起来，然后让她差点摔倒，他便哈哈大笑，她讨厌秦风上课时总是霸占了一整张书桌，让她在小小的角落里手臂都无法伸展，她讨厌秦风总是上课的时候拍拍她手臂，影响她上课。云梦是真的在忍受他的喧闹，只是秦风那人越是不理会越是来劲儿。

    云梦看着下课时快被女生占满的座位，很怀念安静的陈佳，反复几次下来，云梦索性直接站在教室最后一排的窗口，看着满校园的树叶，有一种深深的目光，秦风偶尔会想，他是不是过分了，不过等到上课那个姑娘又不搭理他，他又恨恨的想着要狠狠整她。

    不善言辞的云梦只当秦风是小孩子行为，很多时候也就当时有些恼火，过后她又忘了，这是个本就不爱记仇的人，不仅如此，该帮他做好的笔记，她还是会认真的做好，这让秦风一面纠结，一面有烦躁。周军和魏然不止一次的说：“秦少啊，咱这样是要遭天打雷劈的知道不？”

    秦少纠结着好一会儿才磕磕巴巴的说：“谁让她不理我。”魏然差点没被他这话给噎死，合着您老那么无聊就因为人姑娘不爱搭理你，他表情怪异的看着秦风，说不出的意味深长。

    秦少觉得云梦对任何人都好，就是对他不好，比如后排那两头猪，每****她问题，她都耐心的解答，一遍听不懂还讲两遍，他瞬间觉得这人一点同桌情都没有，心里不舒服极了。

    有一天课间，云梦拿笔戳戳秦风手臂，秦少正跟周军侃大山，被她举动给着实惊着了，回头看着她，只觉得那张脸还是蛮好看的，特别是那双桃花眼，总是泛着桃花水，秦风不禁暗自抽自个儿。倒是好声好气的问她什么事，云梦很认真严肃的表情看的秦风只想笑，当然他也的确笑了出来，云梦幽幽念出几句：“君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也。”秦少脸黑，他语文不好还给他咬文嚼字的，这丫头是存心的吧。

    周军看着一脸迷茫跟小白一样的秦少，嘿嘿笑着，“秦少好好学习，做个好宝宝啊，哥们就先走了。”秦少看着很不讲义气远去的周军，特别幼稚的在周军课桌的书本上写了个猪，很满意的看着自己的杰作，云梦看了一眼摇头，还是默默看自己的书吧。

    秦少回神，摇晃着云梦，“刚才那句什么意思？是不是骂小爷了？”被他晃得有点晕船的感觉，云梦没好气的打开他那双手，冷冷的看着他，“没兴趣骂你。”

    秦少看的直冒火，这姑娘意思是不屑骂他，凭啥不屑骂他啊？不对，他有毛病啊，干嘛要人骂他，他心里认定那丫头就是在骂他，于是秦少纠结着没，心情很不好，一整个下午都阴沉沉的，浑身散发着生人勿近得气质，云梦确觉得这样的秦少很好，非常好，一不吵，二不闹，三不上吊。额....当然，之前他也不上吊，这是口误哈。

    一中最变态的就是不管你说高几的，月考是不可少的，这是这所学校的创校特色之一，云梦还是个很有同学爱的，尽管她讨厌秦少个至死方休，还是好心好意的给他划重点，秦少看着被红笔标出的记号，很不屑的撇嘴，成绩好了不起啊，少爷是不乐意学，切，个死孩子真是讨厌死了。

    云梦其实也不想管他，只是某个老师是这么说的，要是这次考试，你那同桌还考个不到您总数尾数的分数出来，这个学期您老的奖学金也上交，云梦当时有种五雷轰顶的感觉，她觉得碰到秦风就是她本来就灰暗的世界更加灰暗，偏偏她还不能说出来老师威胁的话，只能看着秦风，希望他多少能看进去些东西。只要不考出她为数的总分成绩，她也算是交差了。

    有时候秦风是很孩子气的，他所有不高兴都写在脸上，能臭着脸看你一整天，仿佛你做了什么伤天害理的事，云梦好几次都有种她是不是很过分的错觉，于是给他做笔记的时候格外用心，一点不清楚的地方都没有，他要是不高兴了，折腾人她好脾气的也不同他计较，该干嘛干嘛。

    周军觉得咱们秦少就典型没事找事，别人后排的人问个问题，他都能瞪着人家好几分钟，魏然每每这个时候都意味深长的眼神，像是那八卦报社的记者一般。某一天魏然幽幽的说：“军子，你不觉得咱们秦少格外注意那考神吗？”周军恍然大悟，心想也是，自打人姑娘来这个班，秦少可没一天消停过，不是逗几下就是跟人找茬，也不知道什么毛病。

    最近又要考试，中午的时间大家都是在备战，魏然拍拍周军的肩，“有好戏看了。”周军给了他一个白眼，一大老爷们什么毛病，这么八卦，每天闲话家常的，跟人妇女都聊得火热。

    想是这么想，他还是顺着他手指的方向看去，这一看不得了，谁又惹他们秦少不高兴了，那表情简直就是昭告天下，爷不高兴了，快来哄爷吧的表情。

    感觉到有人在看自个儿，秦少微微眯着他那双凤眼，似笑非笑看着周军魏然，无辜天真的问：“好看吗？”魏然跟周军像是吞了几只苍蝇一样的表情，秦少大有不放过他们的架势，“少爷不要钱，给你俩看个够，爷就知道你俩暗恋爷好多年，难怪爷上哪都能碰着你俩倒霉孩子。”

    于是班里开始流传这么一段佳话。周少，魏少暗恋秦少很多年，为了他一路跟随从不后悔，渐渐演变成，我就说为毛秦少收不到我的情书，原来都被周少、魏少给藏了，俩不要脸的，少女们磨刀霍霍咬牙切齿。

    要问秦风整个班里他讨厌谁，他会毫不犹豫说陆川，原因他说不上来，大概是同性相斥，反正不喜欢就是不喜欢，以至于每每他温和的跑来，替云梦收拾一桌子的书，还嫌弃的避开他的书时，秦少都恨不得化身小猫，去挠花那人万年不变装的一副正人君子的脸。

    “哼...”

    云梦看着他，伸手拿过他的笔记，上面全是一些乱七八糟的图案，看都懒得看，直接拿着自己的笔记，圈出重点部分，“考试前全背出来。”秦少哼哼着没搭理，云梦有些急了，她很缺奖学金的，眼看下周三就要考试，她得保证那人能及格。

    秦风被盯得发毛，不耐烦的说：“知道了，烦人的丫头，烦死了！”无来由的看着她跟着陆川出门，心情更加烦躁，逮着什么都恨不得撕了，暴躁的跟小狮子一样。连同平时嘻嘻哈哈的女孩子过来，他也不耐烦，“一边玩去。”弄的人小女生涨红了眼圈跑开。

    他不知道那是一种什么样的心情，只觉得那是他的同桌，被人家抢走了，心里不舒服，很不舒服的那种，这是一种从未有过的情绪。

    他是这么解释的，因为少爷很是个团结同学的好学生，看着那个烦人的丫头被别人拐走，怕她被卖了，这才烦躁，看少爷多有同学情谊，个缺心眼的丫头还跟少爷对着干，太没良心了。

正文 第13章 一封情书

    秦少最近可骄傲了，走老爷子跟前都跟只孔雀似的，他N瑟的将那张相对来说好看的成绩甩在老爷子面前，哼哼着说：“老头儿，买车，买车。”老爷子算是下血本了，虽然秦家有的是钱，虽然秦少平时很N瑟，老爷子在经济上可苛刻他们这些小辈了。秦风看着周军那车，去年就眼红了，好不容易让老爷子上钩，秦少当然N瑟了。

    秦老爷子觉得自个儿被孙子摆了道，这臭小子故意激将法，原来打的是这个主意，顿时气了大吼，“个不孝子孙，成天就知道跟你爷玩心计。”秦小少揉揉耳朵，装作很无辜，那样子活脱脱就好像是别人无理取闹，配上他那几声叹息，当真是要多无辜有多无辜。

    周军嘲笑他是个不孝子孙，就知道气秦老，又调侃的说：“呦，秦少，咱这车有大半功劳是人云姑娘的吧，您老是打算做牛做马报恩呢？还是以身相许报答人家？”

    秦少装模作样的想了想，做出副认真思考的样子，过来很久开口：“爷决定把你卖给她当牛做马，端茶倒水，做个伺候人的周公公。”魏然嘲笑周军，找骂，哪回能在那张缺德的嘴上讨到好，个二百五，送上去给人秦子调侃。

    周军拿手上的篮球砸他，“滚，我跟你这人没法处。”

    秦少睁大双眼，校服衬衫的扣子随意扣了几个，上面两个都散开的，邪魅的冲着周军笑，“小军军，少爷还嫌弃你呢，个死人妖，别忘了你小学还给爷写过情书呢。”偷听八卦的女生睁着眼睛，怪不得怪不得周少每每看见有人送情书，都是副恨不得吃了她们这些人的样子，果然传言是真的，嗷，好伤心哦，这是个啥世界，不仅要跟女人抢男人，还得跟个大老爷们去抢男人，果断放弃这个祸水男人，现在排队去抢另一个还来的及吧。

    秦少到教室的时候云梦红着脸，手里拿着张粉色的纸，她有些慌乱又有些羞怯的模样，让秦风好奇，走过去冲着她拍了下，那姑娘吓一跳，反应大的众人都看着她。秦风撇撇嘴，哼着：“你该不会做什么亏心事了吧？”云梦没理他，只是脸通红的飞快的用书本压着那张粉色的信。

    秦风狐疑的看了她一眼，“藏了什么？给我看看。”云梦摇头，用手压住书，当时的俩人从未想过，那动作有多么亲近，一个死活不放手，一个死活要抢，云梦越是不让看，秦风就越是好奇。

    见云梦怎么都不让他看，秦风心里更好奇，“乖啊，别小气嘛？给爷瞅瞅。”蒋卿卿跳了过来，如同个女战士。

    “就知道欺负我家梦梦，让你手欠。”云梦总算松了口气，为那句我家梦梦感到温暖，她好看的眉目染上了几分笑意，桃花眼微微上翘，雪白的肌肤还有些红晕，酒窝若隐若现。云梦不知道，她罕见如昙花一现的笑容有多美，以至于让看着热闹的周军迷了眼，看着她的脸有那么些不能回神。

    周军语文不是很好，可此时也不禁蹦出这么句诗，“回眸一笑百媚生。”手里拿着书，微微笑着，他震惊于这样的美丽，又有些庆幸这样的美在这个热闹的教室，只有他抬头不经意间发现了，少年脸色渐渐变得红润，甚至连再看眼的勇气都没了。如果她同蒋卿卿、叶乔她们那样活泼开朗，定会有很多人偷偷喜欢吧。

    秦少累的气喘嘘嘘，拿眼睛横她，嘴里抱怨着，“可真粗鲁，这还是个女人吗？”又冲着云梦说：“怎么这么小气，不就看看嘛，难不成是情书？”云梦有种被戳穿后的羞怯，脸通红。一看这表情，秦少不干了，被他猜中了，哪个不长眼的敢跑来拐他身边的人，不过，少爷为毛要管这个闲事啊，他想不通纠结的很，最后得出的结论是，这小土豆太蠢了容易被人骗，他这是关心同学。

    不过他怎么那么想看看写了些什么？难不成被魏然那八卦男给传染了，果然跟智商低的人在一块容易变得八婆，于是秦少用怨恨的眼神盯着正在努力画受力分析图的魏然。

    陆川抱着堆练习册进来，发到她这的时候，看着她异常的脸色，有些关心的问，“不舒服吗？”他伸手探了探她的额头，云梦有些不好意的躲开，脸上的绯红丝毫没散开。秦风瞪着眼睛看，仿佛要把人看穿，这小白脸看着老实谦谦君子，怎么能占他同桌便宜呢，个衣冠禽兽、狼心狗肺、猪狗不如、狼子野心、假仁假义、丧心病狂的小人。

    秦少心里可不舒服了，一张桌子霸占了一大半，那双凤眼看着云梦，等人疑惑的看他时，又立马转头，像是被等待大人哄的孩子，云梦想不通，一个一米八的男生，怎么能这么幼稚呢？她往旁边让了点，秦少跟着往旁边点，云梦叹气再往旁边点，心想你再过来我就踹你。饶是好脾气如云梦，也不禁有几分烦闷起来。

    只是她才刚想，那人大眼睛瞪过来害的她直接坐到地上，秦少嘴角抽抽，小爷又不是老虎，能吃人不成，活该了吧。只是他瞠目结舌的看着扶人起来的周军，心想这小子今儿个学习雷锋了？随后又想着，这小子也学会了占便宜，都是魏然那死孩子教坏了他家小军军，他对不起周爷爷，对不起党和人民啊，这么好一孩子，就让魏然那倒霉孩子给带坏了。那天打雷劈的死孩子啊，他个社会主义的败类。

    魏然重重打了个喷嚏，“谁在想小爷了？”秦少猛的翻白眼，凑过脑袋问，“小土豆，摔跤的滋味怎样？切，你说你个缺心眼的孩子躲啥啊？爷还能吃人不成？”云梦被他烦的只想一巴掌甩在他好看的脸上，不过她不怎么敢，所以只瞪着桃花眼狠狠的看他。

    秦风凑的有些近了，忽然闻到她身上淡淡的香味，脸上浮起可疑的粉色，迅速端正身子，差点撞在桌角上，那双眸子像是藤蔓那样，缠上他的心头，思绪乱了。

    而那封粉色的情书，让他怎么看怎么胜厌，恨不得撕了。

正文 第14章 我是个好少年

    要说云梦和云雪是双胞胎，许多人会不信，第一她们长得并不是特别像，云雪是标准的瓜子脸，远山眉，像极了父亲的的炯炯有神的大眼睛。云梦到现在还是一张有着婴儿肥的脸，柳叶眉桃花眼，她像母亲比较多，性子格外沉。也许从生下来这两人就不对盘，一个以陷害对方为乐，一个忍让确将厌恶挂在脸上。

    比如此刻，即使不说话，周围的空气也降了几度，云雪脸上挂着笑容，亲切的模样，仿佛真的姐妹情深，“姐姐！”云梦冷漠的眼睛了没有任何波动，只凉凉的吐出一个字，“滚！”她第一次说脏话，昔日的好脾气全无，只剩下冰冷，浑身散发的冷厉气息，怎么也掩盖不去，教室里坐着零星几个人，全齐刷刷看过来。

    她满身的戾气，这些年隐忍的那股压制在心底的委屈，一起爆发出来了，云雪看着她的眼神是不可置信，云梦冷笑着看着她，随后看着一脸不赞同的陆川，心里觉得好笑。那俩人多么相同的眼神，好像她天生就该没有脾气任人欺负的，云梦不再与他们对视，转头看向窗外，在心底说“总有一天，我会把陆川连同这座城一起用我的声音忘记，彻底忘记。”

    她急于转身藏住那眼眶里的泪水，十六岁的年纪，即使不下千百次告诉自己眼泪是最没用的东西，依旧忍不住会流泪，十六岁的女孩忧伤的眸子，看着这个世界，像是陷入了无尽的灰暗中，她不止一遍悲哀的问自己，我的世界怎么了？可给她的答案是前所未有的迷茫。

    周军同秦风打球回来，看着站在窗边的女孩，她只是看着窗外，没人知道她看在眼里的是什么？因为她的目光深远，除了忧伤只剩下满目苍凉，周军没忘记借笔记时，她每本笔记上都一排好看的字，谁在我的世界加了一道道城墙，让我怎么也找不到家在哪个方向，我想一夜之间长大，哪怕弹指老去，也好过怎么也走不出这样的围城，如果岁月很漫长，请给我一点点光亮，让我找一个出口，找我的家。几乎她每本笔记扉页最底下都写着这么一段话，周军几乎能想到，她写这段话时忧伤的表情。

    秦风拍拍他的肩，“傻看什么呢？愣头愣脑的跟丢了魂似的。”周军这才知道自己盯着别人的背影看了很久，脸色微微有些发烫，被戳中心事，有些恼羞成怒，没好气的踹了秦风一脚。秦少哀嚎，这个世界已经这么不和平了吗？对着少爷这么好看的脸都能下的去脚，秦少悲愤的想，他们都是在嫉妒，嫉妒少爷长得好看。

    魏然很嫌弃的看了一眼他，恨不得上去补上一脚，没见过这么不要脸的。

    秦少乐颠颠的翻着云梦的东西，边翻边嘀咕着，“小土豆啊小土豆，藏得够严实啊，少爷非得瞧瞧是谁给你写的情书。”周军很不赞同他这做法，这么趁人不备，偷看人东西不好吧，秦少理直气壮，咱这是想要借鉴。

    云梦回神时，他还在她桌子里翻着，也不打扰，只让他翻，在他有些气恼的时候幽幽问一句：“找到了吗？”秦少拍拍心口处，被抓包了。

    “走路都不带声响的。”他懒散的模样没有丝毫觉得羞耻，摊摊手表示没找到，云梦冷冰冰的吐出一句：“要不要我让开腾出点时间您继续？”

    秦少哥俩好的表情，“嘿，小土豆，会冷笑话了哈。”完全没有刚才是偷看别人东西的自觉，这会儿自来熟的跟人称兄道弟起来，云梦皱着眉看他的手，秦少飞扬着眉眼，“看在冷笑话的份上，爷不跟你计较了。”

    云梦没见过这么厚脸皮的人，打开他的手，“谢谢了啊！”秦少心情奇迹般的变好，眉目间浸染上好看的笑容，那种直达眼底的笑意，让他整个人更加好看，细长的凤眼飞起来一般，原本立体的五官柔和了不少。

    魏然拍拍周军的肩，“咱们秦少不是发春了吧，瞧他笑得一脸春情荡漾的。”周军确没有往日的神采，无精打采的动也不动，仿佛没听到魏然八卦的声音，他只盯着那本薄薄的笔记本上娟秀的字发呆，似乎手指上都沾染了点点好闻的香味，那封秦子要找的东西，赫然在他借来的笔记本里。

    他盯着那粉色的信纸，只看到了几个很丑的字，云梦我喜欢你。他在嘴边念着，有股粘稠软糯的味道。

    无意中窥探了少女所有秘密，她是个不擅长守住秘密的人，比如她在英语笔记的最后，写着，我讨厌她，很讨厌很讨厌，并且准备一直讨厌这个装成天使的云雪。比如她在化学书本后面画的那只小动物，可以看出她不擅长画画，分明用很小的文字写着，我的同桌就像蚊子一样。他偶尔看见都会觉得好笑，再看看秦风，的确挺像。

    秦风今儿个很高兴，整个下午他眼角眉梢都染着笑意，连上课也不睡觉了，班主任很好奇的看了一眼，然后感叹自己真的英明神武，都能把秦少改造成五讲四美的好青年了，她多不容易啊。只是对他不看黑板，直直盯着同桌有些不解了，秦少难不成觉得黑板比同桌来的好看？难不成她讲课已经不如他那同桌了，某老师泪了，下课后她要好好去反省自己，在这么下去，她要丢饭碗的。

    他探着脑袋看她写两份笔记，少女身上特有的幽香传到鼻尖，他闻了闻，不同于男生身上的味道，有股淡淡的洗衣粉的味道。云梦感觉有人看着自己，见他探头探脑的，没好气的瞪着他，自己不做笔记，东张西望，真是讨厌鬼。

    秦少拿着她的东西，百无聊赖的翻着，他向老师保证的是上课不说话影响同学就行了，至于秦少隔三差五的小动作老师是睁一只眼闭一只眼，他无聊时只是翻着她的东西，手里抓着什么就翻什么，看着她书本上那句讨厌云雪，秦少笑了笑，想着那个娇滴滴的姑娘，确实蛮讨厌的。

    他决定对跟小土豆同仇敌忾，讨厌那个娇滴滴的姑娘。他是这么夸自己的，除了偶尔有些自恋，我还是个十分团结的好人。

正文 第15章 年少的喜欢很肤浅

    魏然意味深长的问：“秦公子，您老最近心情很好。该不会是喜欢上人云姑娘了吧？”秦风转着笔的手停了下，看着隔了三排距离的位置上，女孩认真的模样，很大方的承认了。

    年少时的秦风觉得，喜欢是很简单的，不讨厌就是喜欢，而云梦不在他讨厌的范围内，所以就是喜欢，或者比一般的喜欢多了那么一点，最多也就觉得那个女孩漂亮清秀，性子又温吞，是个讨人喜欢的姑娘，尽管他常常说着讨厌的丫头，可打心眼里他并不讨厌的。秦风虽然没有一般公子哥的坏毛病，可该也算不上是个和蔼的人，他不喜欢的人，直接会表现，一般他是选择忽视。

    魏然没想到他这么大方承认，一副了然的神情。可彼时的喜欢，他存的心思单纯，就像是简单到我喜欢今天的天气一般，那种喜欢纯净的像是天空原来的颜色，湛蓝的。这个世界上的事，对年少的秦风来说，只有两种，一种是讨厌，一种就是喜欢，这么简单而已。

    已经是寒冬的天气，他哈着气嫌弃的看着天，这天冷死人了，紧了紧雪白的鸭绒袄，这人爱臭美，衣服都爱白色的，自个儿十指不沾阳春水的人，每回都是存着一堆衣服让司机给拿回去，偏偏这人又死活讲究，那衣服穿了一天就换，每次给送衣服都得一大堆，宿舍里几个人的衣柜让他一个人占满了。魏然嫌弃的推开他搭过来的手，冷的跟冰棍似的。

    他好心情的哼着跑调的歌回到座位上，班主任叶雪梅看着今儿高兴的秦少，不免觉得稀奇，只是那歌声，实在有些不敢恭维，手里拿着这次的考试成绩，着重表扬了下秦少，秦少N瑟，真怀疑要是他长了尾巴，此刻尾巴都要翘起来。

    云梦心情更好，因为每回考试后，都会调整座位，此时她隐约可以看见有微微上翘的嘴角，秦风翻白眼，这里是个死孩子，切，好像少爷特乐意跟你坐一块似的。

    叶女士的话直接让云梦心情一落千丈，叶女士是这么说的，“根据秦风同学的表现，直接证明我当初选择一帮一政策是正确的，秦风同学再接再厉，云梦同学辛苦了，接下来就在麻烦你让他不拖班上后腿。”云梦睁着桃花眼眨巴了几下。

    秦风笑得得意，“失望了吧？”也不知道他整天得意什么劲儿。

    秦风很开心，后面俩问题王被调走了，他吹了记口哨，“哥们，上课别盯着爷，虽然小爷长的是帅了那么点，但是很正常的。”他调侃的冲着魏然和周军说。

    周军没搭理他，看了眼云梦端坐的背影，长长的头发扎成马尾，发尾停在他课桌边缘，她喜欢端端正正靠在后排的课桌上看黑板，秦风见他发呆，很有些不满。

    “军子，你最近是不是鬼附身了，怎么呆头呆脑的。”他小白的挥着手，才拉回周军的心神。

    “招人烦，上一边呆着。”他有些尴尬的用不耐烦的声音掩饰自己的心思。秦风撇撇嘴，嘴里念叨着：“这小子年纪轻轻火气这么大，难不成是更年期了？”魏然捂着嘴闷笑。

    叶女士很淡定的说：“行了，秦风不要影响其他同学了，你说话的声音都盖过我了。”秦少怒，谁声音大了，说话的明明是后面两位，切，什么女人，女人都是不可理喻的。

    大伙儿都羡慕的说：“秦少，您老位置太没天理了，咱们班四大美人都让您占全了，老师太偏心了。”秦风看了看自己得天独厚的位置，冲着众人笑得妖气横生，“你们这群小萝卜，就看着爷羡慕吧。”四大美人由来是班上一些男生叫出来的，分别是蒋卿卿、叶乔、云梦、陈烟。男生背地里选出了三班四大美女，晚上在宿舍偶尔会聊起来，久了传开了渐渐班上都有这样的默契。

    蒋卿卿俏丽，性子活泼讨喜；叶乔典型的美女，长得小巧精致，艳丽的外表和平时有些傲的性子，不得不说她是个绝对的美女；云梦美，却没的冷漠，很多男生背地里说她是个瓷娃娃，冷冰冰的；陈烟温柔，这是个典型的温婉的女孩，所以男生大多喜欢蒋卿卿和陈烟的多。不是说其他两位不喜欢，相比起来，谁都喜欢活泼温婉的，傲气的看起来不太好相处，冷冰冰的看着就不太敢靠近，人之常情罢了。

    陈烟和叶乔是同桌，大概美女总是跟美女不对付，俩人虽是同桌，关系却不怎么好，属于互相不说话，玩不到一起去的人，叶乔成绩好，人也傲气，也不知道老师怎么想的，愣是把她们凑成了同桌。

    年少时的喜欢简单到就是看脸，谁长的好看，一定是讨喜的，至少男生对她们算是尊重的，许多时候还会谦让着，平时班上几个调皮的男生，偶尔间的玩笑，总是会很伤人，还不懂事的我们总是直接的对别人的美丑做出评价。蒋卿卿看着身边的女生，嘻嘻哈哈的呵斥着后排的人，大伙儿见她都有些嘻嘻哈哈的玩笑，这才算是把那些伤人的话给带过去了。陈佳不自然的低下头，所有的少女自卑感一涌而上，她有些羡慕蒋卿卿的好人缘。

    云梦正低头给她讲题，中午的这个时间，她常常来找云梦讲题，发现她微微沉思的模样，云梦摇晃了她手臂一下，声音不似平时的冷，“听懂了吗？”陈佳后排，刚才说话直接的那位，嘻嘻哈哈说：“英语课代表，你干脆连我们也一块教了呗。”云梦抬头看了他一眼，没有说话，低头又跟陈佳讲什么过去时将来时，主谓宾的。

    云梦不得不承认，那个年纪的人就是看颜值的，比如秦风长得好看，每每惹人生气的时候，他只要装装无辜就能让对方气渐渐消了，即使这样很肤浅，也不的不说，这就是那个年纪的人有的独特性子，云梦也不例外，她想如果秦风长成猿猴似的，她保管直接一巴掌拍死他。所以我们年轻时都是肤浅的，肤浅到只知道美和丑，简单的不能再简单。

正文 第16章 开心是苹果味道的

    原本是外国人的节日，现在渐渐在中国变得流行起来，比如平安夜，原本这些同我们无关的节日，这些年来也渐渐被我们过得风生水起，一度让人误以为这是中国的传统节日，甚至会比元旦更隆重。我们都不例外，沉浸在这种节日的氛围里不能自拔，就这节日学校还给了半天假。

    班上还出了节目，拉来了校长和一群老师，从下午开始，就在进行布置采购事项，秦风支着脑袋看某人站的很高的地方去挂彩带，被踩着的凳子摇摇晃晃，连同垫在凳子下的桌子也在摇晃，秦风心情很好的伸手扶着凳子，少女低头看了一眼，微微讶异后露出淡淡笑容，声音柔柔的说了声谢谢。

    魏然很八卦的扯着画画的周军，“看看，真是谁家的谁心疼啊，瞧咱们秦少那殷勤的脸。”周军看了他一会儿，没好气的哼了声，朝着魏然说：“您魏少成天这么八卦，怎么跟咱们那居委会大妈似的。”魏然拎起橘子就砸他身上，俩人你来我往跟野兽出没似的。

    云梦从桌上下来时，秦风本能的伸手想要扶一把，俩人也没想那么多，可看在别人眼里可就不同了，那可是秦少啊，虽然他平时跟谁都嘻嘻哈哈玩世不恭的样子，可真关心一个人的时候很少，可见他对这个同桌是真上心，就冲着刚他百无聊赖扶着凳子，都让周围有些人目光异常。

    由于三班和五班的班主任平时就是俩闺蜜，这次活动干脆合计一块，所以今天的三班格外热闹，有些是以前一个初中的同学，早就聊开了，秦风身边总围着一群人，不论男女，女孩多喜欢他的帅气，男孩喜欢他飞扬眉眼讲的笑话。云梦原本在座位旁站着，这会儿被挤到角落里，周军冲着她笑，眉目有大男孩特有的傻气。很难得，云梦渐渐被感染，扯出点点微笑，她笑起来好看，那双桃花眼每每因为笑容，里面盛开了桃花般好看。

    周军红了脸，有一搭没一搭跟她说话，云梦其实还是很礼貌的，偶尔回答几句，俩人竟然也默契起来，周军原本平时就绅士十足，对着一个他喜欢欣赏的女孩，更是有风度。一个在后面黑板上画着画，一个递着粉笔，周军的画画得格外顺利，“粉色的。”云梦找了找，发现没有，跑到前面的讲桌上找了只递给他。

    魏然站在不远处笑得意味深长，看了看还在跟人狂侃的秦风，不怀好意的走过去。“秦子，你家小土豆要被人拐走喽。”果然看见某人顿住，眼睛已经开始寻找，最后定格在最后面的人身上，目光意味不明。魏然分明看见他眼睛里一闪而逝的冷意，快的让人抓不住。

    秦风摸摸心口处，那里有些不知道的情绪，无来由的觉得那对人碍眼，特别是云梦脸上还有着不算明显得笑容，这让十八岁的秦风不知道当时是什么心情，只是直觉想要去打破那种默契。他看见周军脸上罕见的柔情，被那样的神情给振愣住，那是秦风从未见过的表情，夹杂着年少的羞涩，少年红了耳朵。

    他只是觉得要打破那样的画面，不知道原因，但就是必须打破那样的画面，随手拿着手里的本本子扔过去，恰到好处的力道方向，不偏不倚的落在云梦身边几厘米的位置，少女捡起地上的本子，精美的本子被她踩了一脚，捡起来看见上面的名字，缓缓的给送回到秦风手里。

    魏然笑着说：“云梦，我要是你就拿那本子砸死他。”听到魏然叫她云梦，不免都看了过来，要知道云梦这两个字在一中是每个班级老师口中别人家的孩子，几乎每次月考都高居榜首，牢牢占据第一名位置的神人，原来以为肯定是个戴着深度眼镜，一脸痘痘的人，谁知竟然是个清秀文静的女孩，就多看了几眼。

    “看什么看？”秦风不干了，这群人什么眼神啊，盯着看个没完了，一副痴呆的模样。

    云雪拿着一堆苹果过来，“姐，你要不要吃苹果，我这有很多，妈刚才还打电话问我们有没有吃苹果呢。”气温渐渐降了下来，云梦看着她的目光有那么点鄙夷。众人发现气场有些不对，作鸟兽散。云梦看了她很久，缓缓吐出几个字：“你还有其他事吗？”看着她那双委屈的眼睛，云梦有些想笑，如果不是在学校，她此时会被她手里的苹果砸死。

    秦风看着云梦，那双握着书本的手在慢慢收紧，他看见雪白手指间的青筋都有些鼓起了，那一刻他不知道为什么觉得那样的云梦需要人护着，周全的护着。秦风好看的凤眼微挑，拿了女孩手里苹果研究了会：“皇后的毒苹果吗？”云雪眸子里有被喜欢的男孩伤到的委屈。他咬了一口，味道不算好，吐了出来，准确的投进垃圾桶，“不怎么好吃，你不是让老板坑了吧？”

    云梦看了眼秦风，目光里多了层暖意，第一次认真审视这个少年，也许他不是那么讨厌，至少这么多天的笔记没有白帮他抄，尽管他很吵又幼稚，不可否认这一刻，云梦听见心里有东西在融化。她看着低头涨红脸，脸色很不好看的云雪，竟然有种很不厚道的痛快感。

    没人注意到这里的小插曲，三人相对，他毫不犹豫选择云梦，他说：“有没有人说过你很讨厌？”少年用最直接的方式表达了心底的想法，他这话说的很小，只有云梦、云雪听见了。以一种护着的态度，他说云雪你很讨厌，云梦第一次看见有人在她和云雪间偏向了她。少年拉了她的一只手，“咱们去买苹果去，好吃的苹果。”云梦看见眼前的世界渐渐模糊起来，压抑在心底最深处的酸涩全部涌上来。

    那一年她十七，他十八未满，少年带着她离开那个透不过气的世界，他说：“云梦平安夜怎么能不吃苹果呢？可好吃了，你要不要尝尝，可甜了。”她咬下一口，清脆酸甜的味道充斥在嘴里，那一刻她很认真的看了看少年，雪白的鸭绒袄因为怕冷，他双手捂着耳朵，咬着嘴唇孩子气的模样，在寒冷的冬天里，明亮了世界。

    很多年后，有人问云梦，什么是开心，她想了想说：“开心是苹果的味道。”

    秦风停下来看她的笑容，“云梦，你笑起来很好看，以后要多笑。”少女眨巴眼睛，模样竟是那样可爱，秦风笑着说：“云梦我们来比赛，看谁先跑到教室，输了的下次值日全包了。”他很耍赖的抢先跑起来。

    十七岁的云梦站在樟树下，容颜清丽，山水失色的笑容微微荡?漾，眼底浮起点点星光，这个冬天不是冷的。

正文 第17章 情窦初开

    不知从何时起，周围人发现，秦风对同桌那是相当好，平时他们说话的时候无意间说道，秦风都能立马跟你急，上回五班的几个男生不知道怎么就说到云梦，纪煜朗嘿嘿笑着说：“咱们学校那位女学霸漂亮是漂亮，就是有些冷冰冰的，这要是搁男人怀里，那个男人还有兴趣，跟抱着冰块似的。”当时他们一群人刚好从那边走过，这小爷那脸色，就跟要跟人拼命似的，要不是当时被魏然几个人拉着，那位估计得残。

    秦风虽然对女孩绅士，可也没这么维护过一个女孩，这样说同学情谊，也犯不上那么生气，当时他们几个都吓坏了，这秦少总一副嘻嘻哈哈的样子，满是不正经，这位脾气上来，那是能有哪吒闹海那本事的，这是个不轻易上脾气的人，在脾气上来那是谁也收拾不住的。魏然同他一块长大，好几年了，他从来没出现过那样的眼神，鄙夷的，看着被他狠狠揍过的人神情就像看蝼蚁一般，冷的让人害怕，他骨子里就有秦家人那种特有的冷，饶是同他一起长大的魏然，也是有些怕的。

    魏然这才意识到，自打年后开学，咱们秦公子就变得格外不一样了，首先是他死活不肯换同桌，后来就连一些总喜欢借机讨论题的男生都被秦少以各种理由给折腾走了，他自个人使唤起人姑娘倒是蛮勤快的。开始还以那姑娘八成又得罪这位小少爷，现在才知道，咱秦少十几年终于开窍了，情窦初开啊。

    秦风起初小土豆的喊，后来梦梦喊着喊着，就变成了习惯，每天早晨来教室第一件事就是逗那姑娘，看着人睁着眼睛瞪着他，才肯罢手。魏然总担心，哪天那小野猫扬起爪子，肯定一巴掌拍死咱们的祸害秦少。

    不过让魏然担心的是另一件事，明眼人都看的出来，军子喜欢人云姑娘，就冲他总是发呆盯着人姑娘的背影，魏然就知道他的心思，他有些担心几十年的兄弟情谊会因为一个女人生变，事实证明，魏然是有些远见的。很多年后，看着两位同样是哥们的人，再也回不到以前，他多少有些不好受。两个都是认死理的人，都是不达目的誓不罢休，这俩人碰到一块，若是目标对立，两败俱伤，目标一致，别人就永无翻身之日。

    打架那事不知道怎么传到班主任耳朵里了，两个人都被教育了一顿，秦风倒好，叶女士这么问他：“知道错哪了?”秦少很有些不耐烦，很骄傲的说：“那小子下回我见了还揍他，这么大人了，还告状，不害臊。”魏然嘴角抽抽，秦少啊，您现在可不是耍少爷脾气的时候，怎么就不改改这臭脾气呢？

    到底还是看在秦家背后的势力，没怎么为难他，只是让他写两千字的检讨，秦风妖孽一般的笑着，悠闲地晃着回教室去了，脸上满是笑意，一张脸凑近人姑娘。“帮我写检查。”云梦看了他一眼，最终算是默认，秦少心情很好的吹着口哨，那对凤眼都快飞起来了。

    秦风的要求是越来越多，比如傍晚，他抱着篮球，一手勾着人姑娘的肩，“走，看哥哥打球去。”即使不愿意，最后也被他半拉半拽的带走了，魏然看着有些不情愿抱着外套的女孩，他承认那俩人站一块确实很养眼，男的俊女的漂亮，一个张扬一个内敛文静，他觉得这两人很搭，无论从身高外形还是浑身上下散发的气质，都无可挑剔。

    周军看着与平时客气的女孩不一样的云梦，眸子暗淡了许多，大多数时候，她总是很客气对他说着谢谢，可他在秦风面前有脾气，越来越像是真实的人。

    以前一个初中的同学调侃着，“秦少，那是小女朋友啊，啧，咱们秦少终于开窍了。”秦风脸皮厚，听了没什么，可云梦不同，脸上一阵发红，忙解释，只是那时候的云梦不知道解释就是掩饰，他们哦的意味深长，“同桌啊。”

    秦风踹那些人，“上一边玩去。”然后抓着人姑娘胳膊就走了，一群人激烈的讨论起来，事实上男孩子在一起也是挺八卦的。

    渐渐发现，云梦大多数时间被那位霸道同桌占据，有几个倒是不满意，也只敢在心里嘀咕，轻易不是敢去惹他的，也不知道是不是有了动力还是怎么着，秦少成绩可是突飞猛进，即使这样每每换座位，来来去去的人，他那是不会变的，因为秦少是这么说的：“叶女士，咱这成绩忽高忽低，您不是这么误人子弟吧。”说到底，他就是不乐意云梦成了别人的同桌，班主任怕他成绩在跌下去，那可不好跟秦老交代，所以不管怎么换座位，那俩人都是同桌。

    叶乔喜欢秦风，很多人都看的出来，平时傲气十足的女孩，每每都积极的去给他讲题，下课的时候喜欢回头来找他说话，秦风侃侃而谈的样子确实招人喜欢，大多数女孩喜欢围着他开玩笑。众人每每鄙视之时多半是羡慕，那个年纪的男生女生，谁不喜欢漂亮的主动来跟自己说话。

    云梦是有变化的，不是以前那种冷冰冰的，她偶尔会看着他们说话，抿嘴笑，也许是少见，很多人都觉得她那笑容很美，毕竟物以稀为贵，何况她原本就是漂亮的姑娘。秦风看着她上翘的嘴角，伸手掐她脸，“哎呦，梦梦也会笑了，来来，给爷再笑一个。”云梦毫不客气的挥开他的手。

    “男女授受不亲，你不知道吗？”秦少脸皮厚，装作不懂，不耻下问，“什么是授受不亲，少爷又没亲你，不要冤枉良民。”云梦被他气得懒得理他，很烦躁的把书往中间一堆。

    “敢过线，咬死你！”秦风很开心的笑起来，目光柔和，唉哟，小姑娘蛮可爱嘛。

    当然过不了多久就会看到，秦少脸皮很厚的推推身边的人，“还生气呢？下回保证不动手，别生气了。要不给你咬。”他十分豪迈的伸出手，可惜女孩不为所动，少年耷拉着脑袋，时不时看几眼，最后总是软言软语的哄着，这在两个当事人看来没什么。可别人看了就不一样，总觉得像是拌嘴的情侣，一个生气一个哄，又喜欢去逗的她生气，最后又好声好气的哄着，说多暧昧有多暧昧，他们还不自知。或者说即便知道，也乐在其中。

正文 第18章 嫉妒与吃醋

    叶乔和云梦之间的气场是怪异的，两个同样漂亮优秀的女孩站在一起，一个冷清，一个高傲，一个怒气冲冲，一个淡然如水，也就是那份不在乎，彻底将叶乔激怒，她从开学就喜欢上了秦风，渐渐发现，那少年的眼里，只有这个平时不吭声的云梦，他总是带着不一样的笑意看着云梦，这种感觉让一向高傲的叶乔有些受不了。

    云梦只是不小心碰到前面那人的凳子，她就怒目而视，仿佛有极大的不满，这让云梦有些摸不着头脑，究竟是何时得罪了她前排那位漂亮的同学，叶乔虽然高傲了点，到底不是个爱发脾气的人。可今天她显然有些难讲话，语气也咄咄逼人。几个原本打闹的男生停了下来，看着两人，大有看戏的意思。

    美女和美女本就让人觉得养眼，只是不知道这俩人怎么杠上了，叶乔平时只跟陆菲几个玩的好，同云梦没多少交集，算不上什么深仇大恨。

    蒋卿卿本来就很看不惯叶乔，仗着自己长得好看，恨不得全部人心思都放她身上，装模作样的让她觉得讨厌至极，蒋卿卿还能不清楚她为了什么。不就是嫉妒吗，她喜欢秦风，很多人都看的出来，可秦风对她不算好不算坏就是同学，可对云梦不同啊，别人说一句他都能跟人红脸的，可不就是喜欢吗。

    这会儿中午教室人不多，她不过是仗着没人看见她这副德行才着么不饶人，她讨厌云梦，讨厌她总是一副什么也不计较好像别人无理取闹的样子，讨厌她手里拿着的全是秦风的东西，讨厌她是秦风的同桌。十几岁的女孩，被嫉妒燃烧了理智，她看着笔记本上长长的痕迹，眼睛里就有藏不住的怒气。她抄了很久的笔记，生怕少年看不懂，在快完成时嘴角浮起笑意，她甚至能想象到秦风说谢谢了叶美女时神采风扬的好看模样。

    云梦很有歉意的看着她，“对不起！”

    俩人一个趾高气扬，一个皱眉终究还是在道歉，气氛顿时紧张。秦风大大咧咧走进来，似乎没察觉到周围的暗涌，调侃的说：“哟，您两位深情对视演的是哪出啊，人鬼情未了，霸王别姬？”周围几个看热闹的暗暗骂，呸，个二货，人这演的明明是二女争夫好吧，没见过这么二的。

    叶乔的怒气生生的止住，有些腼腆的看着秦风，说话时的语气都与平时不同，“对不起，你的本子被弄脏了。”这么说的时候，她又狠狠瞪了云梦一眼，云梦哪怕再迟钝也终究明白，她缓缓坐下来。

    秦风无所谓的摆摆手，“多大点事，谢谢叶大美女的帮忙。”他倒是满脸无所谓，此刻目光并不在叶乔身上，他笑嘻嘻揉乱云梦那一头长发，“狮子狗。”众人吐血，秦少你太祸害了，您没瞧见人叶美人看您那眼神多么浓情蜜意吗？您怎么能这么自娱自乐的去破坏气氛呢。

    云梦不耐烦的挥开他的手，今天的她无缘无故被人家骂了，本来就不怎么痛快，原因都是这个人，她显然有些不耐烦了。秦风看了眼被挥开的手，摸摸鼻子，这小姑娘脾气渐长，怎么好端端的就不待见他了呢？

    只是这一个下午，云梦都不理会他，让秦少那点子少爷脾气上来了，他对凑上来的人都没什么好脸色，一整个下午摆着脸色，生怕别人不知道他不高兴，到了最后一节课下课，他按耐不住，伸手扯着云梦，“闹什么脾气呢？你总得说出来吧？我惹你了，你倒是说出来，我道歉还不成吗？”

    陆川从走廊走过，看见争执不下的人，自从他主动到五班去，因为那样方便照顾云雪后，他很久没见过云梦了，想都没想就冲了进去，“你放手秦风。”云梦看着他，随后看见跟进来的云雪，那些脾气全上来了。

    秦风凌厉的双眸闪过一丝怒意，他伸手将她拉到自己身边，狂妄的话语，“我秦风的事可不是任何人都能管的，我要是不放手，你能奈我何？”

    陆川走后，云梦才推开他，很有些无奈的说：“秦风我没闹脾气，我只是想过的安逸些，所以请你别打扰我，会有人误会的。”秦风站在那很久才消化那句话，总归就是这姑娘嫌弃他，秦少得出这么一个结论，瞬间暴躁，三三两两的人看热闹，被他吼了一声，“看什么看？”作鸟兽散，秦风看着云梦，心里闷闷的，她喜欢陆川，这个答案他很早就知道，可现在怎么想怎么都不舒服。

    破天荒的，两人闹了脾气，谁也不理谁，气氛总是沉的可怕，秦风暴躁的就像是头狮子，看谁都不顺眼。当然在别人眼里，闹脾气的只有秦少自个儿，因为平时云梦也是不怎么搭理他的，可秦少人不觉得，他就是觉得她在生气，可也想不出原因。

    他总是把桌子摇晃的快要倒下去，云梦被他闹的苦不堪言，这人着实小孩子脾气，不高兴了还要人哄，她写作业他不停的晃动桌子，要么哼着歌，云梦看他一眼，他立马扭头，一副变扭模样。云梦茫然着眼睛看他，终究是没看懂他在闹什么，“秦风，你可不可以不晃动桌子？”秦少傲娇了，切，不要跟我说话，咱俩还在生气中呢，干嘛主动找我说话。

    云梦见他不理自己，想想算了，拿了本子扭头，直接铺在后排的桌子上写，周军讶异，看着靠近的女孩，涨红了脸，她不自知当时那样的距离，让少年失去了往日的镇定，只是抿嘴写作业，连头都没有抬。秦风看着两颗毛绒绒的脑袋靠近，那一瞬间怒气涨满，那股翻江倒海的折腾劲都出来了。

    “嘭.....”正在趴着休息的几个人被吓了一跳，不知所措的看着倒地的课桌，殃及到云梦的课桌，在她脚上倒下，她怔怔的看着那个少年。

    “秦子，你疯了。”周军被他的那一踹，那点怒气也冒出来，看见躲闪不及的云梦，他是真的生气了。

    云梦只觉得，秦风跟她的脚有仇，第一次见面他撞了她，第二次他打球一脚踩在正穿过操场的她，这回又踢了桌子压着了，她看着哪只脚，都觉得这脚上辈子可能踹过秦风，不然干嘛总跟她的左脚过不去啊。

    秦风脾气来的快散的也快，等他脾气散了，摸摸鼻子推推身边的人，“喂，你脚没事了吧？别跟我生气了。”云梦很无奈，她从来没有生气啊，这人到底从哪判断她在生气呢？

    “秦风我没生气。”为了表示自己没生气，她还尽量让自己扯出一点笑容。

    秦风看着她那样的笑容，脑子里不断想着，刚才她毛茸茸的脑袋同周军的脑袋靠在一起的画面，为什么他觉得那么刺眼呢？魏然曾经说过，这种感觉叫吃醋，当时他很不屑的说：“少爷从不吃醋，少爷只爱吃糖醋鱼。”可如今他看见她同别人在一起的画面，都觉得碍眼，这是喜欢吗？有些迷茫的秦风很安静，他手里的笔不停转动着，确不知道在思考什么，一动不动的盯着地板。

正文 第19章 助人为乐的好少年

    学校组织了一次说是郊游，这可让这些孩子们高兴坏了，就像是关在笼子里的鸟，突然放飞了一样。

    学校租来的大巴车，一个年级一辆有余，这就存在着一个问题，谁愿意去别人班级呢？这种苦差事，校长很不厚道交给叶女士，等于她们那个班，要平均分配到各个班级的大巴上，七个一组最后多出两个人，这还真让叶女士为难了。

    “秦风，你去二班。”秦少很无所谓，冲着叶女士眨巴眼睛，比了ok的手势。叶女士纠结了会，生怕秦公子给她惹出麻烦了，找个比较可靠的人一组，正好所有问题都解决了，而那个倒霉的人自然是云梦。叶女士是这么想的，就秦公子那成绩都能让她给管的突飞猛进，并且现在上课也不吵了，相信有云梦在，那败家玩意儿会收敛些。

    秦少小白满脸赞同，云梦很小白，满脸不乐意，苦着脸看叶女士，叶女士不厚道装作没看到，若无其事拍板定案，秦风笑得灿烂，扯着云梦一副好哥们的表情。

    秦少上车眼睛瞪着后排占着的那俩人，妖风肆起直到人离开，他推了一把身边的云梦，让她靠着窗户那边，自己很开心的解下背包扔过去，“给我拿着。”他晃着脚十分得瑟，云梦有一种想直接拿包砸死他的冲动。

    前排的估计是心情好在哼歌，秦少很认真拍拍前头那人的肩，告诉人家不是这么唱的，应该是这样，结果一首齐秦的大约在冬季，愣是让秦少唱成了周杰伦的东风破加许巍的蓝莲花，看来秦少还是蛮有原创精神，得到的无一例外都是鄙视。

    云梦索性闭眼装作睡觉的样子，理都懒得理身边那位跟白痴一样的人。脸皮比城墙还厚的秦少，很不要脸在争论不赢的情况下，凤眼一眯，“信不信爷揍你个半身不遂。”最后以秦少极其不要脸的武力威胁，成功把人一歌给改了。

    云梦第一次发现，其实秦风真的很无赖，比如此刻他拿着水果刀和苹果，推到云梦手里，“你帮我削。”云梦瞪了他一眼，理都不理他转过头。

    秦少执着的呀，“你帮我削，你帮我削！”跟个复读机似的折腾。

    “凭什么？”

    “因为我不会。”云梦恨不得拿苹果砸他，事实上她的确砸过去了，不会还敢这么嚣张，丢人。

    秦少满目委屈，不就让她削个苹果吗？不削就不削嘛还砸人，这么凶的姑娘一点也不可爱。

    有几个比较大胆的女生光明正大看过来，大多数是冲着妖孽的秦少看，然后必定白眼冲着云梦翻，云梦看了看觉得无聊，始终看着窗外并不算太好看的风景。

    秦风见她一直看着车窗外，很想探究有什么好看的吸引了她，也探了个脑袋瞧着外头，等他低下头闻到好闻的香味，那一刻即使是秦风也闹了个大红脸，少有的羞涩出现在少年脸上。他不自觉的看向就在他身边的女孩，微微抿着嘴，白皙的脸颊上有很健康的粉色，今天穿了件粉色的针织衫，衬得更加白皙。因为靠的近她身上那股淡淡的洗衣粉香气总是不断随着窗外的风钻进他的鼻子里。

    云梦回头被他的目光看的有些不自在，“你看着我做什么？”

    秦少炸毛，偷看被抓到的人用炸毛来掩饰，他傲娇的撇开眼，“谁看你了，我看外头不行啊，这么自恋。”云梦心想没看就没看，至于吼这么大声吗？

    车子两个小时终于到达目的地，秦少很傲娇，拿过云梦手里的包，“别丢了。”

    那一刻云梦笑了，虽然这个少年有些嗦，可还是挺关心同学的，她扬起一抹好看的笑容。秦风被她看的有些不好意思，伸手把她那个包也拿来，“切，还对少爷这么凶，少爷对你多好，哼有些人就是没良心，快走咱们还要去集合呢。”

    云梦很难的发出真心的笑，“谢谢！”秦少不好意思起来，脸色都有些发烫，心里暗骂自己没出息，不就是给你个好脸色吗，有什么好脸红的呀！他懊恼的纠结着眉头，没发现已经到了班上集合的地方，还是叶女士的声音把他唤醒。

    “秦风啊，你该不会路上中邪了吧？”

    秦少炸毛，“谁中邪了，少爷是谁啊？哪个邪灵敢近身，少爷打死他。”叶女士很想告诉他，打人这种事情是不对的，看了看又咽下去，她可不想被那人那点子毒舌的口才给绕晕。

    有几个平时爱玩笑的笑了出来，调侃道：“哟，秦少啊，这都做牛做马了，啥时候这么助人为乐了？”秦少笑得妖孽，解下背包揉揉手腕似笑非笑的朝某人走去。

    “嗷，秦少，你个不要脸的，不是说揍人不揍脸。”秦少风中摇曳着那挺拔的身姿，一脸张狂，“爷说的是不准人碰小爷这张脸，就你这冬瓜脸，揍一顿算是整容。”

    秦少被调侃脸皮厚，可云梦不同啊，她意识到周围人已经再拿她们开玩笑，而那个年纪的人，本来就敏感的，所以她悄悄记在心里以后要注意点。

    到了目的地才大呼上当了，什么郊游，分明是来做苦力的嘛，一来就让他们拿个小竹篓去山上采茶叶，不仅剥削他们劳动力，还威胁不采完不准吃饭。第一次来做这些，难免还是有些新鲜，虽然有点抱怨，还是结伴干活去了。

    秦少大多靠抢和美男计混来，自己悠闲的晃悠，不知道到底在乐什么。被他抢的那几个人，追着他满山跑着，秦少风姿卓约，冲着来人笑得媚惑众生。“靠，这不要脸的，对哥几个使用美人计，哥几个一块上，揍死这小不要脸的。”

    秦少很淡定，“你们几个以后别想抄作业。”顿时那群人堆起笑，“秦少，开个玩笑，您老想要多少都成，咱们谁跟谁，我的就是你的。”

    秦少没理他们，淡定的怜香惜玉去了，那股奴才劲儿看的人咋舌。只见咱们秦少特乐呵的把他用美色和武力收获来的一股脑倒在人云姑娘篓子里，那叫一个狗腿啊，人都不乐意要，他还一个劲儿的倒。靠，拿他们辛苦得来的东西讨好姑娘，秦少您老一辈子打光棍吧，几米开外几个人愤愤不平。

    叶乔在不远的地方看着一切，目光浮现一抹难过，很快又掩饰了，她走过去半玩笑的说：“秦风你太偏心了，怎么只给云梦一个人呢！”秦少不好意思的抓抓脑袋，不过随即又转向已经走开的云梦那，跟了过去。

    蒋卿卿很不客气的嘲笑一番，“某人以为，谁都得拜倒在她石榴裙下。”原本俩人就互看不顺眼，谁也不喜欢谁，逮着机会就嘲笑一番。

    “不要以为我不知道，你喜欢周军，可人家周军喜欢你吗？人家喜欢的可是你的好朋友云梦。”蒋卿卿喜欢周军这件事很少有人知道的，她平时咋呼，没成想被叶乔看出来了，她有些不自然，涨红了脸跑开了。

    秦风把头上的鸭舌帽扣云梦脑门上，“太阳挺大的女孩子可不能晒黑了。”她皮肤白皙这么好看，可不能晒黑了，变成个黑姑娘可就不好看了。

    集合的时候，许多人指着秦少告状，“老师秦公子不要脸，抢了我们的劳动成果去献殷勤。”云梦脸上火辣辣的烫，好像做错事的孩子一样。

    叶女士当做没听见，有些事还是自己解决吧，只是她没想到，原来秦老家这个嚣张跋扈又毒舌的死小孩还蛮知恩图报的嘛。云梦同学呢是她的骄傲，她睁一只眼闭一只眼，就当作没听见那些告状的话，每人发一瓶水下去，那群孩子没怎么吃过苦头，一个个如狼似虎的扑过来要水喝，哪还管的上自己被秦少打劫那回事。

    这么想的时候，秦少是这么夸奖自己的，小爷也算是个助人为乐积极向上的好少年。

正文 第20章 文理选择

    秦少最近有个大困扰，这不高一快结束，高二得分班了，那天他托着下巴问云梦：“小土豆，你是选文科还是选理科？你说我是选文科还是选理科呢？”当然开始他也就这么一问，结果那姑娘气的他差点吐血。

    秦少还记得云梦那只小土豆是这么说的，“我选理科，你选文科，这样我就再也不用听你唠叨了。”魏然很赞同云梦后面那句，秦少确实唠叨，秦少当时没人出气，抓着魏然往死里揍一顿，才总算出了胸口那点闷气。可他到头来也没打听到云梦选文科还是理科，这让他可郁闷了。

    魏然被他揍过，凉凉的说：“你管人报文还是理，跟着干嘛，没见人姑娘嫌弃你吗？”要说秦风成绩进步确实挺大的，老师都是这么夸奖他的，“秦风同学不错，知道改邪归正了，云梦同学功劳不小，再接再厉。”每每这时候秦少总是一脸郁闷，为啥他努力的成果，最后功劳都在那小土豆那去了，他愤愤不平的哼哼着，觉得那些老师们都很不可爱，都是些什么园丁啊，就知道打击祖国花朵。

    得不到答案的秦少很郁闷，几天下来总是纠结着眉头，魏然幽幽的说出一句：“秦爷您老难不成还要人上哪你都跟着，至于这么郁闷吗？”秦少这么一想，也是啊，他干嘛去纠结这个，可他就是想知道，很想知道，难不成他被人姑娘欺负的有求虐心理了？

    魏然看他闷闷不乐好心提醒，“让蒋卿卿去问不就知道了，她不是什么都会跟蒋姑娘说吗？”秦风看了他一眼，很鄙视他。“那姑娘凶的跟老虎似的，我才不去找虐呢，再说了我问了她也不一定告诉我啊，没准还得被她数落。”想到凶悍的蒋姑娘，他就一阵恶寒，他才不去。

    “你去当然不成，让军子去问呗。”秦少睁着那双好看的凤眼，迷茫的看着说话都听不懂的魏然，他觉得跟这货有代沟了，难道现在大一天也有代沟了，还是魏然太另类，他貌似越来越听不懂这货的话，果然老一天就是老了啊。

    魏然看他一脸白痴样，很不屑的开口，“咱们英明神武，英俊潇洒的秦少连这都看不出来，那蒋姑娘喜欢军子可不是一天两天了，说个话都不看人军子的，你老不是一项夸自个儿没有不知道的百晓生吗？”秦少睁着眼睛，然后浑身发抖，为周军默默祈祷，祝福他被这么一个女汉子喜欢上了吧。

    这一天知道真相的秦少，时不时用一种饱含同情的目光向后瞅瞅，害的周军浑身上下都起鸡皮疙瘩，被第十次这样看着的时候，周公子坐不住了，“秦.....秦.....秦子啊，您老有啥事就说，哥们上刀山下火海都办成，您老别这么瞅着我了成吗？您看大伙儿眼神都快变了。”

    秦少很不屑的鄙视了眼周军，“切，小爷就算喜欢个男的，也不会是你这样的，你长得还没小爷好看呢。”众人齐呸，合着您老来这么一出，就为了显摆自个儿长得妖孽，妖孽的都不是好东西，瞅瞅把姑娘们都勾搭走了，个祸水。

    秦少为了知道答案简直无所不用其极，云梦吃饭他幽幽从身后探出脑袋，“文还是理”云梦上自习一半，身边人跟得了狂犬病似的，“文还是理？”云梦午休趴桌上，一身汗的秦少凑到耳边狂吼，“文还是理？”

    好脾气的云梦被他惹急了，“都不报，你烦死了。”众人看戏，狂笑秦少，您老真的是越来越不招人待见了。

    这问题没困扰秦少多久，因为下午叶女士就带着他们这个月考试成绩来了，并且要登记大伙儿文理分科的事，魏然捂着嘴狂笑，秦少冲着教室天花板翻白眼，感情困扰他这么久的问题，都是他自个儿瞎折腾啊，再看看魏然笑得一副跟傻子一样的表情，秦少就知道，又让魏然给蒙了。

    叶女士面对云梦很和蔼，脸上笑得都看见皱纹了，她是这么问的，“云梦同学准备报文科还是理科？不过你也不用费心选，文理都一样。”

    云梦淡淡的吐出两个字：“理科！”叶女士很受伤，这么难得一见的人才就要白白拱手相让，她很不高兴的好吧，有她在她们这一个班的平均分直线上涨，好几次她跟杨倩比，都是她赢了，要是选了理科，她下学期开始不是要被杨倩那女人打击死。叶女士瞅一眼云梦，眼里饱含泪意，可惜云梦同学低头沉思，完全没看见叶女士热泪盈眶的样子。

    “秦风，你呢？”叶女士被打击到，声音有些大，秦少画着画的手一抖，“您老吓死人了，理科！”叶女士怒了，你丫理科都快考个位数的人还敢嫌弃她们文科班。

    “你确定，你不考虑考虑？”

    魏然带着十足调侃，“老师，这一片都是选理科的，您要是能搞定，咱们云梦同学，这几个人才您就留住了。”他手随意指着，叶女士很不相信，觉得魏然同学不仅平时吵，关键时刻还不说好话，跟乌鸦似的，每次说好的都不灵，坏的就特灵验。

    “周军.....？”回答她的还是理，她泪汪汪看向叶乔，回答她的还是理科，只是稍微犹豫了下，不死心看着蒋卿卿，果然魏然就是只乌鸦，叶女士眼巴巴看云梦，她这么辛苦一年，难道都是为杨倩那货做嫁衣了，她不要啊。

    魏然看着叶女士快哭的脸，悠悠然，“老师，我报文科。”叶女士看他一眼，一点也没觉得安慰，你每回都考倒数的你报文科好像还能安慰我似的，你个乌鸦嘴，你还我一堆优秀人才来。

    魏然用一种看好戏的神情看着那些人，他还是直接点选文科，免得一会儿再改，他可不愿意跟着改来改去。云梦用一种不赞同的眼神看着蒋卿卿，而蒋卿卿只是冲着她笑了笑，魏然看着沉思的云梦，很有把握她会改成文科的。果然全部登后，云梦还是站起来，“我想选文科。”秦少吐血，你个死孩子，你这不是折腾人嘛。

    叶女士泪汪汪的眼睛亮了，“好啊！好啊！”她用眼睛巴巴看着其余几个，希望能让那几个人也向云梦一样，改成文科多好啊。秦少很积极，可叶女士不积极。

    “秦风，你走吧，我不要你了，你去祸害杨倩那女人吧。”全班哄堂大笑，魏然笑得都快直不起腰，秦少脸皮厚，一点也不脸红。叶女士很满意，满意的是年级全十名的有一半在她们班，叶女士又不满意，不满意的是秦风和魏然两个祸害还是在她们班上，准备继续祸害自己。

    魏然之所以那么肯定，云梦最终还是会报文科，原因很简单，某一天课间，蒋卿卿说，你报文我就报文，你报理我就报理，可蒋卿卿理科比文科弱多了，她生物，化学基本只能维持及格分，物理稍微好些也不到拔尖的地步，文科就不同了，蒋卿卿文科门门都是高分。云梦劝过蒋卿卿很久，最后不了了之，而以魏然的观察，云梦是个十分敏感又容易为朋友考虑的人，她是绝对不会让蒋卿卿做这样一个错误的选择的。这就是他直接坚定选文科的原因，当然他只是想留下来看这一出戏。

    那时候的魏然漏算了一点，云梦那时候其实还是对秦风挺好的，她分明清楚的知道秦风是跟着她做了选择，而她绝对不想别人的人生因为自己而走了错误的道路，尽管这个人对她而言还是个很陌生的人，她也是希望他选择对的路，秦风选理科是行不通的，选文科会轻松多了。云梦不知道，那时候她已经上心了，在她还不知道的时候，那个少年张扬着眉目住进了她心里，只是当时的云梦不曾发现。

正文 第21章 秦少生日会

    暑假第十天，云梦坐在自己的房间里，手里抱着蓝色的海豚娃娃，她喜欢坐在地上，摆弄一堆纸鹤，闲来无事时，她还是同许多同龄女孩一样，爱折一些星星纸鹤，整整两瓶子满满的五颜六色的星星，就连她门口处用来装饰的门帘，也是她自己的杰作。

    一般父母很少在家，在家时她喜欢一个人在房间，几乎不会出去，有时候能听见云雪撒娇和父母的笑声，她从窗口看天空，阳光刺眼又灼烧皮肤，外公，我很想念您，想念您在山野间摘得栀子花。

    她近乎呢喃的语气，眼睛里浮起一点点笑意，她说：“还有两年，我就要去很远的地方了，我会回来看您的。”这座城如果还有值得她回来的，大概只有清明节时的扫墓了。

    她还在思绪飘散的时候，有敲门声，收回那种目光，她显得有些冷淡，“妈，有事吗？”

    “同学找，都在客厅，你也快点下来。”云梦有些莫名其妙，她不记得告诉过任何人她住哪，何况除了蒋卿卿和陈佳也没有朋友。

    看着坐在沙发上的人，有那一瞬间云梦被吓到，然后就平静了，她看着侃侃而谈的几个人，她跟魏然算不上熟，更没好到可以串门的地步吧，平日里她几乎没同他说过话，她有些疑惑的看着魏然。

    “云梦同学，这是你的成绩单，叶女士让我带过来的。”云梦恍然大悟，原来他是来送成绩单的。

    “谢谢！”

    “云梦，今天秦子家有个生日宴会，班上同学都去了，秦子让我问你去不去。”她摇摇头不想凑热闹，魏然抹汗，他就知道不该接下这个差事，这姑娘是那么好请的吗？

    “去吧！去吧！都是同学，秦爷爷说要感谢你呢！”

    “不用，那是老师交代的。”

    魏然心想，他肯定劝不了的，把目光投降那个从进门就对他十分殷切的女人，“阿姨，秦爷爷说要是我请不到人，就揭了我一层皮。秦爷爷说，本来应该来家里表示感谢，奈何公务繁忙，一时走不开，等闲下来专程过来感谢你们。”他默默说着秦爷爷对不起，只能用你来唬唬她们了。

    “小梦，跟同学去，别这么没礼貌。”云梦淡然的眸子深处有抹不易察觉的嘲讽，她没说话，转身回到房间拿了什么才出来，尽管不情愿，她还是知道，生日是要送礼物的。魏然跟在她身后，有些小心翼翼，他打从出门就感觉到她浑身散发的冰冷气质。

    秦少站在门口，都快望穿秋水了，他妈拿着一些水果出来招待同学，见他跟丢了魂似的，没好气的问：“你这隔几分钟朝门口看一下，跟丢了魂似的，是想怎样？”秦少掏掏耳朵，他妈还真是够大声，耳朵都快被震聋了。

    见他没什么反应，秦母可算是来气了，大清早起来这孩子就开始折腾，这会儿一点忙都不帮，也不知道早说要请同学来，害的她大早上五点起来忙活，他倒好，两手放口袋里，连招呼同学都省了。“臭小子，别看了！”

    “妈，人那么多人看着呢，注意气质啊。”他眼尖的看见不远处魏然的身影，一颗心算是放下，只是那画面有些刺眼呢！少女在魏然的单车后，双手抓着他的衣服，迎风飞扬的发丝在风中摇摆，粉色的长裙也在摆动，她穿着雪白的球鞋，在后座上摆动着双脚。

    秦母看见儿子仿佛有些不高兴，又有些高兴，觉得这孩子没救了，什么破表情，等魏然带着个清清秀秀的姑娘走过来，她突然发现儿子变了，整个人都生动起来。

    只见她儿子边说着，“你还带了礼物，那怎么好意思呢！”你那是不好意思的样子吗？你那手伸的比鬼还快，脸上一脸得意，并且丢人的抱着礼物不肯撒手的态度，哪里看出了不好意思，真是鄙视你一万遍。

    好吧，咱们秦少家，有个沉稳内敛的爹，却有个经常跟儿子唱反调的活宝妈，这大概就是遗传，所以才生了个妖孽的秦少。

    秦母挤开跟白痴一样的儿子，打量着云梦，害的云梦手足无措，秦少一阵头疼，“妈，您干嘛呢？”

    “瞻仰一下回回考第一的历害人物不行啊，你还站着做什么？还不去拿点东西招待人家。”然后十分亲切的拉着云梦，云梦有些僵硬的看了眼秦风，她并不是很习惯同一个长辈如此亲近的，显然有些僵硬呆板。

    “妈，你吓着人家了！”秦少很不满意被自家老妈挤开。

    秦母怒，“你是说老娘长的丑？”

    秦少脸黑，他妈也忒丢人了，秦少一直没闹明白，像他爹那么沉稳内敛又腹黑的人怎么会娶了他妈这么小白的人。这一直是困扰秦少的一大未解之谜。

    云梦有些不自然的抽回手，话说这个阿姨捏着人的手很疼的，秦少自然知道，那股怜香惜玉的劲儿，生怕他妈激动时，折断了人姑娘的手。

    他对着云梦说：“你随便找地方坐，要吃什么自己拿，别客气。”然后抱着礼物跑上二楼，秦母看着儿子，又看看抱着水不放的魏然，最后目光投向站着很拘谨的女孩，笑得十分亲切。

    云梦不习惯却也羡慕，她想，原来同父母相处也可以是这样的，想到自己，她眼神暗淡下来，附上一层薄薄的雾气。秦少很重色轻友的问：“你要不要喝点东西？”魏然没好气的瞪着他，骑车的是我好吧，这坐在后头的太阳我挡了，受苦受累的都是我，你丫问都不问一声，兄弟还要不要当了，重色轻友的家伙。

    秦母是个十分宠着孩子的人，她看了看笑着说：“你们玩，阿姨出去了，想吃什么随便拿。”

    时年盛夏，云梦看着青春飞扬的一张张面孔，微微扯出了笑容，在明晃晃的大厅里，仿佛应了景。

    秦风家里就个小型K歌房，听说后，大伙儿闹着要玩唱歌。秦少很乐意，可某些被他歌声荼毒过的人不乐意了，别人唱歌是要钱的，咱们秦少唱歌真要人命，这深受其害的就有四个人，首先就是云梦，每天课间听着那些不在调上的歌，耳朵都出毛病了，再来就是魏然和周军，他们俩从小听到大，只觉得咱们秦少唱歌真要命。接着就是蒋卿卿，耿直的直接说：“别，千万别，等下阿姨晚上回来，看见的就是座废墟，和一堆冤魂了。”

    正闹着门铃响了，送货员拿着个大蛋糕来，云梦有一刻恍惚，仿佛看见外公额头上还有汗水，捧着个小蛋糕到她面前，那个时候她笑得开心，捧着蛋糕摸了一嘴奶油，甜腻的味道蔓延开来。

    眼前的一切模糊起来，她手里的味道是微微苦涩的，不如记忆中的甜。还小的时候，她跟着外公住在乡下，有许多农田，每年过生日，外公总是要起来很早，走到镇上提前去拿定好的蛋糕。去镇上的时候天还没亮，回来的时候日上三竿了，地方比较偏远，想吃东西总是困难的。每到她生日，外公总是会准备一碗面，然后会像变戏法一样拿出蛋糕，插好蜡烛，慈祥的声音饱含了苍老的味道，“我的小云儿又长大一岁了。”

    再后来的时候，她渐渐连生日都忘了，不，不是忘了，是再也没人会在生日时给她买一个盘子大小的蛋糕，也在没有人会在她生日的时候给她做面条，她不得不忘记。

    她伸手抹了一把脸，指尖的奶油送在嘴边，她尝了一口，是甜的，只是没记忆里的甜，也许不同时期有不同的味道，这也许就是人生，往事只能是停在记忆里最甜的梦，我们能做的确实朝前走，偶尔怀念一下从前，除此之外不能改变什么了，她有些豁然开朗，明亮的笑容映衬了这一室的热闹。

正文 第22章 冲冠一怒为红颜

    蒋卿卿说：“你有了温度，你看，最近你就常常笑，梦梦我们还这么年轻，不要总是冷冰冰的，这个年纪的人都是很单纯的，没有什么坏心眼。”蒋卿卿虽然大大咧咧，还是个很文艺的人，她时常这么劝着云梦和陈佳，可这两人都属于自卑到了骨子里，始终不愿打开心的人。

    云梦点头，依旧是不爱说话的，脸上的表情确柔和了不少，蒋卿卿把她拉到镜子前：“你看，这是一张多么青春漂亮的脸，你有什么好自卑的？老师眼里的骄傲，同学眼里可望不可即的神一般存在的人物，你告诉我你有什么可自卑的？”她说不出来，桃花眼里有着散不开的薄雾，浓的化不开的忧伤将那双桃花眼糟蹋了，原本这该是一双多情含水的眼睛，怎么里面除了忧伤，再无其他东西了呢？

    “还有你，陈佳，你呢？自卑在哪？不就是鼻梁上有几颗雀斑吗？不就是那些男生说了几句吗？你给我骂回去啊，我们都是最朝气的年华，不要总是低着头走路。”不得不说蒋卿卿对待朋友还是很好的，她是那种看的顺眼的，她拿心交朋友，看不顺眼的直接就对着来。

    高二开学，毫无意外，云梦依旧是以高分稳坐全年级第一，那位置仿佛只能让人仰望，教地理的老师是个新来的老师，人比较有趣。寓教于乐，这是他的教学模式，以至于很多打瞌睡的学生都开始觉得上课有趣，偶尔他会讲讲大学生活。他是以那样奇特的方式开始了他的教学生涯。

    第一天上课，班上几个难管得学生，说是捉弄下这个比他们大不了多少的老师，云梦记得当时他还吃了一嘴粉笔灰，惹得全班大笑，他竟然不恼，只说：“这种事他们上学时也常常干。”随后他开始镇定的点名。

    “听说有位考神级的人物在我们班，是谁呀？请这位同学站起来。”云梦笑容止住，缓缓站起来。

    “还是个这么漂亮的女孩子，坐下吧，不过你们这班座位布局有些奇怪，云梦同学在后排能看到黑板吗？”众人切，老师你关心的太多了，没看见前排那一堆都是女生吗？能看不到黑板吗？

    他上课爱点云梦回答问题，周围八卦开始多了，秦少听了后有些疑惑，两个星期来，只要地理课，云梦回答问题的次数明显很多，这让年少的秦风很不舒服，不会真的跟谣言传的一样，这死男人看上学生了吧。秦少蹭的站起来，坐在凳子边缘的云梦猛然摔了下去，瞪着他。

    “呃，忘了说了。”他伸手把她从地上拉起来，那么自然。

    记起正事的秦少问：“老师，你干嘛总让我同桌回答问题啊？”

    那老师眨巴眼，“难道你知道，所以你要回答，下次可以举手。”秦少郁闷的想吐血，谁稀罕回答你那堆弱智问题，思想不良的死男人。

    身为课代表的云梦，下课被叫去拿作业本，是在正常不过的了，可秦少不这么想啊，万一某人是个禽兽呢？他懒懒站起来，“你搬不动吧？我帮你。”云梦觉得他今天肯定有求于自己，要不然他这么好心。

    “秦风同学这么助人为乐。”看着笑得很开心的人，秦少恨不得上去踹两脚，要不是忌惮他爷爷那皮带，他早就上去踹死这图谋不轨，人面兽心的男人了。

    有几个原来三班，现在在一班的人，看见秦少和云梦，不禁热血沸腾起来，“喂，来下注，我赌一毛钱，秦少肯定是谈恋爱被抓住，瞧那俩人一前一后走的多般配。”旁边那人推开一点正说话的，“呸，我赌两块钱，肯定是秦少又做伤天害理的事了，你看他多沮丧的脸。”旁边冷不丁蹦哒出一句，“老子押五块，坐庄通吃赌秦少是去当护花使者的。”围一块的几个人愣了会儿，一脸疑惑。

    某人冷哼，你们都不听八卦的吗？三班那群三八都传开了，说人新来的老师打学生主意，上课光点人一个人回答问题，秦少这叫扼杀一切有可能的情敌。哦！某些人恍然大悟，做鸟兽散。

    林胖子再次尖叫，“快看，稀奇哈，咱们秦少成了根正苗红助人为乐的好学生，居然是去帮人做苦力的。”

    被他尖叫荼毒的某人，一脸鄙视的看他，“呦！林胖胖，您该不会暗恋人秦少吧，为啥老子觉得您特关注秦少动态，不就从咱门口过吗？您老这么花痴是想表达什么意思？”

    不远处秦少打了个喷嚏，十分自恋的说：“又有人想我了。”云梦听见低着头，嘴角抽抽，自恋是无下限的。

    魏然看见抱着本子的秦风，调侃着：“秦少，您老回来了，咱秦少越来越助人为乐了啊！有思想有觉悟，小伙子，再接再厉！”秦少一个扫堂腿，动作潇洒利落，拍拍身上不存在的尘土，“来，咱还能更有觉悟，为人民除害是每个公民应尽的责任，我准备替天行道，坚持贯彻党的号召。”周军摇摇头，不明白为什么魏然就那么爱找虐呢？明知道秦子那张嘴，损起人来简直让人想死，可每次以失败告终的魏然依旧喜欢去撩拨那毒舌的少爷，果然，有些人癖好还真是挺奇特。

    可学生时代，听风就是雨，哪有辨别能力，有时候纯粹为了好玩，逗一逗小女孩，这不班上就有几个不明就里的人。那天中午伸手扯了一把小姑娘的辫子，冲着她笑得不怀好意的样子，这几个人原来不是这个班的，是五班的几个最调皮的。家里头有点来头，常常在班里横行霸道的。

    “云美人，长的确实有些资本，听说亲一下一百块，不如让本少亲一口，这些钱都是你的了。”云梦冷冰冰的脸，懒得理会那三个人，收拾了下桌上的东西，准备出去。

    云梦有些急躁，往日的镇定再也挂不住，她终究只是个孩子，还没强大到真的什么都不怕的地步，眼泪从那双桃花眼里流了出来，是委屈的、屈辱的、难过的。尽管如此，那两个班上坐着的人依旧是纹丝不动，她细碎的哭泣声像是某种小动物，到底是学生，见小姑娘哭了，还是哆嗦了下，毕竟他们只是开玩笑，没想真的怎样。只是这姑娘哭的惊天动地是怎么回事，几个人愣了好一会儿。

    “哎，你别哭了，不就开玩笑嘛，至于哭成这样吗？”惹哭了小姑娘可不是他们想看见的，何况这还是老师眼里的天之骄子般的人物，别说他们欺负人这件事了，单是把这镇校之宝给弄哭了，他们就能想到老师会去告状。

    秦风手里转着魔方到教室的时候，看见的就是三个人围着他桌子，然后手很不老实的搭在某人身上，那个姑娘细碎的声音哽咽不停，脑子里只剩下愤怒。容颜清丽的少年眼神冰冷，那种强大的不容忽视的气场有些骇人。都没反应过来，那一脸着急的男孩已经啊的一声大叫，接着结实的摔在了地上。

    这些年年纪大了，他渐渐不爱动手最多动动嘴皮子，可今天他那股狠劲，真够吓人的，云梦呆呆看着他，连老师都没拦住。秦风冷着脸看他们，像是看弱小的蝼蚁，“下回本少直接废了你那双爪子。”然后滔天的怒气直接冲着那俩只看热闹的人，那被踹倒的桌子发出巨大的响声，伴随着他冰了的语气，“你俩是死人吗？”

    这是他年岁渐渐大了，唯一一次真的动怒，当时就有人传，秦少那冲冠一怒为的是红颜。

正文 第23章 红颜一笑只为君

    秦风和云梦的组合，被一个转校生打破，原本作为班里倒数第一和第一的组合，已经是无人能打破这种组合了，可冷不丁新来的转校生，比云梦还厉害，这就造成了，云梦和秦风那桌同桌变成了，云梦和魏然同桌了，新来的转校生跟秦风一桌。

    秦少睁大眼睛，皱眉表示抗议，可叶女士独断专行拍板订案，秦少收拾了书本，愤愤不平，成绩好了不起啊，少爷才不稀罕呢！

    那人目光有些邪气，拍了拍云梦问：“你就是云梦？”云梦点头，眼睛都没抬一下。

    “我叫章景煜。”

    云梦低头，给秦风笔记画好考试要背的古诗，递给秦风后说：“我知道！”她当然知道，市里参加语文竞赛那次，他就是比她多了一分，抢了她第一的人，后来化学竞赛又是以一分高居第一，她怎么能不知道。

    “以后请多关照！”他伸出的手修长，骨节分明一副温吞的模样。

    秦风瞪着那双凤眼，哼哼着：“干嘛呀，要聊天下课聊，不要影响了别人上课。”云梦觉得老师真的做了件最正确的事，你看看多有觉悟，都知道上课要认真听讲了。

    魏然噗嗤笑了出来，上头叶女士已经讲完了，咳嗽几声，“秦风同学，上课请不要大声说话，我这儿都听的清楚，要认真听讲。”

    秦少悲愤欲绝，“老师，谁说话了，说话的是这家伙，无事献殷勤非奸即盗，您老为毛不说他。”秦少凤眼微眯，一脸鄙视和不满。

    叶女士很不厚道，当做没听见，“秦风同学，上课不要张牙舞爪，有什么事下课说。”秦少瞪着眼睛，一副明显我不服气，看见魏然抖动的肩，用力踹了脚他那边的凳子。

    秦少对新来的同桌，是千百个不满意，甚至是怎么瞅都不顺眼，当然，在他眼里，也没几个能顺眼的。这是魏然调侃时说的，秦少摸摸鼻子，少爷有么不讲理吗？少爷我还是很不错的，团结同学积极向上乐观开朗，五讲四美咱一样都不少好吧。

    下课铃声一响，本来无精打采的秦少顿时精神一正，吹了记响亮的口哨，伸手扯了一把云梦放在背后的马尾，笑得一脸灿烂，“我要喝可乐，罐装的。”云梦认命的放下手里的杂志，飞快跑出教室。

    魏然一脸探究，秦少得瑟的冲他扬眉，那模样像极了骄傲的孔雀，魏然都看见他似乎开屏的尾巴。

    秋日里，女孩微微飞扬的校服裙摆，在她跑进来时轻轻摇摆，她说：“没看见可乐，下午放学买行不行啊，你先喝这瓶绿茶可以吗？”她声音里藏了太多小心翼翼，和些微不足的底气。

    魏然很想说，你给他买啥买，照我说就是一本字典狠狠砸过去，那小丫就老实了。

    秦少心情很好，眉目如画，笑了笑瞬间山水失色，惹得几个偷看的小女生脸红心跳，捂着脸呆呆看秦少比妖孽还好看的脸。“可以，给你喝，不要搭理旁边那蠢货？”于是，秦少您老考倒水第一的还敢大言不惭说别人蠢，也不看看您老那丢人现眼的分数。

    云梦看看只会偷笑的魏然，很赞同的点头。魏然悲愤，俩小不要脸的，这会儿就夫唱妇随了，谁丫的蠢了，见过少爷这么根正苗红的优秀少年吗？切，俩死小孩，少爷决定讨厌你俩到死。

    换了座位秦少表示很不习惯，具体表现在，每每午休自习，咱秦少都能走错位置，然后在魏然十分嫌弃加鄙视的眼神下愤恨离开，动静之大，足以让所有人都知道，秦少今儿心情不好，估计是便秘加失恋了，听说前几天他被某某校花甩了。一群人八卦，偷偷下注打赌，我赌一毛钱，秦少八成是没睡好。我压一毛五分，下注之人一阵拳打脚踢，“靠，您老加的可真多哈，踹死你个铁公鸡。”

    秦少不习惯第二表现在，每每上课他都特精神，在某小组讨论时，脑袋凑近研究，“哎！萌萌，你脸上长了痘痘。”云梦顿时被雷劈的感觉，心里不断蹦出，“秦风很八卦，秦风十分八卦，秦风八卦到管人长不长痘痘了。”

    秦少不习惯第三点，他常常摇头晃脑，“叶女士，少爷看不见，看不见！前头那只猪头太高了。”秦少您老一米八的个儿，嫌弃人一米七六的个儿高，您老是想闹哪样啊？

    对于这位温文尔雅跟小菩萨似的转校生，秦少是很不屑的，俩人互看不顺眼，更别提让同桌给做笔记，秦少上课时瞪着眼睛看小组讨论时，某人温和的笑容，大有一种想要扑腾上去，挠花他脸的冲动。魏然总是一副看戏的表情，欣赏着秦少越来越丰富的表情，可真称得上多姿多彩。

    秦少很喜欢云梦，这是大家心照不宣的秘密了，在同学眼里，云梦是不能碰的，因为秦少会一不小心就搞不好手滑，在他手里吃亏的人不少，所以很多时候大伙儿很有怨念，却也抱着敬而远之的态度。

    十八岁的秦风抱着蛋糕说：“生日是要吃蛋糕的。”那个秋天的夜里，有温柔的风吹过，他抱着蛋糕，露出细白的牙齿，蜡烛的光摇曳着，他好看的眉目多了几分纯净。

    云梦愣了下，“呃，我生日过了。”少年略带孩子气的瞪她。

    “少爷给你补礼物不成啊！”尽管他说的嚣张大声，可那染上粉色的容颜泄露了他有些微窘迫，云梦笑了，第一次笑得那么好看，那是达到眼底的笑意，在蜡烛微弱的光里，她轻轻抬头看着少年，“谢谢！”真诚又温暖。

    少年可疑的出现羞涩，转头哼哼，“不要以为少爷是好心，我就是看在你送了我生日礼物的份上还你的礼物罢了，哼！生日怎么能不吃蛋糕呢？给你来切。”云梦的笑容是甜的，带了少女的娇憨。

    秦风看了几眼，带着那个年纪该有的羞涩，尽管如秦风这样张扬的少年，面对喜欢的女孩子，还是多了少年特有的紧张。他看的认真，烛光里的女孩明艳的容颜，嘴角有忽隐忽现的酒窝，桃花眼里出现了类似泪水的东西，晶莹的光芒闪耀着，那一刻，他说，我想让她开心的笑，就这样笑着生活。

    他还记得她孤独的站着被打时落寞的样子，像是对世界绝望，秦风第一次打心眼里去怜惜一个人，他在某个傍晚，曾见过，她静静看着离开的奔驰，蹲在角落里，如同无家可归的小猫一样，而后缓缓站起来一步一步走回家，那个傍晚乌云密布，她抬头看着天空很久，才又走几步，那一天是她生日，秦风是知道的。可他想，也许他不愿那天过生日，因为那天她是被父母遗忘甚至可以说是遗弃的孩子。

    “你……你看着我做什么？”难得她也有这样窘迫的时候，竟多了几分可爱。

    “看在你帮我做笔记的份上，以后每年哥哥给你买蛋糕，不用太感谢了哈！”他彼时并不知道年轻时不该轻易许下承诺，可那时候，他就是想让她露出温暖的笑容。

    那份好，不带半点目的，他只是想对这样一个坚强的女孩子好。很多年后，有人问，“秦少世间美女何其多，你怎么就那么死心眼非云梦不可呢？”他想了想低头笑了，扪心自问他也不知道为什么？也许在很早的时候，就割舍不下了吧，也许风和云注定是命里的纠缠，云随风而动，风静云亦止，他们也许就是命中注定。

正文 第24章 我护着的谁也别想欺负

    印象里，秦少是一个对女孩子格外有礼的人，从未见过他对哪个女孩子，那样肆意嘲讽神情冷漠，人们常被他表象蒙蔽，而忘了他是高高在上的秦风，冷漠起来也足够让人害怕。

    秦少不说话时还是很能唬住人，那股骨子里透出的狠劲，着实还是让人望而生畏，凤眼里冷光像是匕首，看着那女人的手，既快又准的抓住她要落下的手，“你打不得，这座城我秦风想要护着的人，谁都动不得。”她不是第一次承受母亲的怒气，每每云雪病了，她都会是罪人，只是多年来，她早已经习惯。

    秦风的话，仿佛将她多年的委屈轻易扯了出来，那原本放在角落里的东西，此刻一涌而上，滚烫的泪水划过脸颊，秦风突然心疼，十几年的生命里，唯一一次那么心疼一个人。

    有几个人觉得，云家也确实过份了，都是孩子，只是别人家务事，不便多插嘴，如今有个孩子出来，倒也叫一些人觉得痛快。不算是第一次云家宴会，也不是第一次见到这样的事了，第一次见得时候他们还说过，后来久了除了同情再无其他的。

    那小女孩温温和和的，不是个不讨喜的孩子，乖巧懂事，并且成绩好的让人望尘莫及地步，这样一个孩子，为何会被如此对待，没有人知道，过多的猜疑不过就是一些风流韵事，可那双像极了云家女主人的眼睛，又是让人疑惑的。

    秦母只觉得过瘾，想不到她儿子还如此护着小女朋友。表面上她还是有些不赞成儿子这样冲动，只是嘴角那点笑出卖了她。

    秦风只觉得心疼，温柔的抹去她脸上那滚烫的泪水，开口声音微微带了酸涩：“哭什么？谁敢朝你挥巴掌，你就给我打回去，在这座城没有我秦风想护护不住的人。”秦家这幺孙出了名的乖戾，一般人都是礼让三分的，这事不是空穴来风，十五岁面对绑匪，连眉头都不皱的人，并不是什么好对付的角色。

    都说宁可得罪秦书记也别得罪他儿子，那是个狠戾的像毁灭性武器的少年，看着不大，可那气场足够有震慑力，何况，谁又愿意得罪秦书记的儿子呢！没人傻到那种程度，并且这还是秦老最看重的孙子，那叱诧半生的秦老，眼光何其毒辣，被他挑选的接班人，远不止表面看到的那样简单。

    他是不给任何人面子的，几乎带了半嘲讽的语气问那个娇弱的女孩，“怎么？陷害自己的姐姐很开心吧，你真让人恶心，这副娇弱不堪一击的模样装的可真像。”

    女孩终究失了风度，“你一个外人凭什么管我们的家务事？”面对喜欢的男孩子那样的目光，她再也伪装不住。

    少年飞扬眉目，张扬自负，“凭什么？凭我是秦风，凭本少看不顺眼，凭本少高兴，任何一条理由都行，总之我想捧上天的就决不允许有人踩到地上。”

    就是这一天，秦风才走进了云梦的生命里，因为有个人会为她挡巴掌，那样的一刻就像是阳光照在身上，她眼前那道走不出的隧道，仿佛有了亮光，在她探出脑袋时，发现已经走了出来。泪水在眼眶里转动，她仓皇无助又悲哀的手紧紧抓着他的衣角。

    当然儿子这般张狂，做母亲的还是要走走场面话的，她努力让自己诚恳，“抱歉云总，云太太，小儿平日里让老爷子惯坏了，不知轻重，当然，可能因为小姑娘平时总是帮他抄笔记，所以格外爱护。老爷子前些日子看了小姑娘挺喜欢，让他平日里照顾点，小风一向听爷爷的话，刚才多有得罪，还希望云夫人不要往心里去，这样，我敬云夫人一杯，就当赔罪还请云夫人别往心里去。”

    有再多不满，她还是得给这个女人一些面子的，秦家不是可以得罪的人，眼前这位更是不能得罪的。

    秦风的母亲端出一副教训人的样子，“杵着干嘛，还不过来？下回可不行，出去吧别搁这儿闹心了。”秦风很听话，不过他临走时很傲慢的开口，“少爷说的可是真的，谁敢欺负她就是跟我过不去，我不好过了，就算是闹个满城风雨也不会让别人好过。”

    后来有人学舌说给秦老爷子听，老爷子对他这样锋芒毕露不算赞成，此刻少年眼里少了玩世不恭，多了一层精明，深沉的眸子漆黑沉稳，“爷爷，如果连个女孩都护不住，那么您还拿什么相信我能接您的班。放心吧，男子汉顶天立地，说到就定能做到。”秦老不算太失望，他看着孙子如此锋芒毕露，终究还是太年轻了，不过那股狠劲确实有他的风采。

    后来秦少为红颜冲冠一怒为红颜的话传开了，秦少心想，少爷早为红颜怒过一回了，不过目前最主要的事，他得把魏然那臭小子赶走，然后他继续跟云梦一桌。

    魏然调侃他和云梦，“喂，美人，您看咱秦少都怒发冲冠为红颜了，你得报答他，以身相许吧。”云梦脸涨的通红，看也不敢看他们。

    “你太嗦了，信不信爷扔你出去。”

    蒋卿卿很八卦的凑过来问云梦，“梦梦，秦风那白痴是不是肖想你啊？那你喜欢他吗？”蒋卿卿贼笑看秦风，见他竖起耳朵想听，故意压低声音，秦少悲愤，恨不得踹死蒋卿卿那死女人，他甚至觉得云梦再跟蒋卿卿混一块会被带坏。

    秦少那句我想护着的，就没人能欺负，一度成为男生表白的代名词，可惜少了那份气势，这不就有几个敢顶风作案的，完全无视校规那条不准早恋。

    满校园飘荡着这句话，魏然踹踹还在玩着某人头发的人，“靠，你个祸害，老子这几天听这话听得都想吐了。”不是他没事找事，是他确实听得想吐了，就班里那瘦的跟猴子一样，成天眯着那双猥琐的眼眼睛，矮的像是根号二的人，下课了还深情款款用这话对某个女生表白，后果是那女生差点没拿字典砸死丫。

    秦少就以这样的方式，高调的早恋了，并且还能面对叶女士强词夺理说一通大道理，忽悠的叶女士满脸赞同，才意识到跑偏了。有人欢喜有人忧，秦风是春风得意了，可周军那边就不好过了，魏然看着他近乎痴迷的目光，摇头叹息，“军子，算了，你走不进她心里的，她同一般女孩不一样，她的世界是灰色的，秦子就是她世界里第一种色彩，这样的女孩，只会认定第一个在她世界里的色彩。”不是他多了解云梦，而是人本身就如此，一个心门锁住的人，必定只会认定一个打开她心门的人。

    是谁说感动不是爱，那都是瞎扯，没有感动哪来的爱，不管怎么样，秦风对云梦的维护，都足以让她从此世界有了他，至于是什么样的存在，那很肯定，是重要的，无论将来如何，秦风在她心底永远都是最温暖的那一方小地方。

    对于学习不感兴趣，却对人类心理颇感兴趣的魏然，很清楚明白这么一个道理，很简单换位思考，如果是自己，同样也会对这样一个出现在生命里的人念念不忘，即使不是爱，也会是足够的重要。所以周军输了，没输在任何物质条件，也没输在时间上，唯一只输在，他的犹豫和不了解上。

正文 第25章 我在C大等你

    高考是现在她们迫在眉睫的大题，秦风纠结着眉问：“你准备考哪所学校？太好的我考不上啊考不上！”云梦此时咬着笔头，目光里多了曾光彩。

    G大，少年眸子亮了，G大分数不算高，他只要多努力，还是很有希望的，大不了动用老爷子手里那张推荐表，只是那地方有点太远了，老爷子八成不会肯。

    她有心选的学校都是外省的，很早她就盼着这一天了，所以填志愿的时候，基本是没看本省的学校。那天填志愿时，她还是犹豫了很久，原因很简单，她未落笔，有人就很认真的看着她，“不要报太远的学校好不好？”一惯姿态高傲的少年，带了几分乞求，她心微微动容了下，最终竟无法落笔。

    秦风不希望她走远，他想要留着她在身边，很少有这样的可怕占有欲，他自己也不知道从什么时候开始，也许在最初撞上她的时候，已经刻在心里了，也许是三年的陪伴，总之他不想让她走远，已然成为了他的殷切希望。

    幽静的小道上，少年认真执着，“云梦不要走太远，爷爷不会让我走太远的。”他目光有些迫切想要她点头答应。

    云梦抬头，目光里有一丝闪躲，终究叹气，“秦风，这座城有太多伤心，我怕！秦风不要跟着我做选择，你有自己的康庄大道。”即使他成绩再不好，云梦也知道，他在B市有一个盛世光明的康庄大道，这样的人她可以站着仰望，却不能自私的让他选自己的路。

    “你……你什么意思？”秦风不曾想过她的回答是这样的。

    “秦风，好好考试，别想太多。”

    秦风没得到答案，他没别的念头，他只想她在他身边，“梦梦，如果你离开，再也不会有人给你买生日蛋糕，这样你也舍得离开。”他原本想问，你舍得离开我吗？终究是没问出来，他其实也胆小了，他怕听到不想听的答案。

    “梦梦，梦梦！”他是第一次真的说出喜欢，尽管这不是秘密了，他却在这一天，离高考还有十几天说，梦梦我喜欢你，可不可以为了我不走远。她听见他胸膛处的心跳，终于缓缓说了，“C大！”少年脸上有掩饰不住的惊喜，他凤眼黑亮的扑闪，有些傻气的说，“你掐我一下，看看疼不疼。”云梦笑得好看，桃花眼多了些色彩。

    “你确定，你考得上C大？”她半是玩笑，竟然起来想逗一逗他的心思。

    秦少傻眼，随后又得瑟起来，“我是纨绔子弟，大不了坐实了这几个字。”后来他又想起什么，拉着她的手，红着脸，有些别扭，“喂你……你还没说喜不喜欢我呢！”那种别扭透着年少时的羞涩，红了脸，连眼睛都不敢看她。

    云梦嗯了下准备敷衍过去，秦风也不害臊了晃着她的肩膀，问：“喜不喜欢？喜不喜欢？”云梦迷茫着雾蒙蒙的眼睛，“不知道。”她是真不知道，喜欢是什么她并不是很清楚的知道，一如从前，她不过是贪恋陆川对她那一丝好。

    秦风纠结脑袋，怎么会不知道呢？他又想起了什么，哼哼着，“你以前还说过要嫁给陆川呢！”云梦眨巴眼睛，微微笑了起来，抿着嘴看他，恣意张扬的少年面孔扬起，像是骄傲的孔雀，忍受了极大不满。

    “年纪小，不懂事！”

    秦少哼哼两声，“明天下午等我一起回学校，不许跟陆川走，哼！”他扬了扬拳头，逗乐了云梦，原本好看的五官生动起来，额头上有一层薄汗，本就白皙的皮肤有健康的粉色，晶莹剔透的。秦少张张嘴，“我……我想亲你！”说完自己也觉得不好意思，云梦白了他一眼，理都没理他。

    “秦风，重点我已经画好了。”秦少看看天，摆明了很不高兴，不过还是很认命的点头，揉揉云梦的脸，满脸怨念。

    秦风这些日子很努力，魏然家爷爷看见，带着一脸皱纹的脸思考，原来年轻人爱情的力量是如此伟大啊！老爷子被秦老眼红几次，逮着魏然就骂。你怎么不去找个小女朋友，然后也进步一把。

    魏然悲愤的想，这小老头也忒开放了，别人阻止早恋，他倒好，恨不得来物色几个给他用来早恋，这叫一什么老头儿。

    魏然抱着东西到秦家躲难，秦少一本正经念起书，书桌上摆着相片，魏然撇嘴，他很怀疑他是不是真念书，你瞧他对着相片一副白痴样，恨不得亲上去了。

    “你来干嘛？”秦少很傲娇，撇了眼魏然。

    “躲难，都是你这祸害害的。”他随手把书本放桌上，研究了下那相框里的照片，相片上的女孩没了往日的阴郁，微微笑着，梨窝浅浅的很是好看，蓝白的校服像极了情侣装。

    魏然想起全班合照那一张，她就站在他前面，面无表情，一脸严肃，不禁有些想笑，同这一张比，简直天壤之别。

    “靠，你瞎看什么！”魏然很不屑鄙视他，瞧那一脸妒夫样，出息！

    “出去，别搁这儿妨碍我。”

    魏然心想，两个发小都努力上进了，他也不能原地踏步，索性直接坐下来，“让让，给我看看你那些划得重点。”然后撇撇嘴，真是区别对待啊，事无巨细，她连注释都写在上面，想起她以前给自己划得，魏然悲愤了，俩小不要脸的，原来早就勾搭上了。害的那一个月过的水深火热，不是今儿被发小踹，就是明儿被发小毒舌。

    秦风第二天很早就在云家门口等，他朝着二楼的窗户喊，“梦梦，快下来！”云梦站在窗口看他，阳光下少年熠熠生辉，冲着她招手，尽管样子有些傻，可不得不说，秦风那张脸太妖孽太祸水了。

    她曾经很想坐在单车后面，只是那时她总凝望着然后失望，如今另有一种心情，她从后座似乎还能闻到少年身上薄荷味，她晃荡着双脚，远远看那俩人像是一幅画，青春朝气的在阳光下发光。

    月考前一个月，实在有些变态，三天两头就是一场考试，秦少暴躁的像是头狮子，成绩就跟股票似的起伏不定。他有些烦躁，脾气也就不好，班里同学都不太敢靠近，以免殃及池鱼，有多远躲多远。

    事实上并不是他不会才失分，而是性子急躁又粗心，比如此刻不过是笔写不清楚了，他暴躁的折断那支笔。云梦默默递了支笔过去，“秦风，你冷静点，考试不难的，你心态平稳点。”考前叶女士还是十分关注秦风的，他要是考不出一个好成绩，秦老那可不好交待，虽然一直没说什么，可望子成龙是每个做父母的都希望的，所以即使知道那俩人早恋，她也睁一只眼闭一只眼，只要能让人进步，也没什么大不了的。

    高考那一天，天气炎热，秦少对着天骂了几句，无非是，什么破天气，不知道小爷今儿高考啊，云梦站在他身边捂嘴笑，有时候这人真的很幼稚，原本有些紧张的她，瞬间不再紧张了。秦少捏捏人的脸，“咦，长肉了。”惹得魏然大笑。

    临进考场前，云梦回头对秦风说：“秦风，我在C大等你。”魏然看见从小一起长大的发小嘴咧到耳后根了，笑容白痴的样子。

    同一时间另一位五雷轰顶，C大，她报的是C大，原来为了秦子，她改了志愿。遥远的远方只有他一个人去，原来她早就改变了。只有自己还记得，她笑容清浅对蒋卿卿说着G大时向往的眼神。

正文 第26章 就这样各自奔天涯

    秦风从未想过，云梦走的不声不响，他甚至是在好几天后才知道?她早已不知去向，有那么一刻他是自嘲的，前不久还笑得开心说我在C大等你的女孩，突然间像是人间蒸发一样的消失，即使他在怎么闹，依旧一无所获，得来的不过是老爷子一顿数落。

    他拉着魏然问：“我不好吗？为什么她要骗我呢？可她前些时间还说在C大等我。”不仅他不能理解，魏然也不能理解，那个莫名就离开了的女孩，云家一定没说真相，别问为什么，仅凭着那日云夫人的闪烁，他就敢断定，他们是一定知道的。

    也许是他顺风顺水的这些年，过的太过恣意，竟然因此而大病一场，先是落人话柄擅自用了些权利，扰的警局焦头烂额，被老爷子收拾顿才安生。如今少爷脾气上来，发了烧也不肯看医生，就那么颓然的坐在房间里，十九岁的少年第一次那么难过，原本期盼的与现实相差太多，他还未缓过神，就变了。

    云梦，此生秦少第一个喜欢的女孩子，竟然连招呼不打就离开了，任凭他如何，也是终究再也得不到任何消息，哪怕他用最卑劣的手段威胁，从云家得到的只有那句，走了我们也不知道上哪去了。

    尽管他回过神镇定后，想到的只有她定是无奈离开，他也是生气的。气的是她默默离开预备再无往来，气的是，她不声不响连道别都没有，气的是，她那么决绝，连一点信息都没留下来。

    夜里他烧的厉害，仿佛梦脸女孩清澈的脸上带着淡淡忧伤，他很想质问，却又不知用何身份质问，他醒来，像是想通了一般，不在闹腾，只是变得越发沉默，性子阴沉。

    魏然好几次喊他一块去打篮球，他都不愿出门了，一天躲在房间里，仿佛成了刻苦向上的好青年，没人知道他在想什么？连同父母也不清楚，他是想通了还是没想通。

    打从那天起，很少有人在他面前在提那个女孩，仿佛那是一场梦，如今梦醒了，一切都消失在了云雾里。

    那个夏天天气格外闷热，只是在家门口也有一种能把人烤熟了的炙热，粘稠的柏油马路踩上去都有脚印一般，隔着鞋子，脚底心都像是要被烫熟了一样。二楼那道窗户被封死，他爬在树上往里看，再不是从前那种淡蓝色地中海风格的卧室，而是堆着一堆杂物的房子，书桌上那少女的相片仿佛被遗忘，秦风费了很大劲儿才打开窗户，取走了那张相片。

    他准备离开却发现角落里，还有本摊开都没来得及合上的笔记本，被重重划过的本子那页已经破了，他顺手把那本笔记本拿走了。本子上有她身上那种淡淡的香味，他这才记起好几次闻到的是桂花香。

    云梦在拥挤的车厢里，拥挤到连下脚的位置都没有，只有浓郁的泡面味道，在鼻翼间飘荡，她似乎觉得自己快中暑了，十分好奇路过的列车售货员是如何从无处落脚的车厢畅通无阻的，这仿佛像是奇迹。

    车票在手心都拽湿了，她小心翼翼的放进口袋，好不容易挤到吸烟处的地方，那里位置稍微空了点，她手里只拿着小行李箱，安静的靠着车窗地方坐下，同那些人一样，泡了碗泡面也吃的香甜。满额头的汗水，预示着车内就跟桑拿房差不多，她觉得自己像被蒸的包子，下一秒不小心就会熟了。

    等吃完，她目光虚浮，眼睛都不眨一下，看着车窗外，倒退的风景，等到下一站，有一堆人拥挤上来，连方才的小小地方也被人挤的连呼吸都透着闷热。她让了让，这辆廉价车票的火车途经地很多，每站都停都有人上来。

    云梦甚至年少的眼中，出来忧伤只剩茫然，她连在哪一站下车都不知道，那远方的路是什么她不知道，只知道如同逃难一样，临晨被送上了火车，甚至连书桌上那本笔记本都来不及收走，她就已经离开了。

    她似乎还记得高考前夕，她挥舞手，对着那个少年说我在C大等你，终究到头来，是一场空话，也许他该厌恶她了，食言、善变，连一声招呼都不打。秦风，她嘴里呢喃着这人的名字，声音带着颤抖，很小声的说了句，对不起秦风，我来不及跟你说一声告别。还有，谢谢你给我的生日蛋糕和那一份温暖。

    她心思出神，被人挤到角落，女孩的高跟鞋踩在脚上，疼痛如同尖锐的钉子，扎进皮肉里。她拍了拍女孩，少女脸上满是尴尬和歉意，连连说了几声对不起，只见到她目光里闪着泪水，模糊了那双好看的桃花眼。

    “没关系！”没关系自己可以的，没关系这么多年都过来了，还有什么好伤心的，没关系，我才十八岁，离老去还有很多年，我还有很多年可以幸福。没关系，所有的一切，都会在时间里被遗忘，没关系，即使远方是一片茫然，可我还好好活着，就什么都没关系。她抹去眼睛里打转的泪水，眼泪是这个世界上最没用的武器，因为它只针对对你好的人有用。

    当清晨第一缕眼光照进来，火车终于到达终点，一天一夜的车程终于告一段落，云梦拖着箱子，深深吸了一口新鲜空气，粘腻的衣服被汗水浸透又蒸干，满身的汗味还夹杂各种食物的味道，像是酸腐的菜和水果的混合体。她自己都有些嫌弃这股味道。

    这座城充满了陌生和工业气息，她问了好几个人，大多是冷着脸，要么是嫌弃的皱眉，然后匆匆走过，她有些沮丧的看着周围，烈日下，白皙的皮肤被晒程红色，走了很久，找到卖地图的，认真的坐在用报纸铺着的台阶上。有人过来搭讪，她也是知道，陌生人是不能轻易相信的，嗓子里都快冒火，这才买了瓶水。手里捏着的仅有的五百块钱，让她连一瓶水都不舍得买，因为车站附近的水要三块钱一瓶。

    走了两个小时的路程，终于找到一处廉价的出租房，潮湿杂乱的，空气里还飘散着霉味，她不是公主，这样的环境还是能忍受，至少不算太差，能遮风避雨也是挺好的，这么想着的时候，她大约把东西收拾一下，打扫干净了。老板娘是个四十岁的中年妇女，不算太刻薄，拿了台风扇给她。云梦冲着她微笑，模样真诚，是的，她的世界一片冰冷，即使是这样一件小事，也足以让她感激，让她温暖起来。

    她收拾小背包的动作一顿，那张被至于背包角落里的照片，让她眼睛迷蒙起来。秦风，那个曾说：“你是好学生，只管好好学习吧”的少年从此也许陌路，让她一辈子也难以忘记，却也是再不能靠近的，因为他和她的人生天壤之别。就这样让所有的一切淹没在时间的尘埃里，而她只需要在远方处念着那一方温暖就好，不，还有许多的对不起，她不好，她总是说出去了，确做不到。

    她猛然将相片盖着，不在看一眼，确也舍不得随手搁置，被她小心的放在抽屉里。她是不曾忘记的，在离开前她原来扔了所有，都不曾忘记拿上那张照片。我们就这样各自奔天涯，正如他曾经无数次在她耳边唱的歌里一样。

正文 第27章 总有个人是心口的朱砂

    魏然不知道，这么长一段时间，秦风是真不在意了，还是掩饰的太好，总之他是照常有说有笑，比以前来的更是活跃，有时候魏然觉得长大真不好，远走的周军，阴晴不定的秦风，曾经亲密的兄弟伙伴，他们各自有各自的路。

    魏然同他不是一个学校，隔了几条街，周末去找他玩，见他同以前一样，却又不一样，手里揽着位千娇百媚，“我发小，娇娇今儿就不陪你吃饭了，乖啊！”女孩娇媚的大眼睛水汪汪的，不依不饶的撒娇。

    秦风瞬间冷了脸，“我喜欢听话的女孩。”那美人委屈的哄着，这才不情不愿的离开，一步三回头，秦风无所谓的冲着魏然说：“你又有什么事？”魏然勾着他的肩，一脸笑嘻嘻。

    “军子今儿回来，咱给他接风去。”他们刚走到门口，就有个女孩子跑过来，不同刚刚那位好打发，这位有些缠人，魏然抖了抖身子，这都招惹的什么人啊？秦风对这位名叫裴云的女生多了些耐心，也仅仅是多了那么些。魏然看了眼那个女孩，挺讨喜的，就是有些缠人，脸上满脸阳光笑容，不是什么大美人，顶多算是清秀，见识过刚那位千娇百媚的，眼前这位实在算普通。

    魏然似乎想起了什么，这位叫裴云，刚走的那位叫林梦娇，他脑子里一闪而过的是云梦两个字，他以为他忘了，原来不曾忘记。有好几个月了吧，从最热的天，到如今白雪覆盖满地，整整五个月，魏然都快不记得那个不爱说话的女孩什么模样了，只记得她常常的黑发。

    秦风仅有的耐心耗尽，“别闹了，我还有事，我的耐心有限，以后别来缠我。”薄情的话语自那张薄唇里逸出，他脸上尽是不耐烦，摸了根烟点上，也不抽，只是看着烟雾在空气里，冷情绝情的可以，即使女孩此刻双目染了泪水，他也一点也不为之动容。

    C大秦少花心是出了名的，换女朋友比换衣服还勤快，他身边的女友长相各一，有些平凡的放在人群里都认不出来，一个女友维持不到两天，小到同届的大到大三学姐，只要合眼的他就追，还没两天又换目标，打发人时倒是挺爽快。

    魏然不赞同他这样的行为，伤人终究有一日会被伤，他不以为然，还是那时骄傲的模样，“呸！乌鸦嘴，只有我负天下人，定不叫天下人负我。”魏然当时很想问，那云美人那怎么算呢？可他终究没说出口，对于发小，他还是很了解的，死心眼的狠，其实想想也对，人嘛都是挺犯贱的，讨好你的你不屑，得不到的都是最好的，何况是第一个喜欢的女孩，那就是床前明月光啊。

    尽管人人都知道C大的秦少花心，却还是有不少人前赴后继，作为男友，秦少够体贴够大方，长得也好看，带出去有面子。哪怕是一天，有人也是愿意享受被人捧在手心里的感觉，先不说他身后庞大的家族光环，就是单看那张脸，也足够让人迷恋的。每个人都希望自己是童话故事里的灰姑娘，期盼着有一天这个清风朗月无情的男人为自己驻足停留。

    这人绝情起来，是当真绝情，前一天还被他宠上天的女子，今天就被狠狠摔在地上，那种冷漠的目光，当真是一点感情也没有的，魏然显然看出他开始不耐烦，拖着他走了。

    “你何必这般伤人伤己呢？”

    秦风要笑不笑的模样，手里点着烟狠狠踩了几下，那烟头上的火光灭了，“走吧，不是说去接军子吗？”他径自往前走，双手随意放在口袋里，天生的贵气，这附近学校晃悠的女生不免多看了几眼，他报以微笑。对女生他从来不吝啬笑容，只是笑容真诚与否有待考量。

    因着有几个月未见的发小，他今儿可算是喝的有些多了，抱着酒猛灌，喝到呛得眼泪都来出来的地步。魏然还算是清醒的，头疼的看着俩东倒西歪的人，恨不得一脚踹一个。认命的当牛做马，早知道他今儿就不该提议出来给那小子接风，摸摸口袋里，钱都没带够，他随手抽出秦风兜里的钱包，可手还没碰到，就被揍了一拳。魏然嗷嗷叫了一声，跟不客气趁着他醉酒把那一拳还给他，并且坏心眼的直接往脸上招呼。

    这是魏然第一次见到如此软弱无助的秦风，他刚扶着他走出酒吧，他竟然缓缓蹲在墙角处，凤眼再无往日的风采，带着酒气的呼吸都是沉沉的，他眼里除了落寞，再不剩其他。

    “梦梦！”他喊着这名字的时候，声音里多了些不同的柔情，眉眼处都是无助，他恨这种无能为力，恨自己还不够强大，以至于他连寻找的能力都没有。他始终记得，那本日记本里最后的一篇是这样的。

    她说：“今天天很热，可是云梦很开心，我想我是喜欢他的，那个叫秦风的少年，虽然很幼稚，可他爱唱跑调的歌，在我耳边唱了整整三年。秦风，我可以在C大等他吗？”他生气的同时，又心疼的要命，那个受尽委屈的女孩坚强又脆弱，她说：“眼泪是适合深夜生长东西，因为黑暗里，不会有人看到那是软弱的产物，所以尽管我很想哭，也会将泪水留在晚上的黑夜里，给我的枕头。”他甚至不知道，从何时开始，那个女孩在黑暗中又哭过多少次，又尝尽了什么样的酸楚，而他无能为力。

    魏然见过他张扬自负，见过他冷漠的样子，见过他不屑一顾的神情，却独独没见过他颓废的模样，他是与生俱来的贵气，可以张扬轻狂甚至对人不屑一顾，却不可以是现在这种颓废忧伤的样子。

    他以为年少的喜欢，在很轻易的疏远会变得无终而即的消逝，独独忘了，秦风骨子里的那种执着程度，一旦喜欢了，他选择的是一辈子，因为这是个从不轻言放弃的人。

    十九年生涯里，他从来不知道什么叫做放弃，可如今，他不得不放弃，五个月，他连一点消息也得不到，那像是断了线的风筝，被风吹在了何方，他无从寻找，只能等候。

    秦风十七岁那年将她撞进了自己生命里，却不知十九岁那年，要接受她走出生命的现实，魏然把他送回了宿舍，又得认命的去送另一个醉鬼，大冬天虽然这样折腾暖和，可很累好吧，一个两个都不省心。

    秦风并未醉的那般历害，他径自躺了会儿，摸了根烟在窗口，第一次真的抽了烟，那玩意并不好抽，他被呛得咳嗽，也舍不得扔了，忍者难受的味道，愣是把那根烟抽完了。等他抽完一支发现，并不算难抽。宿舍的室友回来见他不开灯，吓了一跳。

    “秦少，您老大晚上完颓废呢？”这些人对他多少带了些讨好，他不是不知道，只因为他姓秦，所以很多人对他百般讨好，背地里却又十分不屑，这就是人，现实圆滑。哪像那个笨蛋，除了会念书，一板一眼对谁都冷冷的，不讨好迎合，不懂得虚与委蛇。

    有人笑话他，一大老爷们还有带着日记本写日记的习惯，偏偏还是粉色的。他不置可否只是笑了笑，随后将它放置在床头边，那里边的枯萎的桂花还残留了香味，同那人身上的味道一般，他狠狠吸了口气，才闻到已然淡去快要没有香味的桂花香。这才知道，某人在他命里种了****。

    这一生，总有个人，会是心口的朱砂，而云梦就是秦风心口那颗深红的朱砂痣。

正文 第28章 她是秦风不肯愈合的伤口

    秦风依旧以两天一个女友的速度，高居花心排行榜第一位，C大有两位风云人物，分别是法学院的许子阳和建筑学院的秦风，两人皆是花名在外，许子阳大一届，在秦风还未来，曾以两周换一个女友的速度，独占花心排行榜。

    林梦娇红着眼不想分手，这两天有点闹人，秦风眸子一片冷情，“你知我规矩，咱们好聚好散，这些你拿着，别来缠我了。”他说这话的时候，手边揽着另一个姑娘，桃花眼小巧玲珑的样子，一头乌黑的长发，让他有些爱不释手，他总是用手指去缠她的发，比如此刻他还在说话。大手总是去揉那人头发。

    “雪雪，你先去打饭。”他笑得魅惑，声音略带磁性，薄唇在那位被称作雪雪的女孩脸上亲了一口，那女孩的模样取悦了他。心情大好，他伸手揉乱她满头长发。

    林梦娇不敢相信，他不是两天换一个女友吗？可眼前这位已经过一星期了，说实在，除了那双桃花眼，这女孩普通的放人堆里就再也找不出来了。

    秦风半是哄着陈梦雪，眉目多了丝柔和，等人走远，他似乎有些不耐烦，“娇娇我早说了我们只做两天男女朋友，别忘了，当初你追我的时候说的。”他语气满是冷漠，同方才天壤之别。

    “那她呢？”她早就听说，建筑学院的秦风热烈追求服装设计系的陈梦雪，大家都说，陈梦雪就是终结秦风花心的人。她很不甘心，论相貌，她和她不是一个档次，论身世，那只是个农村来的小姑娘，同她也不在一个档次。

    秦风跟陈梦雪在一起有半个月，这可着实让所有人都嫉妒起陈梦雪，秦风宠一个女人的时候，那是能把人宠上天的，谁不想做他宠上天的女人。

    陈梦雪乖巧的模样很讨喜，秦风捏捏她的脸颊，那双桃花眼瞪着他时，他有些恍惚，不自觉的喊出，“梦梦！”陈梦雪啊了一声，他才回神，随即换上平日里那种朗风清月的微笑，这种笑还是在某人身上学来的，他记得很牢，这种笑他第一次见到的时候是十月的一个清晨。

    宿舍那帮人打趣时说：“陈姑娘，咱们秦少可算定下来了，谢谢陈姑娘给大伙儿解决了一个祸害。”姑娘脸红了，他仿佛没听见一般，只优雅的吃着碗里的饭菜。

    秦风对陈梦雪的确是好的，偶尔高兴了还会跑去买早点哄哄那姑娘，所有小女儿家喜欢的东西，秦少只要能弄到手的，他都毫不犹豫的送给那姑娘，前提是她得乖巧听话。

    陈梦雪不是爱撒娇的人，这些日子被秦风给惯坏了，偶尔指使他跑腿，开始时秦风并不算太乐意，那姑娘桃花目微微带着娇憨，他便妥协了。有人笑话他：“秦少，你完了，情根深种喽！”他无所谓的哼着歌，一如从前那首跑调的歌。云梦喜欢齐秦的歌，他在她耳边就唱了三年齐秦的每一首歌，那首爱情宣言，曾经他唱了无数遍，他都练就了不跑调，只因为她喜欢听。有时候魏然听得烦了，就狂吼他老掉牙了，可他依然每天都翻来覆去听着。

    又是一年的平安夜，宿舍里的人疑惑的看着，这个连休息日都恨不得当节日过得人，今儿怎么一点动静也没有，张虎打趣的问：“咱秦少平安夜都不去跟小女朋友过，不怕人生气啊？”秦风摆摆手，天真了容颜。

    “外国人的节日有什么稀罕的。”有人恼恨的拿苹果砸他，“一路走来就有好几个女人给我苹果，还没塞嘴里，就听见那群女人细声细语的说是给秦少的，让我帮忙转交。”某个一脸气愤的胖子走进来，苹果砸某人床上，很有怨言，惹得宿舍里的人狂笑，纷纷调侃秦少就是祸害。

    陈梦雪跑来宿舍找他的时候，他手里拿着一个粉色的日记本，陈梦雪嘴角抽抽，原来秦风还这么少女心啊。她红着脸拿来苹果，那人却不接，笑着问：“你什么时候见我吃过苹果？”而他也当做不知近日是平安夜，只逗弄着她说请她吃好吃的去，决口不提苹果的事。

    路上碰到魏然过来找他，他笑着说：“雪雪，我发小。”然后朝着那人问：“你跑来做什么？少爷没空招待你。”魏然笑嘻嘻的打量陈梦雪。

    “找你吃饭，老爷子把我卡给扣了。”秦风翻白眼，当爷是大款啊！

    魏然笑嘻嘻一张脸变得正经起来，“秦子，前两天我见到她了。”秦风表面上不动声色，那双手却在口袋里握紧，呼吸都像是禁止了一般，眸子里风起云涌。随后情绪无波无澜，仿佛那只是个过客。“嗯！”可谁又知那一句话于他是怎样的风起云涌？

    魏然并不信他是真不在意，“你知道我在哪见到的吗？”

    秦风声音透着冷漠，“无所谓。你到底还要不要吃饭？”他有些烦躁。

    “我是在南京路那条道上见到她的，这样呢？”陈梦雪有些迷茫的看着那两人，说的什么都听不懂，不过她也不打算插嘴，只安静的站在一旁，微微笑着。

    “你今儿是来找茬的吧？”

    魏然哼了一声，突然的觉得一肚子火气，说实在的他也不知道什么心态，只知道当时他原本应该来找发小时撞上那个女孩慌张的模样，桃花眼里有一层淡淡的水汽，她努力的冲着他笑着打招呼。“魏然！”她声音轻柔，戴着嘶哑的哽咽，原本是想要嘲讽几句的，不知为何下不去口。

    “你要去找秦子？我带你去。”她摇摇头，目光深远，只淡淡的说：“不用了，打扰他不好，我就是来说声对不起和谢谢的，你帮我转达吧？”然后她匆忙消失在人群中，魏然分明看到她眼睛里的泪水。

    这么想的时候魏然有些复杂的心绪，他声音有些大，带着几分嘲弄：“我找什么茬啊，咱秦少是谁啊，谁敢找您的茬，咱们秦少多能耐啊，左拥右抱的生活的多惬意。”

    秦风没理会他的发疯，牵着陈梦雪往校门口走，那之手力道大的让少女呼痛，他这才有些知道自己失控了，对她说了声抱歉。

    魏然心绪复杂，云梦悄然离开，他替秦风抱不平，见到她时冷嘲了句。可如今见到那样单薄的身影，在冬天寒风中怆然离去，他又替云梦觉得不平。这是什么心情，他并不是很清楚，在魏然的思想了，云梦和秦风无疑是登对的，以至于他和她不在一块，让他忍不住就管起闲事。很多年后魏然吐血的表情，看着众人狂吼，“不要以为爷乐意管这档子事，要不是他俩那一脸倒霉相，看的爷胃疼，爷才懒得管那俩死小孩呢！”

    众人齐齐踹过去，“呸！您老跟居委会大妈似的，几年如一日的撮合咱们大院里一帮哥啊姐啊的，您老敢说不是您老八卦？”魏然揉揉被踹的地方，原地踉跄几下，冲着众人瞪着眼睛，一脸悲愤。鄙视的看着他们，“爷不管你以为你们能娶上媳妇，一群没良心的。”众人哼哼，“那真是谢谢您了魏少！”要不是他多管闲事，能被家里头三天两头逼婚吗？奶奶的祸害啊，比秦少还祸害当然这是后话。

    此刻秦风心里有些烦闷，走路时心不在焉，吃饭时发呆，要说他当真不在意，那是假的，可那时候堵了那一口气，不过为了掩饰自己的洒脱。现在慢慢平静下来，他心里又一阵堵得慌，眉头紧皱，连陈梦雪喊了他好几声都没有反应。

    陈梦雪发呆，思索着刚才他们的谈话，她究竟是男的他，还是女的她呢？从那些话后秦风就不对劲，不过陈梦雪没笨到去质问的地步，这是个风一样的男子，她唯一能做的是站在他身旁静静等待，在时光里让他看见自己。而她终究不知，那男人痴情又绝情，他的心城早已住了那个叫云梦的女孩，是他刻在心底最深处的人。

    刻在心底的名字，如同伤口，倔强的怎样都不肯愈合，只能深深的痛着，提与不提痛都一样，一分不减，除了放浪形骸，再也找不出任何办法掩饰。

正文 第29章 等一场大雪覆盖足迹

    云梦躺在自己那张小的只能刚好躺平的床上，桃花目漆黑迷蒙，她不知道为何要回那座城，回去时她是这么说服自己的，我只是回去看看外公，顺便拿我的笔记本和毛绒熊还有那张照片。她不知道后来是怎样出来云家的大门的，原来她们迫不及待将她住的房间，变成了杂物室，她匆忙离开，如同那时面对母亲怒气的脸，匆忙逃难样离开还要狼狈。

    在那样的时候，她鬼使神差的跑去了C大，她想，这样算不算不违背约定呢？她站在门口，只一眼就看见那个少年，手里揽着个女孩，小鸟依人的模样，她慢慢转身，只冲着空气说了声再见。她想她是不难过的，因为她同他的世界早已成了天壤之别，她走在那条洋溢着笑容和青春气息的路上，苦笑了下，云梦这并不是你该来的地方。

    后来她碰到了魏然，勉强冲着那人打了招呼，听到他的嘲讽，嘴角扯出些笑，当做没有听出来，软弱的请他帮忙传话。

    她想，等一场大雪，覆盖她愚蠢的脚印，这样是不是可以当做从未做过那个傻傻的决定，这样是不是也不会难过？大雪覆盖着她的脚印，连同那堆满杂物的场景，也可以被白雪覆盖，自此我只是远走他乡，而不是被丢弃。

    她缓缓闭上眼睛，泪水从眼角滚落，带着灼人的温度，她问，为何她的泪水，是滚烫的带着灼伤感，以至于她觉得生疼难忍？

    清晨她在闹钟声中醒来，然后走进熟悉的带着工业气息的厂房，同所有人一样，手里拿着无味的馒头，也啃的津津有味。黄色的厂服在她身上显得格外大，她卷起袖子，闻到满鼻子的锡的味道，刺鼻难闻，最开始的时候她不算习惯，连连几天食欲不振，甚至回到住处就吐了，后来也渐渐习惯了。食欲不振时她饿的难受，最后捧着白开水煮的白菜，也吃了碗饭，她想，她还是能习惯的。

    她长得好看，招男孩子喜欢，相比于常年在厂区工作，从乡下来的那些女孩，她衣着整齐干净，皮肤雪白，足够招男孩喜欢了。

    有几个一条流水线上的男孩，常常想要逗她笑，可惜美人表情淡然，目光深远，常常发呆不知在想什么。大胆点的也会问：“云梦，休息日我们去游乐场玩，你要去吗？”她认真跟手里的那些活儿较劲，却也礼貌的回答：“谢谢，我不去。”几次力邀被拒绝，大伙儿有些讪讪，也渐渐不再邀请她。

    林城的雪比锦城市晚了很久，她刚出车间，就看见白茫茫的雪，覆盖了道路，她有些高兴的跑进满天飞雪中，下雪了，真的下雪了，从此我只是迷途的孩子，她捧了把雪，放在脸上冰冷的感觉，白色的鸭绒袄鼓鼓囊囊，和大地融为一体。

    她在出租房的院子里堆了个雪人，那个院子大部分是她们厂的人，平时少见她这样开心的模样，不免多看了几眼。她堆的雪人很丑，猪鼻子小眼睛，还配了把胡子，相当难看。房东太太走出来，笑着说：“云梦，堆的猪不错。”云梦一脸茫然，觉得房东太太眼神有问题，她堆的明明是好看的秦风啊！

    同一时间正在跟人调侃的秦少打了个喷嚏，天冷了，果然容易感冒。

    那个雪人一天都没有维持到，渐渐融化，云梦早晨起来，雪人矮了截，她自娱自乐的说：“哈哈，秦风你缩水了。”然后就匆匆去上班。

    女孩大多是不喜欢这样的云梦的，不，应该说是类似于这种小小的嫉妒，因为她生的足够清秀文静，这在那个百平米的车间里不多见，甚至她找人帮忙搬东西也来的格外容易。尽管她不爱说话，不得不说漂亮就是她的资本，而她举手投足间都是说不出的优雅，云家虽然对她不算太好，可那种环境却让她生出股截然不同的气质，放在当时那个地方，并不是太明显，可如今在这个车间里，有了映衬，越发显得格外好看。那样白皙修长的手不适合做这样的工作，偏偏她做的得心应手，女孩子家，仅仅是这样，也足够让人嫉妒了，从她每每独来独往的生活中也能看到，她没一个能玩得来的朋友，早就习惯也就不足为奇，可别人不这样认为，只觉得此人过于傲慢。

    听说蒋卿卿她考上个好大学，云梦心底是替她高兴的，上个月她发工资后买了手机，蒋卿卿去了Q大，她声音里有掩饰不住的高兴，云梦听着她说，如从前，不怎么搭话只细心聆听。云梦这才恍然大悟，原来蒋卿卿喜欢温和有礼的周军，她轻声笑了，不过心底还是挺高兴，与此同时，她也是极其羡慕蒋卿卿的，而她需要不断告诉自己，我是因为没考上所以上不了大学，这样她才能不至于流泪。

    蒋卿卿每个周五中午都会打电话来，她抱着电话总有说不完的话，她问她过年回去吗？云梦摇摇头才发现对方并不能看见，这才轻声回了句不回，这边很忙，有时间我会去Q大看你的。她轻轻扬起的笑容落了旁人的眼，眉目里多了丝温暖，让人不自觉沉醉，大胆的几个甚至偷看她这样的笑容，不禁心里感慨，原来云梦也是会笑的。

    蒋卿卿支支吾吾的说：“梦梦，秦风带了个小女朋友来聚会，哼！花心死了，果然是不靠谱的大少爷。”

    云梦脸上渐渐忧伤，她说：“嗯，我知道的。”那****偷偷看着大门处那人哄着女孩的样子，她亲眼看见了他轻轻冲女孩笑。

    蒋卿卿很不满，“哼花心大萝卜，还好我没告诉魏然你的电话，梦梦，等以后，咱们找个更好的，气死他。”云梦听了有些发笑，更好的，她想也许自己并不适合同人相处，比如从前她以为她喜欢陆川，多次的难过换来的是心灰意冷，她就决定忘记，再后来秦风像是舍生命里的太阳般，照耀了她整个青春时光。她如何去遇更好的呢？云梦知道，此生她再也不会那样为谁妥协了，因为天空里只会挂着一个太阳，要她如何去寻找另一个太阳？

    “卿卿我要上班了，我会回去看你的。”她匆忙挂了电话，握着的手机有些发烫，她咬了口老的比竹子还硬的菜。她是个没有多大理想的人，以前努力学习只是为了在新的地方开始，如今她已经在新的地方，所以很认命。说的好听点叫适应性好，难听点就是没出息，可她就是这样，她唯一的理想就是有个家，有个属于自己的家，不用太大，足够放下张电脑桌、一把椅子，一张书桌，两米宽的大床，仅此而已，她想要的东西少的可怜，却连这点东西她也只能用期盼。

    秦风探究的看着蒋卿卿，似乎知道什么又似乎什么也不知道，他靠着墙壁吞云吐雾，每次都狠狠吸口烟，呛得咳嗽才肯罢休，仿佛自??虐般。

    陈梦雪轻轻拉着他的的手臂，“风，别抽烟了，对身体不好。”他恶作剧般喷了女孩满鼻子烟味，似笑非笑的勾起唇，重重在女孩脸上亲了下，然后揽着她重新回包厢，只留了蒋卿卿恨不得冲上去揍他的愤怒。

    这次同学聚会并不好玩，说话都带着小心翼翼，生怕不小心踩了雷，没人敢提起云梦那么个人，只嘻嘻哈哈开着玩笑，说说大学里根本不像想的那么好，根本没美女之类的。索然无味大伙儿吃了饭就散了，一点意思都没有，完全没毕业前那晚他们一群人有些开心又有些难过，唱了整夜的歌，抹着鼻涕眼泪的狂吼那些校园歌曲。

正文 第30章 沉默的新年祝福

    年关，原本热闹的出租房到处充满安静，静的有时候让人觉得害怕，云梦夜里甚至都不敢安稳去睡，半梦半醒的，敏感的像小猫，外头烟花声音热闹非凡，而她的世界安静的可怕，她吸吸鼻子，对自己说了句：“云梦新年快乐！”声音哽咽，带着点点寂寥的孤苦无依感。

    也许是太过于寂寥，她时常想起小时候，那时候虽是在乡下的土砖房子里，即使跑几步也能扬起一层灰土，可外公常抱着她，走到哪定是背着抱着的。过节的时候外公会编个小袋子，让她挂着红彤彤的鸡蛋。过年还未到除夕那一日，也是早早会买好大红棉袄，然后等过年那天，就给她穿上，牵着她走家串户的拜年，还能收获一大堆糖果。云梦想她还是很幸福的，至少外公是疼她宠她的。

    这么想的时候，她眼睛里含着晶莹的泪，慢慢吞咽那碗水饺，直至尝到泪水咸咸的味道，她用力抹了把泪，无声的在烟花声中低低哭泣，如同呜咽的小狗，被人抛弃了般。

    透过那扇陈旧的窗，她看见外头热闹非凡，漫天的五彩缤纷的烟花一朵朵绽放，无不显示着喜庆，而她却只能在这样的喜庆中哭的泪流满面。是谁说云梦已经顽强的如同野草，是谁说她心无坚不摧，她还是只有十八岁的年纪，如何去承受满城的风雨？谁在我的世界筑了座围城，让我在黑色的围城里再也找不到家的方向？

    她含着泪默默看着热闹的世界，而那份热闹却与她无关，她猛然关起窗户，在昏黄的灯光下一笔一划写着新年快乐！

    放在床头的手机突兀响了起来，她揉揉眼睛，才接起电话，那头只有呼吸声，任凭她如何问话，电话里总是沉默的。云梦想，也许是谁打错了吧？这可不可以当做一种沉默的祝福？她轻轻扬起笑容，才发现很难很难，她竟然连笑都无法笑出来。

    电话再次想起，还是那样的沉默，只能听见呼吸的声音，隔着手机，清楚传来，也许是谁恶作剧吧，她还是挺感谢的，再这样一个人的除夕夜，不管是不是恶作剧，她仍然是感激的。以至于隔着电话，她声音温柔的说：“谢谢！我可以把这个电话当做无声的祝福吗？”对方不挂断，她也贪恋这片刻的热闹，尽管对方不说话，她也是觉得不再是一个人的除夕夜了。

    云梦第二天醒来，揉揉眼睛，手机里静静躺着条新年快乐！她看了一分钟，而后眉眼处多了丝温和，轻轻扬起嘴角。这是个很容易满足的孩子，仅仅是这样的一条短信，也足够让她露出倾城一笑，清丽的容颜如同白牡丹一样绽放光彩。

    她拉开窗帘，阳光照了进来，她伸手探了探阳光的温度，这是她时常做的动作，云梦喜欢眼睛都不眨的看着太阳，哪怕刺眼的泪流满面，她也喜欢睁大眼睛看着太阳。深深吸了口气，她缓缓走出门，因为地区比较偏远，现在又是过年，附近没有商店开门，她只好走去镇上买些东西。

    厂里也是有几个人不回家的，因为春运期间车票太难买，索性不回去。她刚开门走出来，便见到那些人。

    新来的几个女孩，冲着云梦打招呼，那人样子有点像蒋卿卿，微微胖些，圆溜溜的眼睛十分讨喜，云梦仿佛看见了蒋卿卿一般，她活泼开朗，才来就跟厂里的人打成一片，云梦的记忆里蒋卿卿也是这样活泼爱笑，跟人称兄道弟的。

    云梦有些恍惚，那叫亚琪的女孩已经走到她面前拼命摆手，她她回神有些不好意思，女孩问：“你要去镇上吗？我们也去，要不要一起去呢？”她还未来的及点头和摇头，女孩双手已经抓着她的手臂，“走吧！”云梦眨巴眼睛，云一样的眸子流光溢彩，阳光下，她轻轻扬起了嘴角。

    交朋友很难，与人敞开心扉也很难，她的人生缺了这两堂课，以至于她即使同人交流来往，都是不自然又拘谨的，她有些沮丧，桃花眼里渐渐涌出一股茫然。

    一个人太久，渐渐变成了习惯，她显然无法适应群体生活，王雅琪在热情得不到同等回应后，她也索然无味只说了句：“我去前面逛逛。”云梦笑了笑，笑容里带了自嘲，后来想想也没什么，原本就是一个人出来，一个人回去也是正常。

    这么想着，她眸子里出现了淡淡的忧伤，随即被掩盖，她笑自己傻，人生哪里能再遇见一位蒋卿卿，秦风那样的人呢！

    云梦有些傻傻的站在街头，她想，也许她太过贪念温暖，不然她怎么会听见有人喊秦风呢？她双目在人群里寻找，一无所获，最后她几乎是沮丧的看着街头，奇怪的让人侧目。

    秦风云淡风轻的脸上表现的很镇定，可那颗心却一点也不平静。他想起那日听见蒋卿卿的电话，他不断告诉自己，他只是送女朋友回家过年，可再见到那个背影时，他全部的坚持轰然倒塌了，那个身影依旧清瘦，站在街头孤独的如同被人抛弃了的小动物。

    陈梦雪喊了好几次，他才收回视线，无来由的涌出一阵烦闷，不得不承认哪怕此刻，他依旧心疼那个女孩孤独的背影，他不忍心她站在街头独自望着世界的热闹，而她只在热闹里忧伤的看着。

    陈梦雪见他心不在焉有些担忧，“你怎么了？”秦风摇摇头，只是有些焦急的问她“还有没有要买的。”陈梦雪挂着笑容摇头，他飞快跑出了店铺，回头冲着陈梦雪说：“遇见了个熟人，你自个儿先回去。”然后头也不回的像风般离开。

    陈梦雪不知道为什么只觉得他会这样离开她的世界似的，那一刻她仿佛看见了秦风就这么跑出她的世界，让不由得慌乱起来。

    直到许多年后，陈梦雪才明白，当初看见秦风离去的背影，为何那么紧张，因为他在她身边时，就如同迁徙的候鸟，从来都不曾为她驻足停留。

正文 第31章 傲娇秦少

    她跟着跑出来，只在街头看见他拉着一个女孩的胳膊，她走的近了，才看见那个女孩清丽的容颜，好看的眉眼微微泛着笑。

    “秦风！”她听见那个女孩脆生生的声音，陈梦雪分明看见女孩眼睛里晶莹滚动的如同眼泪的东西，她那双桃花眼泛着温柔的光，看着秦风。这样的一对人，在街头惹人注目，毕竟少年的容颜俊朗，少女的容颜清丽，站在一块儿就是道风景。

    少女好像发现身后的她似的，微微挣脱了少年的手掌，“秦风，你女朋友。”秦风回头看见陈梦雪，原本的激动收敛了些，可他握着她手臂的力道在加重，他似乎有些气恼，拉着她走到陈梦雪身边，“雪雪，这是我同桌，一个不讲信用的人。”

    而后他对她说：“同桌你好，谢谢你三年来对我的辅导，不然我怎么能在C大遇上这么好的她呢？”云梦桃花眼眨巴几下。

    陈梦雪脸上通红，被他揽在怀里，脸上除了害羞还是害羞，云梦淡然了眸子看着她们，微微笑着，：“不用谢！我先走了，不打扰你们了，再见！秦风！再见！秦风的女朋友。”她是这样称呼她的，陈梦雪不知道，这是怎样的心情。

    “急什么？你欠我的还没还就打算走？”云梦看他如同看一个闹别扭的小孩。秦风恨透了她拿这样的眼神看着自己，仿佛他是个闹脾气的小孩，“好歹咱们同桌三年，请吃一顿饭也不为过吧？”

    他明明不想这么说，他明明只是想问问，她当初为何不信守承诺，他明明只是想要个解释。更是不想让她形单影只站在街头发呆。直到此刻，他不得不承认，秦风，你输了，你就是听见蒋卿卿电话才来的，你就是想见她，哪怕一眼，你早就输的窝囊。

    他执拗不肯相让，惹来让人围观，陈梦雪看见表情忧伤的云梦，本想劝几句，不知道平时绅士十足的人为何跟个女孩过不去。却见他直直看向那个女孩，眸子幽深，“算了！”

    陈梦雪后来问，“那个你同桌怎么是女孩啊？高中老师不都怕学生早恋，从来不敢让男女同桌吗？”

    秦风笑了笑，眸子里竟然出现类似于温柔，他突然大声说：“因为她长的丑，叶女士知道没人会喜欢哪种丑丫头的。”陈梦雪其实很想反驳，她觉得那个女孩不仅不丑，还漂亮的让人嫉妒。

    “她成绩很好？那怎么没上大学啊？”

    秦风眸子认真看她，随即不清不楚：“好，好到每回都得第一，谁知道人那种好学生怎么想的。”他说这话的时候略带了赌气意味。此后任凭陈梦雪怎么问，他都不再回答，只说，同桌而已不了解，咱们别提她了。

    可是是谁总张望着街头的方向，期盼着等待。陈梦雪不知道，原来秦少还热衷逛夜市这种事，心里偷偷鄙视他。

    “你先回去吧，我自个儿走走。”他习惯性点烟，靠着巷子口吞云吐雾，“梦梦为什么？”陈梦雪不确定他是不是问自己，因为秦风从来只喊她雪雪。

    他今天格外烦躁，一连点了好几支烟，眼神有说不出的落寞，陈梦雪没离开看着他走进了一家夜市烧烤店，点了几瓶酒。陈梦雪觉得他这样的情绪，同前几天遇见的女孩有关。

    他三分醉意的时候，眸子特别温柔，“梦梦！”她清楚的又听见他喊这个名字了，每每他喊梦梦时，眸子里温柔的几乎能滴出水来。

    “秦风，别喝了！你不高兴吗？”秦风摇头，即使这会儿有几分醉意，他还是清楚的知道眼前的人，眼里藏着失望。

    他嘴里低低呢喃，“梦梦你还没跟我说新年快乐！”喝了酒的秦少有些可爱，像耍赖的孩子，撒娇又有些委屈，只不停说：“梦梦，你快跟我说新年快乐！我都跟你说了，你太没礼貌了。”陈梦雪有些无奈，原来秦少是这么可爱的啊，她好声好气的哄着，他才不在闹腾。陈梦雪好笑的摇摇头，认命的叫了车送他回他住的酒店。

    秦风有七八分醉意，靠在陈梦雪肩头步伐不稳，“梦梦，不要离开我，梦梦，知道我有多爱你吗？”陈梦雪脸上通红一片，没想到喝多了的秦风这么坦白，她染了少女的羞涩。

    “我也爱你，秦风！”是的，她曾经觉得这么高高在上的秦风，哪里是她可以高攀的，后来在一起时，这样的男人有谁不喜欢。

    秦风皱眉，开始胡搅蛮缠，“你是不是换香水了？不敢闻，没有之前的桂花香的好闻。”他略带嫌弃，像小孩一样看着她。

    “桃花眼！怎么有点儿变形啊？”他摇摇晃晃推开扶着他的人，陈梦雪头疼的看着他，还要好声好气哄着。

    可秦少喝多了就傲娇，“喂！你是不是想占少爷的便宜啊？那你得答应我以后都不跑，我才给你占便宜。”陈梦雪哭笑不得，没想到秦少喝醉了是这样的，她要是把这录下来，明儿给他看，不知道秦少会不会懊恼死。

    秦少戳戳人家的脸，“怎么没有酒窝？”又戳了几下，还是没有，秦少怒了，瞪着凤眼问，“你的酒窝呢？喂！我都醉了，你还不扶我。”陈梦雪满头黑线，好像是你把我推开的吧？

    “你没良心，梦梦，你就是没有良心，我对你那么好，你居然想把我丢在街上，万一我被女色狼捡走怎么办？”他晃晃悠悠走到她身边，委屈的像个孩子。

    秦少啊！明儿早上醒了酒，你还不得杀了自个儿，你看你这丢人的呀！

    费了很大的力气，才把秦风送到他住的酒店，他揉揉脑袋，“给我倒水。”那声音趾高气昂，仿佛别人就该做牛做马似的。

    “哼！你不讲信用，你这个一点也不讲信用的女人。”陈梦雪嘴角抽抽，她什么时候不讲信用了，前儿不是他自个儿说的不要她陪着转吗？今天喝多了倒好，还怪她不讲信用了。

    “你看，你还拿水泼我！”秦少大惊小怪，喝多了是这么折腾人的，好不容易哄着他睡着，陈梦雪才细细打量他。

    秦风当真是个极品，这小脸女人看了都嫉妒，皮肤上连一点毛孔都看不到，细细白白的，那双凤眼飞斜入鬓，睡着的他眉头间有一丝不安。

    陈梦雪记得自个儿初次见到秦风时，有那么瞬间回不了神，她到现在都有些缓不过神，自个儿当真是他的女朋友了。

正文 第32章 要怎样的勇气才能拒绝自己的心

    秦风拉着云梦的手，她没回神之际，他遍尝尽甜头，抱着她温香软玉在怀，连动都不想动了。“梦梦，跟我回锦城市，我们明年在重考好吗？”云梦茫然失措的看他，摇摇头，她已经没有家了，何况，她回不去的。

    “梦梦！”她是害怕的，秦风太耀眼，她怕一步踏错，就是深渊。她胆子其实很小很小，怕的东西太多太多，所以不肯轻易承诺。

    云梦摇头，突然记起有个女孩在等他，刚才她竟然无耻到没有推开他，意识到这点的时候，云梦在心里狠狠嘲笑了自己。她转过身狠了狠心说道：“秦风欠你的是不是还清了，从此以后不再相见，你走吧，我不喜欢你，从来都不喜欢，那时候的话都是骗你的。”她吸了吸鼻子，低着头不敢抬起，更不敢看他一眼，声音微颤却还是狠心怎么绝怎么说。

    秦风愣在原地，握着的手心传来疼痛感，看着转身背对他的少女，明明难过的，可他还是笑了笑，走到她面前握着她的肩膀的手加了几分力道，“你骗人的对吗？梦梦。”她根本不敢抬头，只把头垂的更低。

    “我说的是真的，你走吧。”她不可以心软的，她同秦风的人生完全不同，他是众星捧月的前途光明的秦风，而她呢一个打工的，能和秦风比肩而立永远不会是自己的，云梦推了推他放在肩膀上的手，发现挣脱不开。

    “放手，秦风你要不要脸，我说了不喜欢你，放手。”拜托了，别再纠缠了，她怕自己会后悔的，所以请赶快放手吧，云梦不是好女孩，撒谎又不讲信用，不值得秦风这样对待。她很想很想委屈的抱着他哭的，可做人不能这么自私不是吗？做人也不能贪婪，就这样秦风再见，忘记云梦这个人也好，恨她也好，就是不要对她好。她桃花眼温热，泪水溢出眼眶，顺着脸颊滑落，还好她低着头，什么也看不出来。

    “看着我的眼睛说，只要你看着我的眼睛说不喜欢我，从此以后我不会再纠缠你了。”她慌张的想扭头，却被他强硬的抬起头，那双泪水浸满的桃花目猛然出现。他笑了笑，“那么为什么流眼泪呢？”他动作温柔，指腹温柔的抹去她脸颊上的泪，“好吧，你不喜欢我，那由我来喜欢你就好。”他确实看不得她无助迷茫又悲伤的表情，如同那个午后空洞绝望的悲伤。

    他还想说什么的时候，口袋里手机传来响声，他皱眉看了看来电掐断。云梦突然间醒过来，他是有女朋友的，她不可以心软，绝对不可以心软。那个女孩同他站在一起，那么登对，两个人又是一个学校的，而她呢？只能在小小的厂区闻着刺鼻气味，每天重复单调的工作。未来她连想都没有想法了，从她踏上离开的列车开始，她早就失去资格。

    “你喜欢我也没用，我只喜欢陆川的，除了他我不会喜欢任何人。”她强装镇定。

    “好！很好，云梦是我蠢，大老远跑来，活该让你笑话，少爷成全你们行了吧！”陆川是他的死穴，他不畏惧任何人，可他独独怕陆川，因为他没有自信去打败云梦从小喜欢的人，就是曾经云梦为他流泪，为他伤感的人，他才发现自己真可笑。原来云梦从来没有喜欢过他的，原来那些都是梦一场，也许是他缠的烦了，所以她才违心说出那些喜欢他的话。

    云梦看着他离开，呆呆看着，滚烫的泪水再也不用顾及，缓缓蹲在角落里肆意流淌，“对不起秦风！”她低声呜咽着才敢喊他的名字，也许再也没人能够如同秦风那样了，她再也找不到一个对她好的人了，唯一的一个秦风，还让她给伤了。

    宿舍那些人，也不知道秦少受了什么刺激，难道说拜访老丈人家，没被人老丈人看中，这倒是很有可能，就这张脸，谁放心自家闺女跟他，看着就招桃花的主。

    祁阳是第八十回说那个靠字，这还叫宿舍吗？不知道的人还以为火灾了，满屋子烟味弥漫，都能把人呛死，亏得那位还纹丝不动坐在窗户边玩颓废。难不成这位真收心了，老丈人不同意，所以秦少焦虑了？当然，他们也问不出什么来，只知道去了趟H城，这小少爷就成天不是玩颓废，就是冷冰冰，夜里还抱着酒瓶子，他们也很辛苦，虽说咱们秦少也没多少人敢把他怎样，但是作为学生在宿舍喝酒，还是会被惩罚的，以至于他们几个都得防着点查房。

    可祁阳没想通的是，那陈美人明明跟咱秦少好着呢！为啥秦少有种失恋的感觉，还是说他的错觉，看了眼出神的秦少，不得不说这个男人是妖孽，怪不得学校里大票女生，总往男生宿舍楼下路过，这个祸害啊。

    他走过去，秦风都没察觉，凑的近了才看见他手里拿着张照片，只是被烧了一角，不过让他震撼的是，照片里那个女孩。他好奇了，秦少不都跟人陈姑娘回老家拜访了吗？咋又蹦哒出来个姑娘呢？照片上的少女眉目如画，桃花眼碧波荡漾，含着浅浅暖暖的笑意，站在杨柳枝下，衬得这水、这风景都失了色彩。他震惊于那样惊艳的美，恰如出水的芙蓉，不染一丝尘埃。难怪秦少看人照片看的发呆，哎呀！果然也是凡人嘛！看见美女跟他们德性差不多。

    秦风有多愤怒就有多不甘，陆川有什么好的，除了成绩好点，他又有什么好的？原本他是想烧了那张照片，可是才烧了一角他就后悔了。想来他秦风也有这么狼狈的时候，他抬头看见祁阳愣愣看着他手，目光阴沉下来，起身将照片放在那个粉色笔记本里。

    “这美人儿哪个系的？”他兴致很高很高，刚在照片里那一眼，他都觉得小心脏扑腾跳，不是他没见过美女，而是这位美的有点干净了。

    “关你什么事儿？少打听。”哦！美人儿跟秦少有一腿，以前他觉得陈梦雪的桃花眼生的挺好看，今儿才知道原来桃花眼是天生用迷人眼的，微微一笑就能感觉到满是桃花飘落。

    秦少郁闷了，这就是个没良心的死女人，亏得他对她那么好，为她打架，为她忙东忙西，结果她就知道来气他。

正文 第33章 我喜欢的礼物

    秦风不知道自个儿手里是第几根烟，只知道那火星烫在手上传来疼，他凤眸里有掩饰不住的寂寥，外头似乎下了雨，不算大蒙蒙细雨的下着，连着他心情也变得潮湿起来。

    从他回到锦城，就一直处于迷茫又颓废的状态，只是唇边温软的触感怎么也挥散不去，他甚至感觉到她微微颤抖的身子，回想起那日，他有些懊恼和烦躁，云梦就是他秦风这辈子的劫，怎么都逃不开。

    他不得不承认输了，从他见到云梦那一刻起，他之前心里的那些对自个儿的话全盘推翻，他对着自己说：“秦风，你承认吧，你就是听到她在这儿才巴巴跑来的。”他自嘲的笑着自个儿。那样意气风发骄傲的少年也有为情所困的一天，他不得不承认，不知道何时开始，那个叫云梦的女孩已经住在他心底，至此其她人都将成为影子。

    他不是个好人，因为在此刻，他只想同陈梦雪说分手，在他再次见到云梦的那一刻，已经想要分手。秦风都忍不住在心里骂自个儿混蛋了。可他知道，有些人终将成为无可替代。

    他有些烦闷，陈梦雪是个好女孩，从来不吵不闹的，也不怎么烦他，如果他没有听到蒋卿卿的电话，也没有跑林城去，那么他也许会装聋作哑，然后谈一场痛快的恋爱，也许他还会娶陈梦雪那样的女孩，温柔善良又善解人意，可惜所有的假设都不存在，他已经在这座城里，他目光早已经不由自主的跟随离去。

    他用力吸了口手指夹的烟，呛得咳嗽不断，仿佛只有这样才好过些。他想了想走出门，外头下着蒙蒙细雨，他也不在意，直到入目的是一栋陈旧的大楼，他抬头看了看，并不确定云梦是在几楼。

    雨下的有些大了，他靠着树慵懒而立，目光幽深不知在想什么。清晨人还不多，零星有几个人出门，都不自觉看眼他。这人身着针织衫，外头套了件黑色风衣，配上一条牛仔裤，身形高挑，头发上低落几滴水，性感十足。

    “好帅哦，这是谁？好像没见过呢！”女生议论着，忍不住多看了几眼。

    云梦揉着眼睛从楼梯道走出来时，目光一怔，两人就隔着不远不近的距离，看着对方，谁也没动。

    秦风扬眉，最后缓缓走到她身边，发丝上还有细小的水珠滴落。云梦还在发呆时，已经被拥进一个潮湿的怀抱里，直到此刻，秦风才觉得满足，空落的心被填满，他紧了紧手臂，闻到熟悉的桂花香，他才觉得真实。“梦梦！”他很多次醉意朦胧时喊着，等醒来发现是一场梦，这一刻他是真的将她抱在怀里了。

    “秦……秦风！”她小小的挣扎着，“你……放开我。”云梦看着下楼的几个同事，推了推秦风，发现没丝毫作用，只换来他更加紧的拥抱。

    那样骄傲的少年，竟也饱尝相思之苦，他有些贪恋她发间的桂花香。云梦脸色绯红，目光乱转，不敢看过往的同事。粉色的毛衣外套都有些湿了，她只觉得冷，哆嗦着发抖。

    猛然记起，他是有女朋友的，这么拥抱，显得有些不合适，她用了全身力气也丝毫推不动他，她挣扎时听见他低低的细语，少年带着特有的沙哑嗓音，“为什么不等我？为什么？”他执意要问个明白，听不见她回答，有些着急。

    云梦觉得能自在呼吸时只撞上一道复杂的眼神，他细长的凤眼微微眯了起来，认真执着的盯着她，仿佛不要到答案，死不罢休般固执。

    云梦努力扬起笑容，开口时温柔了声音，“因为我没考上啊！”她说的轻松，心却难过的像是裂开了口子，她努力遗忘的记忆，似乎瞬间又回到了眼前，目光浮起一层薄薄的雾气。

    秦风伸手揉揉她的脑袋，软软的发丝缠绕在他指尖，他才觉得世界是真实的，这个人也是真实的。从很早的时候，他就爱极了她柔顺的长发，那时候他为此还割伤过手。

    云梦无措的抓着手边的毛衣角，她是不知所措也是慌乱的。对他那种压迫性的眼神很慌，镇定如云梦，泰山崩于前而面不改色的人，独独对于这人，她所有淡定都付诸东流。

    他说什么的时候，口袋里的手机响了，皱眉看了会儿，挂断，又响了起来，这才有些不情愿的接通。电话那头的声音很低很温柔，一只手拿着手机，另一只手却牢牢握着云梦细白的手腕。

    “我有事！”

    他收了手机，执着的可怕，死活不肯放开她的手，云梦眸子里有些无奈。

    刚才她分明听见了女孩小心翼翼又温柔的声音，她抽了抽手，发现那人力道大的足够把她手腕捏断。

    秦风在云梦面前，永远是那副带点痞气又强势，他进了屋子打量了下，看着破旧，倒是挺整齐。

    云梦连手都不知道往哪儿放了，秦风见状，笑得更加痞气，一张好看的脸凑到她面前，“梦梦，你紧张什么呢？”他笑意满满，看着她长长睫毛下的眸子，觉得有些可爱。她越是羞怯的躲，他越是凑的近，最后噗嗤笑了出来。

    “快去换衣服吧！”他伸手揉揉她的发。

    云梦温婉了面容，很认真也很傻的说：“秦风，我们不可以这么亲密的，你女朋会不高兴的。”她无意做一个伤害别人的人，只是她眼睛里多了几分无奈。

    “我是为你而来的！”他说话直白。

    云梦脸上有火烧般灼热的感觉，她低头，像是鸵鸟一般，喜欢逃避。

    他看着她绯红的脸，心思几番翻涌，“我明天就回去，不如送我份新年礼物吧？”话音刚落，云梦只觉得唇上有温热的气息，只碰了下就离开了，秦风很满意看见她脸色更红。

    “这礼物是我想要的。”他再次附上她的唇，这次不同开始，他流连于她唇瓣上厮磨，像品尝美味，云梦傻眼，睁大了眸子，呆呆的不知道有任何反应。

    他叹息一声，手捂住她清亮呆滞的眸子，他专注的在她唇上舔诋。灼热的气息附在她耳旁，声音低沉，“跟我回去，跟我回锦城市。”他拿开覆盖她眼睛的手，盯着她如水的桃花眼，呼吸沉了些，含着她微红的唇，放在她腰间的手臂，收紧了力道，毫无章法的在她唇瓣上啃咬，并不熟练，同样青涩。在她呼吸都快停止时，才舍得放开，她呆呆站在那，脸上温度上升。

    他恋恋不舍的在她唇上游走，看着她紧闭的双眼，低头微微笑了起来，这算是他和云梦的初吻吧，以前上学，他最多只敢在她脸上亲两口。

    看着她羞涩的红着脸，他心情意外的好，只有她才可以填满他空荡的心。

    秦风用手抚了抚自己的唇，仿佛还残留着她的气息，只是这样都让他心不受控制乱跳，他不得不承认，这是他这么些年，收到的最好的礼物，并且这礼物是他强行讨要来的，秦风自嘲的笑笑，禽着一抹苦涩的笑。

正文 第34章 没脸没皮

    C大如今比娱乐头条还要热门的新闻不是别的，而是秦少刚来学校那会儿折腾劲儿，又出现了。这不，才跟人陈美人分了，理由是人长了双桃花眼他不喜欢，合着您老之前没瞧见人是桃花眼来着，祁阳觉得他就是花心，还死活找借口。不过这回秦少审美还真有些不大好说，人条件多苛刻，名字里有云的不考虑，有梦的不考虑，合着您老不是给派出所添麻烦吗？自打这条件出来后，要求改名儿的不少，可不是给派出所添麻烦嘛。

    大伙儿一致觉得，秦少确实就是个祸害，本来风平浪静的校园，变得波涛汹涌，男生宿舍楼常常看见有三五成群的女人在那装作路过，晃悠一圈又一圈的。这是图个啥，秦少虽然长得是有那么点儿好看，可他们也不差啊，至于这么目中无人吗？

    “秦风！”他只是片刻愣住，然后人畜无害转过身，带了点儿痞痞的坏笑看向来人。

    “雪雪有事吗？”那种欠揍的表情让人恨不得踹死他。

    “你是为了那个女孩子对吗？”从老家回来，她就感觉到了，当日在街角他拉着的那个女孩，跟他有什么，她很少见到孩子气的秦风，却在拉着她那么执着又带了孩子气的让她请客，后来她问了问关于那个女孩的事，他都不愿去谈论，可是在说起那人的时候，他明显目光夹杂了点点温柔。

    秦风冷了脸，“我早说过，我不是个长情的人，咱们好聚好散，本少能为了那么个女人才这样？本少才不稀罕她呢！她有什么好的？”是谁说着不屑，却在午夜梦回时连做梦都忘不掉，是谁在醉意朦胧之际，嘴里几近温柔低喃着那人的名，又是谁在浮动黄昏里，畅想过牵着她的手并肩走在校园每个角落。

    有些人提不得，偏偏有人不放过，他少有的温怒表情，蹙着眉头，手里揽了个今天刚交往的姑娘，“好聚好散你知道的，我用不着为了谁。”对，他才不是因为云梦那个女人，她有什么好的，不就是漂亮点儿，他可是风流倜傥的秦风啊，这锦城市的人谁见了他不喊声秦少，那个没眼光又没良心的女人，白眼狼似的蠢女人，他发誓一定会彻底忘了她，然后过他逍遥自在又美人在怀的日子。

    不过你丫都这么发誓了，前儿大晚上死乞白赖拨人电话做什么？自个儿喝的倒是舒坦，抱着电话跟二百五似的一个劲儿发疯。

    祁阳很鄙视看他，这人前儿一点儿酒，就把啥都交底了，感情这位以前柔情似水喊的梦梦另有其人。差点儿骗过他们所有人，要不是那天他无意间看见他手机里加密相册里的人，他还真不敢相信。

    咱们秦少玩替身恋人这招，真够无耻的令人发指，再一看不就那天他看见照片里的人嘛！不过能虐的咱秦少这般的人，还真有点儿佩服。

    祁阳看了他一眼，您老可劲儿装，还谁稀罕，你不稀罕，你碰都不让人碰你那手机，碰都不让人碰你那张残缺的相片，珍藏的跟宝贝似的，还好意思在这儿N瑟。要他说，秦少就是N瑟，连个女人都追不来，还成天N瑟。

    祁阳瞄了他一眼，“秦少，您不稀罕美人儿，难不成好这一口。”他指了指涂满粉，白的跟鬼似的女人，也真亏得秦少不晃眼，还能跟她吃饭。再看看那女人，多大个号儿，还装出小鸟依人状，你丫加起来都快有人两个秦少重了，还靠人怀里。

    “滚！找不痛快是吧？”他没了耐心演戏，手边的女人其实他没有丝毫喜欢，不过是装装样子，也不枉费人故意摔倒在他面前的良苦用心，说实在的他其实也觉得这女人可重了，他半只胳膊都快废了。

    秦风其实挺混的，虽说大部分女的都是自愿当他短期女友，做着不切实际美梦的，可也不能用那么随便的态度和理由去打发人家啊。好歹陈梦雪算的上清秀佳人，伤心的表情也是楚楚可怜惹人怜惜的，他怎么能用那句你长了双我不喜欢的桃花眼来做分手理由呢？

    他也觉得自个儿混，以前他确实是想过，就这么跟她谈一场平淡的恋爱，他也尽量去依着她配合她，可见了云梦，他彻底知道错了，他刻在心底的人，终究还是云梦。哪怕她绝情到让他走，不得不承认他还是在思念她。

    有些烦躁的秦风揉揉鼻子，把那个今天英雄救美来的女人打发了，看了看周围还算安静，他耐下性子，“雪雪我做不到去喜欢你，你是好女孩，我这种混蛋配不上。你不是问我是不是因为那个女孩吗？好，我告诉你，是，我秦风喜欢的人，从来只有她。”

    女孩眼里溢满泪水，秦风有些无措，可这一刻却真实知道，陈梦雪与云梦的不同了，若眼前这人是云梦，他看见泪水溢满她眼眶时会心疼，对于陈梦雪，他最多是不知道该怎么办。

    他走也不是不走也不是，就那么靠在树干上，安慰人这事儿他不会，仅有的那么几句，也都放云梦身上了，所以只能等她哭够本。有时候他觉得女人还是挺麻烦，总是喜欢用眼泪企图让人妥协心软，除了云梦那个笨女人，打死都难得哭一回的奇葩生物，女人都喜欢可怜楚楚的含泪看着你。

    陈梦雪哭的差不多了，抹了抹眼泪问他：“你喜欢的她有那么好吗？我哪不如她了？”这话该死的他也在问自个儿，怎么就非她不可了，他也不知道哪里云梦好，甚至挑出来说，云梦浑身上下都是毛病，冷血、无情、臭脾气、还死倔死倔的，可他就是喜欢啊，能有什么办法？

    “好什么好！那就是个死丫头！”少年愤愤不平了，可谁的眉眼柔和了下来带了几分无奈，“可我还是很喜欢很喜欢那个笨姑娘。”他很少有那种无奈极了的语气，秦少向来是不屑于说任何情话的，他从来没有对谁说过喜欢。

    陈梦雪心如同被扎了下，努力扯出笑容，“好，但是秦风，你记住了，你伤害了我，我永远不会祝福你们。”她潇洒转身却又红了眼眶，秦风是她十九年来唯一动心的人，她甚至连未来都考虑了，她很早就知道，秦风有秘密，可她以为总有一天他会忘记，她可以等他无论多久都可以，却不想秦风根本连等待的机会都不给。

    秦风没少被宿舍的调侃数落，他坐在自己的床上，不停拨手机，无一例外都是无人接听。可见那死小孩在躲他，所以干脆把他黑名单了，他火气上来把个手机摔得粉碎，大少爷脾气上来逮着什么扔什么。

    “哟！老大谁又惹您了？”问话的是刚鼾声如雷，这会儿被吓醒的丁俊。

    “老三，把你手机借我。”这会那边倒是接了。

    “喂！”

    秦风酝酿了下情绪，“怎么着舍得接电话了，你敢挂一个试试，云梦你再敢挂小爷电话，爷非办了你不可。”他也就过过嘴瘾，谁让那丫头把他给黑名单的。

    “嘟嘟嘟！”瞬间宿舍传来大笑，秦少再次准备砸手机，好在祁阳眼明手快给拦下，不然他新买的手机又要报废。咱秦少还挺没脸没皮的，跟小强似的顽强，这不转身又拿走了另外一部电话开始拨号，可惜听筒里只传来机械的那句您拨打的用户已关机。祁阳闷着偷偷跟邵辉比划着，俩人都偷乐来着。

    同一时间，她把自己蒙进被子里，好暖和，露出水蒙蒙的眼睛，秦风你就不能让我死心吗？

正文 第35章 思念像苦涩的药

    秦少最近很无耻也很无聊，原因大抵不怎么能说的出口，打从云梦被他威逼着偶尔会接他电话后，秦少整个人就处于一种半疯癫状态，这是全宿舍人合伙讨论后得出的结论。

    比如，秦少此刻抱着电话，嘴快咧到耳后根去了，说出的话，也略显弱智嫌疑。他是这么说的，带了三分傲娇和两分气恼外加五分撒娇，可不玄幻了吗？秦少撒娇，谁能想象出来，要不是亲眼所见，他们打死也不信。要是魏然在的话，肯定很不屑鄙视他们，“呸他撒娇爷我见的多了，就高中那会儿，搁人姑娘面前，没脸没皮撒娇了整整两年时间，他听的都快吐血身亡了。”可宿舍这帮人不知道啊，一度以为秦少可能被啥脏东西上身，就差没请人来做个法事。虽然知道不能迷信，可秦少着实吓人啊。

    他打电话没什么事儿就是扯扯白，说两句N瑟的话气气电话那头的姑娘，最后被气到的人却是他自个儿，每每电话放下后，秦少都能把宿舍折腾的跟狗窝似的。祁阳看着自个儿新买的枕头快瘦的只剩外头那两块布了，秦少每回被气了后，总爱扒拉枕头被子之类的东西，被子还好里头是整块的棉絮，可枕头不同，里头有些是羽绒的，被他折腾的满地都是毛。隔壁宿舍曾经以为他们在排啥话剧，搁门口看了好一会儿，发现没动静才一步三回头回自个儿宿舍。

    今儿个也不列外，他照常在晚上八点准时打电话，拨了几次没人接，秦少显然不乐意了。其实平时人也是对他这样爱搭不理，只是今儿个秦少抽风的可能严重些，他自个儿在那生了会儿闷气，又开始不停点来点去，要他们是那姑娘，他们也不搭理秦少。这哪是问候啊！简直就是恶性骚扰好吧，现在保不齐人睡了呢！他到越来越起劲儿，好像非要人接电话似的。

    好不容易接通了，秦少开始嗦的跟念经似的控诉，“你故意的，还有没有良心啊？”这不是存心去找茬嘛，祁阳在他下铺深深鄙视，大半夜了您老别折腾了成不？

    “云……梦！”看吧，还没几分钟就开始大呼小叫，你说你无聊不无聊，合着您老这么晚打过去就是为了跟人姑娘拌拌嘴，然后把自个儿气的又是锤被子又是锤枕头，您这不是无聊吗？

    祁阳很佩服电话那头的人照着他说就是直接拉黑名单，三更半夜给人找晦气，不拉黑留着做什么？祁阳在他下铺很有感触，又是忙着鄙视秦少，又是忙着脑子里把平时不敢明目张胆那些德性全发挥出来。

    “哎！梦梦别挂，别挂，我真的有事找你。”他胡说八道都不知道脸红。

    下铺那位哼哼，“乱讲！”他心里这么狠狠吐出俩字。

    “嘿，其实也不是重要的事儿，就是骚扰下你，以示本少的存在。”另外两人嘴角抽抽，您老真够欠，也不怕人姑娘跟你翻脸。话说回来，这姑娘内心还真够强大，被秦少这么折腾还能保持镇定，可见内心是有多强大。

    云梦那头盯着手机发呆，半响没有说话，只是呆呆看着手机，听筒里传来聒噪的声音，他没什么事东拉西扯就是不肯挂电话，云梦起初会直接把电话挂断，但是挂电话后迎来的是秦风变本加厉的嗦后，她索性把电话放在枕头旁边，也不说话就听着，反正最后挂电话的会是秦风。

    秦少抓狂，听着听筒里又没了声音，大晚上折腾宿舍的人，还好他是秦少，搁了别人，保管要揍他的。

    “喂……喂！！！”祁阳玩游戏的手指抖了抖，咱们秦少大晚上扰民，可真是不厌其烦，估计那头人姑娘都不搭理他了，所以这会儿他开始抓狂，声音也比之前大了些。

    “云梦，我跟你没完！”他抱着电话威胁，东拉西扯只是不舍的挂电话，云梦接他电话很难得的，他扯来扯去不就是舍不得挂电话嘛！只可惜那头的人，已经进入了梦乡，他一个电话至少要说上一个钟，这算少的。

    他在她面前总是很孩子气，要么威胁两句，要么被气了后涨红脸吼，要么就是那句“云梦，我跟你没完！”要多幼稚有多幼稚，外人面前意气风发，邪魅高傲的秦风，在云梦面前，像是要不到糖的孩子，用尽了耍赖手段。

    他脾气说来就来，咬牙切齿后也散的快，喃喃自语的那句话，还是被高度集中精力偷听的邵辉听见了，他说：“你就不能多跟我说句话嘛？小气的丫头。”

    那个时候，在男生宿舍506有这么一个愿望，有生之年真想见见能让秦少这么低声下气的姑娘，这个愿望曾一度被他们宿舍称为最大梦想。

    邵辉看见靠在床头的秦少，眼里闪过落寞，低头看着手机发呆，他最近养成的习惯，总是发呆，眉目间染了淡淡的忧伤，这样的脑子，骄傲自信、意气风发也有这样的时候，退却了平日里的那种骄傲，完全是被打败的萧条模样。

    他猛然间记起，秦少每每在最后要挂电话前，总会说那句，“梦梦！你就不能说句晚安吗？”那头的人也许是睡了，总之他总是带了苦涩笑容，叹息着说的这一句。他觉得秦少有点可怜，这样的人，那么思念一个女孩，这种思念和倾慕连他们都能轻易感觉到。

    回想起他总在醉意朦胧时柔柔的带着点点忧伤喊那人，他是真觉得秦少有些可怜了，百炼钢化作绕指柔的秦少，有谁曾见过，他梦里都不曾忘记的女孩该是怎样皎洁如月呢？

    就像此刻，放下电话的秦少很安静很沉默，仿佛刚才那个对着电话又是生气又是威胁的人不是他一样，那个时候如果仔细听，分明能听到他声音里带了点撒娇意味，只是被他炸毛的情绪给掩盖了。他看见秦少眉目多了丝柔情，修长的手指，一寸寸抚平照片，那张毁了一角的照片，被他每日细心对待。

    秦风觉得现在也还好，至少他知道云梦在哪里，还能听到她的声音，日子也就还好，反正来日方长，他不急的，他和她有一辈子时间慢慢来。尽管偶尔也会恼恨，可每每听见她清脆的声音，就像看见如水的姑娘就在眼前。

    秦少小白，他拿着电话，嘴咧到耳后根去了，“梦梦！梦梦！马上五一放长假了，我去找你好不好？”那头没有声音，隔了很久很久他有些失落。有时候秦风觉得很忧伤，那个女孩话不多，无论他多么热情，她都只是偶尔他问几句，她才答，然后没有多余的话。

    当然那个好不好他也就问问，只是想听到她一句应答的好，真的很难。他失落的同时，也有些懊恼，不管云梦答不答应，他最终都会去。只是没听到她的答应，难免会难过。

    此刻，她抱着电话，哽咽的声音让她连把电话凑近都不敢，她怕一开口就掩饰不住那种长期压抑的思念。

    思念像是苦涩的药，却治不好她心底的病。

正文 第36章 耍赖是秦少的专长

    秦风不会知道，他的话让云梦心里起了多大波澜，她要用怎样的克制才能告诉自己，不可以心软妥协，因为她深知，秦风是个很会得寸进尺的人，她怕自己再无退路。

    所以很多时候，对于接到秦风电话，她是高兴又忧伤的，每每她只能提醒自己，就这一次，她原来也会思念他的。哪怕听到他的声音，也会满足，然后告诉自己，只有这一次放纵自己，可当下一次电话响起，她又会这么说。

    云梦闭着眼睛，眼泪缓缓流出那双忧郁的眸子，明明是错，她连拒绝的勇气都没有，她是人，也会贪恋那抹温暖与美好。她懦弱到只敢在心里喊着秦风那两个字，接电话的时候，她不敢开口说话，不是因为无话可说，而是她不敢开口，怕滋生在心底可怕的贪念会啃噬她的理智，怕自己会失了情绪。

    有好多天，秦风不再打电话，云梦从起初失望，到现在平静，这样也好不是吗？总比含糊纠缠不清来的好，她和他原本就不是一条路上的人。

    她看着昏黄的天空，自己不该如此还在思念他，她到底期盼什么？那个人不是你可以想的。

    这么想着，云梦低着头，穿着黄颜色的厂服，长长的发被盘起来，胸前挂着厂牌，总是那股淡淡的表情，眉宇间有些忧伤。

    混在人群里，她走路不爱看路，喜欢低着头。于人群里，秦风一眼就看见她清瘦的身影，他略显疲惫，却扬起好看的笑容。

    “梦梦！”

    她抬头，夕阳下少年好看的模样映入眼帘，此间少年与这格格不入，温柔的笑容，那种张扬又邪魅的样子，在晚霞下，如同入了画。唉！他出场每每都是要这样高调吗？刚才那一嗓子，成功让厂里同事停下来，看了看她。

    他张扬着笑容，走到她身边，“我已经等很久了，你怎么这么晚才下班的？饿死我了，你不知道，这地方有多难找，而且还没飞机可以坐。那火车慢死了，人又多的要死，少爷这脚现在都疼着呢！”他有些委屈的，为了过来他提前两天放假，让别人给他点到，又转了三趟车才到。

    看云梦发呆，他笑的邪气，“哎！就算爷好看的让你认不出来，但是你这么盯着爷看，多不好意思啊！”他捏捏她的脸调侃，眉眼满是笑意。

    “走，少爷快饿死了，那车上的东西是人吃的嘛！”哼哼！他才不愿让人围观他们呢！别以为刚才他没看见，那几个男的跟她一起出来，还时不时偷看几眼，没安好心，这会儿还盯着看过来，秦少心里不舒服了，凭啥惦记他的姑娘啊？这是他的姑娘，你们干嘛惦记着，太无耻了。

    她突然眉目含笑，平时清冷的脸上多了曾温暖的笑容，“秦风！”那每次只敢在心底默念的名字，此刻被她脆生生喊出来，酸涩不再，原来相思刻骨之际的味道，是那么酸楚。只因她思念的他就在眼前，她目光再无他人，那张笑颜其实只为相思之人。

    她陪着他饭也吃过了，但是问题也来了，云梦纠结，天色已经黑了，她看看秦风，少年还乐呵呵保持高度稀奇看夜市，尽管他不吃路边摊，但是他觉得有趣。云梦很急，她催促着他别磨蹭了，可秦少不急，还能委屈的控诉她没人性。

    “你快点走，这边没车去镇上的，最后一班车马上要出发了，人家炒个菜有什么好看的？”她确实很急很急，没车意味着那位大少爷没地方住，她好心却成了皇帝不急太监急。

    秦少悠哉悠哉，心想没车了才好呢，他本来也没打算走，背着个小包还能跟逛商场似的，打算把夜市逛个够。

    “着什么急，我还没看过这的夜市呢！好歹咱俩同桌三年啊，当真这般无情？”他磨磨蹭蹭走到她身边调侃她。他所谓的夜市，就是路边搭的棚子，被人用来做各种吃的，烧烤、麻辣烫、炒菜什么都有，这附近都是厂区，到了下午开始就搭满了棚子，夜里来吃东西的都是附近厂里的人。

    云梦嘲笑秦少没见识，很不想理东看西看的他，还兴奋的不得了，不知道的人还以为他傻子呢！人家炒个菜他也饶有兴趣的看半天。可是人又挑剔，这么有兴趣刚才为啥不在这儿吃，非得跑到比较远点儿唯一那家饭馆。

    在秦少悠哉的好奇下，果然她连最后班车影子都没见着，秦少乐呵，云梦头疼，用手戳戳他的手臂，“喂！你怎么办？这附近可没酒店旅社给你住。”

    秦少装作惊悚，“啊！那怎么办？”

    云梦有股想骂人的冲动，“所以我刚才不是说了吗？”?她有些被惹得炸毛了，秦风真的很欠啊！感情刚才她说了那么多次，他根本没听。

    “呃！那打个车去。”低头偷笑，秦少脸上笑的贼兮兮的，可惜天黑了，他又低着头，云梦没看见。

    “没车！我说过很多次了，要不然刚才我催你干嘛？”她恨不得跳脚，这个人到底刚才在一直都听了什么？

    秦少委屈，“那没办法了，大不了少爷不嫌弃你，将就将就。”他打从来就是奔着这个目的来的，才不会轻易走呢！怕被看穿，他装作很苦恼。

    云梦看了他一眼，“你不嫌弃我，我嫌弃你，我那住不了。”开玩笑，她只有一张床，一间房还很小，怎么可能住她那，再说了她是女的，他是男的怎么可能住一起？

    “梦梦！你要我露宿街头吗？”他可怜兮兮，这丫头不会真这么狠心吧？他吃不准她的性子，这会儿有点后悔。不管他绝对不干，就是死活也不会让她有抛下自己的可能。

    “不要扔下我！”他伸手抓着她的手腕，嘿嘿赚了，还能牵牵小手，手心里满是汗，她的手潮潮的，跟以前一样。

    云梦丝毫没察觉到自己的手被他牵着，只想着今天该上哪给秦风找住处，也只好去问问房东有没有多余房间可以临时给他住一晚。秦风却满脑子都是她身上的味道，手我的更紧了，眼睛在黑夜里熠熠生辉。

    到了云梦住处，他才放开她的手笑容明亮，打量了下她的住处，虽然小但很干净整洁，还有淡淡的桂花香气。

    “你等我一下，我去问房东有没有多余房间。”秦风在她转身的时候，突然抱着她，深深嗅着她身上的香味。

    “梦梦！”他没说什么，只是抱着她不停喊着她的名，含糊不清的，埋在她肩膀上的声音闷闷的，手臂抱的有些紧，仿佛要把思念融在这个拥抱里。

正文 第37章 耍赖是秦少专长二

    云梦再回到自己房间时，垂头丧气的模样一看就知道没房间了，而那个少年已经睡着了，安静的睡着，可能真的累了，确实，坐车过来要很久，他昨天夜里的车，也没睡好，又转了几趟车才到。云梦有些心软，给他把被子盖好，虽然快五月了，夜里还是有些冷，他就那么睡着了，也不知道盖被子，大概是怕她回来会说他吧。

    她认真看了很久他的睡颜，本来就好看，安静后的他似乎更好看，少了几分张扬，甚至有些可爱。他睡觉竟然爱抱着娃娃，那是云梦买的，她习惯抱着毛绒绒的娃娃睡觉，此刻被秦风抱的很紧，云梦笑的很温柔，她自己都不知道的温柔，对着他低低说了句，“秦风晚安！”才转身走到桌子边，趴在那睡。秦风醒来的时候，入眼的便是她趴在桌子上，身上裹了件毛毯，而自己身上盖着被子，不自觉笑了出来，抱着全是她身上味道的被子，深深吸了吸鼻子，真好闻！看了看手机，才不过凌晨十分。

    走过去轻轻抱起她，比起之前好像更轻了，这样的动静，她还睡得沉沉的，秦风不禁皱眉，“小姑娘，安全意识太差了。”把她放在床上，他立在床头细细看她。手指抚上她的脸，目光可谓是柔情似水，脸颊处还有在桌子上留下的压痕，白净的脸颊一边通红。

    他心思柔软，在她通红的脸颊上印上亲吻，灯光下女孩恬静的睡颜格外好看，他搬了椅子过来，趴在床边，手握着她细白的手腕，眸子含着笑。“梦梦晚安！”

    第二天云梦醒来的时候，看见那双凤眼直勾勾盯着她，四目相对，一个邪魅潋滟，一个惊慌失措，直觉的撇开眼睛，惹来那人的低沉的笑声。

    兴起了逗弄她的心，他如玉的脸凑的近了些，说话的热气喷在她脸颊上，被热气熏得脸色绯红。

    秦风笑的开怀，低沉略带着磁性的声音就在她耳边几厘米处，让云梦更加不知所措，动都不敢动半分。

    “害羞呢！嗯？不敢看我？”她只觉得右耳边像有蚂蚁爬过，惹得她更加僵硬，头皮发麻。

    “呵！不逗你了，起来我们出去吃早餐。”她很紧张，每每秦风靠近都会显得紧张，只会让秦风更想逗她。

    有时候云梦很乖，她安安静静呆在他身边，等着他一起出门吃早餐，秦风心里一动，拉着她十指相扣，任凭她怎样挣扎都挣脱不开。

    “小东西安分点儿。”她原本就比他小了一岁，又长的娇小玲珑，在他身边很有些小鸟依人的味道。

    “不要！”她怕被同事看到，周围住的都是自己同事，她怎么肯这么安心与他牵手。何况，她与他只是同学了，这样的牵手不合适。

    秦风眸子沉了下去，不动声色的加了力道，捏的她手指生疼，“梦梦，不要总是用冷漠和拒绝来对我，我受不了，男人被伤心也是很难过的。”声音略带着点点暗哑，掰正她的脸，要她面对自己，为什么她总是逃避？

    云梦看见他年轻的脸上染了淡淡的忧伤，没了曾经的意气风发，心里酸酸涩涩的难过。

    有那么一刻，她想要抱着他哭诉所有的害怕与委屈，可是她不敢，胆小懦弱的她再次逃避，“吃早餐吧！”秦风叹息着，放开在她肩膀上的手，眼里全是失落，也不再说话，跟在她身后一前一后往楼下走。

    那种沉默很不好，他叹口气，走上前问：“这附近有什么好玩的吗？”云梦摇头，她每天上班，好不容易休息一天睡觉都睡不够，哪里有时间出去玩。

    他似乎不喜欢吃路边早餐店里的东西，别扭的不肯吃，东拉西扯又不好意思拒绝，只咬了口油条，也不再下口。

    其实云梦也不喜欢吃，这的早餐难吃又贵，可附近荒无人烟，也就这家早餐店，不吃也得吃，刚来的时候，她也吃不惯，吐了好几回。现在已经麻木了，食物对她来说紧紧是充饥，好不好吃的无所谓。

    所谓的稀饭，除了水你也捞不着饭在哪了，她就着油条喝的干净。秦风觉得心疼，是谁让他的姑娘，变成了这般模样，胆小懦弱、没了朝气。

    想了想她还是决定去镇上，买些食物，有人估计是饿死的。其实她不喜欢去镇上，因为去的车永远挤满了人，她讨厌呼吸不到新鲜空气的感觉。

    这回也不例外，拥挤的车厢里，站了格格不入的少年，每每有人碰着他都会让他皱眉。当然，让他更不悦的是刚上车的几个青年，有意无意的总是缠着云梦那边倒。

    他沉着脸，“嘿！我说司机先生，您这是严重超载啊？您在这么装人下去，不到地儿可能都有缺氧窒息的了。”他板着脸很严肃，可车里人却像看神经病一样看着他，云梦拉了拉他的衣角。

    大概是他气质太能唬人，加上他此刻脸色沉的吓人，司机竟然不敢再多装一个人。秦少还是不满，把云梦拉到自己面前，看着车窗位置，围了方小地方给她站着。

    “不是还有地儿吗？他们干嘛总往你这边凑？”好吧，咱们秦少介意的确实只是有人占了云梦便宜，他显得十分不快，眉目间全是不满。凤眼瞪着那几个青年，越想越火大。他气呼呼看着面前的云梦，瞪着眼睛看她。

    “有什么好笑的？”略显孩子气的赌气意味，他撇过脸，不再看她，可那不高兴的模样着实过于孩子气。

    往前下了些人，没那么拥挤了，他哼了声扯着她往空地儿走，还是有些不高兴，有一半虚张声势，只因为刚才靠的近了，他闻到少女身上的桂花香，心跳过快，面红耳赤，被她一看所以就炸毛了。直到下车他还在别扭，路上也不说话，每每看她两眼，哼哼几声。

    后来看见云梦在超市里买菜，又乐呵呵跑过去，“我不喜欢吃洋葱。”他傲娇的开口，云梦只好放下手里的洋葱。

    他喜滋滋跟她身后，心想这样多像年轻夫妻，于是秦少在那个镇唯一的大超市里傻乐。更重要的是，这小姑娘似乎完全忘了昨天让他今天找住的地儿的事了，秦少就更加无赖，指使着她买这买那，顺便还给他买了双拖鞋，这才心满意足的出了超市。

    所以说，耍赖是咱们秦少最擅长的手段，尤其是对付云梦。

    这两天秦少是真的春风得意，那天云梦还是叫他赶紧坐车去找住宿的，他磨磨蹭蹭很久，怎么也不肯走，云梦终于知道，他根本就不打算走，也懒得再说了。反正咱们秦少最擅长的就是这种耍赖，他打定主意不走，云梦在怎么折腾，他都不可能会走的。

    秦少拉着某人软乎乎的手，笑的极其好看张扬。眸子里闪过狐狸般的笑容，俩人坐在不大的沙发上，有些拥挤，他却很喜欢，毕竟享受到了不少福利的秦少，此刻内心不知道有多高兴，小日子过得就跟新婚夫妻似的。

正文 第38章 突如其来的幸福

    年少时的秦风不随意许诺一辈子这种事，因为一辈子太长，他太年轻还不足够可以许诺她一辈子，但是这双手，他牵了就会好好牵着，往后漫长的岁月里他可以慢慢成长到足以给承诺。

    回校的秦少很有股翘尾巴的傲娇感觉，脸上挂着得意又温柔的笑，害得宿舍几位，差点儿没请个道士来做做法事之类的。

    秦少每天乐的跟小白似的，原本他长得妖孽，以前他玩世不恭，现在快赶上温文儒雅几个字形容了，暗送秋波的女生就更多了，惹来宿舍全体抗议。

    秦少电话打的更勤，每天扯东扯西还秀恩爱，祁阳怀疑要是有条尾巴，他都能翘上天去，不知道多N瑟。

    连他们有时候调侃他几句，都能电话里头告状，然后那人也不知道说了什么，秦少就越发得意，越发乐呵，简直跟二百五似的，难不成放个假，秦少鬼缠身了。这是宿舍几位共同得出的结论，也不知道又勾?搭了谁，看这样子怎么那么怪呢？

    当然好奇之余，蒙在鼓里的几位都很鄙视秦少，个朝秦暮楚、表里不一、衣?冠禽?兽、狼心狗肺的东西，前些日子还惦记人云梦呢？这回趟家就移情别恋，还敢这么高调，众人一致鄙视。

    刚下班的云梦接到了一个电话，她有些疑惑，这是快一年来，第一次有她所谓的亲人打电话来，虽然她不喜欢那个家，可那的座机号码她记得很清楚。

    迟迟才按下接听键，“喂！”之后是沉默一阵，她没话可说，所以只能沉默等待那头的人说话。

    很久那头才传来有些熟悉的声音，可云梦却听的陌生，记忆里她是从来没有这样跟自己说过话的，以至于云梦非常不知所措。她忽然很想笑，原来她同她们已经学不会相处了，那些漫长日子里凉了的心，让她再也无法同自己的最亲的人相处。

    “梦梦，以前是妈妈不好，你能回来一趟吗？”

    她握着电话的手指很紧，呼吸却重了许多，目光却是迷茫的。

    “梦梦，以前都是妈妈不好，你回家来，妈妈会补偿你。”声音里有些着急，云梦听的出来。

    “哦！”那边似乎是松了口气，因为她仿佛听见长长的吐息。

    “那早点回来！”

    不是没有疑惑，而是当时还太年轻的云梦，在面对突然的惊喜和温暖，来不及辨别真伪，所以她毫不犹豫的选择了向温暖靠近。

    “好！”原本就话不多，她更不知道还要说什么，只是握着电话沉默，心里却隐隐有股酸涩，回味后有那么些喜悦和暖意。

    同厂里辞职，她就拖着来时的箱子回去了，路上尽管她表现的很淡定，可心里却思绪万千，她想过，以后要怎么相处呢？她想过，那声妈妈绕在嘴里要用什么样的语气去喊呢？是不是跟云雪一样用撒娇的方式，这么想的时候，她清秀好看的脸上，出现了一抹微笑。

    最让她受宠若惊的是，居然看见她们在车站接自己。云梦先是愣了会儿，觉得自己应该要微笑，所以她尽量让自己微笑着面对她们。

    伴随着这样的好，她还是不安的，这几天在家里，她很容易发呆，为什么没有喜悦，多了曾不安呢？

    就像现在，云梦站在客厅，“妈，我出去一趟。”她声音很生硬，也许是太久没有一起生活，所以她很不自在。

    “好，早点回来！”

    云梦有些奇怪，这么久没看见父亲和云雪，似乎整个家里只有母亲和自己在，显得空荡。坐在沙发上的人，好像有心事，云梦想问，又不知道怎么开口问，所以还是不问了。

    她站在卧室里有些陌生，说来也讽刺，睡会对自己家陌生呢？可是她就是陌生，尽管这个地方她住了很多年，依旧是陌生的地方。她拘谨的没有丝毫回家的感觉，无端的心里空荡荡的，好像有什么东西空了一块。

    卧室传来一阵敲门声，母亲也有些不知所措，生疏的问了句：“小梦要不要吃点水果？”她回头，桃花眼里满是迷茫。

    对于这突如其来的幸福，她是无所适从，尽量做到自然，可终究是这么多年伤痕太深，她把自己的心封存的太好，以至于不习惯这份亲情。

    “不……不用，谢谢您！”她做到最客气的态度，她不知所措，她的母亲也同样不知所措。

    沉默了很久，怕是因为太尴尬，母亲才出门，说了句，“那你好好休息。”

    她眨巴眼看着关上的门，那一刻她心底的感受是什么，自己也说不清楚，索性站在窗口发呆。

    想起自己小时候的事，有些茫然和慌乱，从小她和父母就是不亲的，还小的时候，她是外公带大的，被送回云家的时候，跟这个家格格不入。

    年纪小的时候，受了委屈就会哭，后来习惯了连哭都不会，就这么冷漠的过了十几年，她心底最深处的亲情和家是那个乡村里一栋老房子。

    她所有的幸福时光，都在那个胡子花白的老人身边，而如今父母突然对她好，让她觉得太突然，也不习惯，因为她习惯了自己不被母亲喜欢。

    在云家的日子是沉闷的，她整日躲在房间里，一发呆就是一天，也不出去客厅，就像以前一样，她只可以远远听着客厅里的欢声笑语。

    不过，同时云梦意识到，人是多么现实的生物，以前在家里做事的阿姨家那个同她一般大的女孩，如今也开始对她和颜悦色。云梦嘴角上扬，露出淡淡讽刺意味的笑容。

    秦风打电话的时候，她还看着外公的相片发呆，很久才回神，声音柔和了不少。“喂！”

    秦风不满的嘟囔几句：“怎么这么慢才接电话！”云梦似乎都能想象到那头他的表情，于是笑了出来。

    他东拉西扯给她讲今天遇到的有趣事儿，和他们宿舍那帮人，又把他当做银行卡刷了，或者是告诉她谁谁又跟他表白了。总之秦少现在可N瑟了，鼻孔朝天，仿佛再说：“你就好好珍惜吧，爷可矜贵了，爷可抢手了。”她微笑着拿着电话，嘴角荡漾起好看的弧度，桃花眼波光潋滟。

    如果她突然出现，会不会吓他一跳呢？这么想着，她也没告诉秦风，自己回锦城了，只含着笑意听他讲电话偶尔搭个腔，算是回应他口水横飞。

正文 第39章 秦少您的节操呢

    C大的校园来了位美女，标准的桃花眼，纤细的身姿，白色的雪纺连衣裙在风中飞扬，举手投足间浑然天成的气质，声音脆生生娇滴滴在问路，“你好请问建筑学院在哪栋楼？”被问的女生指了指，可惜她依旧迷茫。

    唉！她只会向女生问路，那些偶然路过的男生，其实很想说声，我可以带你去，我就是建筑学院的呀，美女问我吧。有几个人偷看她，想着这也不知道哪个学校的，长得可真是女神。

    好不容易找到，她立于教学楼下，安静的靠在墙壁上，正午的太阳有些炙热，额头上出现一层汗，她不在意的抹了抹，看了看高高的教学楼。

    大批学生开始出现在教学楼门口，看来是上午的课结束了，可惜她要找的人还没出现。

    “哎！咱们学校还有这号美女存在？哪个系的？”听到偶尔还有几个人的议论，她还有些不好意思呢。

    秦风跟着宿舍几位，你一句我一句才下楼，看见云梦时，“嗷！大白天少爷我就开始做梦了？看来少爷确实快得病了。”云梦忽然笑了，很好看的笑容挂在脸上，桃花眼弯起。

    “秦风！”

    秦少还没反应过来，“丫的！太丢人了，白日梦做的这么真实。”原来梦里的姑娘，笑的这么好看。

    祁阳几个人也愣了，能不愣吗？照片里的美人儿突然出现在眼前，不知道有多震撼，并且这姑娘明显比照片里还好看些，这身白衣模样，简直就是直男眼里的女神嘛。

    秦少用力掐了把自己，好疼，还是不敢相信，又踹了脚同宿舍的邵辉，那人咋呼声，开始摩拳擦掌。

    “看来不是做梦，我就说本少长得这么帅，怎么可能做白日梦。”云梦笑的很开心，双眸弯起，还带了点点孩子气的纯真。

    于是校园里，风云人物秦少，抱着美人开心的转圈，嘴里只嚷嚷着，“梦梦，梦梦我真不是在做梦吧？”她红着脸有一半是晒的。

    “放我下来！”周围还有人呢，别人都看着，她害羞极了。

    “不放！再抱一会儿！”要不是有人在，云梦又容易害羞，他还想亲一口呢，现在只是抱抱，怎么想都亏了，所以他要抱的久一点，才能弥补自己亏损的那些。

    陈梦雪早就听说了，这会儿是过来看看自己猜测对不对，看见云梦，果然是那个女孩。看来秦风是真的很喜欢云梦，看他现在高兴的，恨不得全世界都知道他有多开心，陈梦雪低头，心底涌上一层难过。

    “老大！”秦风还沉浸在喜悦里，被丁俊大嗓门给破坏，他回头瞪了眼破坏气氛的人。

    “老大，那……那个，您老旧爱在前头呢！”好吧，是老大先惹他的，就别怪他不客气了。

    秦少不可置信，这小子是不是活的不耐烦了，竟敢当着他的姑娘面，提什么新欢旧爱的，看来他很久没活动筋骨了，是要好好活动下。

    可是今儿似乎是秦少的麻烦日，他以前那些八竿子打不着的女友，个个都窜出来了，秦少抹汗，云梦依旧微笑。

    其实这不算什么，那些人最多也就过来看看，什么样的女人，能让秦少高兴的抱着她在众目睽睽之下转圈。

    麻烦的只有林梦娇，这个每次看见他换了个女朋友都会出来闹腾一次的，他还真怕她突然窜出来。

    秦少抹汗，牵着云梦的手，“呃！那个时候都是你害的，要不是你不讲信用，爷用的着这么生气吗？再说了你别看着我笑啊，我真没承认她们是女朋友，也没做过什么，我很老实的。”云梦抬头，笑的格外开心。

    “我也没说什么呀！”祁阳几个人跟在后头噗嗤全笑了。

    就是啊，人美人儿什么都没说，你在那解释一大堆，越发笑的欲盖弥彰。

    “哼！吃饭！”秦少孩子气了，合着大半天她也不是那么在乎的，秦少矛盾了，既希望云梦生气，又不希望她生气。生气嘛说明她在乎，不生气嘛说明她不会因为生气不理他了，秦少纠结的呀，跟个孩子似的，特别扭。

    食堂里，秦少牵了个美人，这不稀奇，可稀奇的是，以往去打饭的都是美人儿，这回反过来。秦少开始做牛做马，并且乐的跟傻子似的。

    “看什么看，我家姑娘是你们能随便乱看的吗？”众人急急忙忙装作低头吃饭，秦少扭脸，态度大转弯。他趴在桌上看她吃东西，他喜欢看着她细嚼慢咽的样子，特别好看，碰到不喜欢吃的东西，她就会轻轻皱起眉头，闭着眼睛嚼几下就吞下去，特别孩子气。

    祁阳几个人被赶到另一桌，摇头叹息，秦少对着喜欢的姑娘，是这副傻子样啊，亏得他平时还飞扬跋扈，特欠揍的，原来这德性。

    吃饱喝足的云梦站起身，“我要回去了！”秦少睁大眼。

    “你……你说，你是不是来骗吃骗喝的？”他泪汪汪，想着谁有他命苦，以前被她折腾的生无可恋，好不容易她主动来看他一回，竟然吃饱了就把他扔一边，典型过河拆桥。

    云梦咬嘴唇，“我也不想的，走到你们学校前面那条街，饿了想吃东西才发现没带钱，我也不想骗吃骗喝。”她揉揉眼睛，有些不好意思开口，确实是到了那才发现没带钱，想着秦风留在附近所以跑来蹭饭。她也等的很辛苦，还要在太阳底下暴晒，也是很辛苦的。

    秦少愤愤不平，“没良心，我就说你没良心，你个白眼狼！”秦少好心酸，合着是当他是冤大头，跑来蹭饭的，连来看他都捞不上，没有比他更悲催的了，这姑娘太让人伤心了。

    俩人一前一后，一个别扭，一个茫然的走出食堂，云梦迷茫，她有说错什么吗？怎么感觉秦风像在赌气？

    她小步跑着跟上，手戳了戳他的手臂，秦少心想，还知道来哄爷啊，良心还没完全丢嘛。

    “干嘛？”他摆出很别扭的态度，倒也停下来，就是扭头不看她。

    她低着头，拉着他的右手，别别扭扭的问，“你生气了？”只这一眼，秦少那点别扭就消了。他爱极了她此刻撒娇的模样，忍不住吐了吐口水，盯着她紧咬的唇，已经被咬出点牙印，他好想亲一口。怎么办啊，他真的想亲一口。

    这个想法，他也就敢想想，要是他敢青天白日，当众亲一口，那这姑娘铁定不理他，想想就郁闷。唉！刚才吃饭的时候，就想亲了，秦少郁闷的想要挠墙，这什么破学校，大中午的还这么多人。（众人：汗！合着谁家学校中午没人啊？）

    食堂此刻众人都愣了，这个是秦少吗？他们不会看错了吧，秦少貌似刚才是在撒娇。秦少啊，你节操去哪了？您不是潇洒不羁的吗？您不是每天都傲娇的跟孔雀似的的吗？您节操呢？

    秦少带女朋友上课，秦少那双手恨不得长别人身上，秦少见人就N瑟炫耀美人是他媳妇。秦少的美人很害羞，秦少的美人好气质，秦少的美人好高冷，秦少的美人，连多看几眼都不行。

    与此同时，云梦小小的傲娇了下，其实她是特意来看秦风的，谁没事从大老远逛街逛到这？不过她才不告诉秦风呢，因为他会骄傲会N瑟的。这么想的时候，云梦低头闷着笑，仿佛很开心。

    秦少摇头，咱家姑娘是不是今儿出门撞邪了，怎么低着头自个儿傻乐？切还不承认是见到他才开心的，个死孩子有什么好遮掩的。

正文 第40章 大爷的秦少

    如今云梦觉得生活似乎很美好，她微笑着同坐在沙发上，再次不知道在想什么的母亲打招呼，尽管这种相处有些难，云梦想，她会努力去尝试，如何同陌生的母亲坦然相处。

    “今天也要出门吗？”她才到门口，传来家里阿姨的声音，那种带了点欲言又止和同情的目光，看着她的阿姨，实在有些奇怪。

    “你先把汤喝了吧，这么瘦怎么行，别玩太晚！”她其实一点也不喜欢喝那个味道怀怀的汤，可是看了看阿姨和母亲，她还是咬牙喝了。

    秦少电话里撒娇，这些日子乐极生悲，昨儿开始，发烧感冒的严重，说个话都带着鼻音，他抱着手机，露出妖孽的凤眼，很有些不满。

    “喂！我都生病了，你也不来看我吗？太没有良心了！”咳嗽了几声，咳得撕心裂肺，云梦听的都觉得这人快病入膏肓了。

    秦少咬被子，继续咳得厉害，“哎呦我哪儿都不舒服，胃疼、头疼、肚子疼、心也疼。”

    云梦算是知道，他就是夸大事实，想使唤自己了，没好气的说：“这么严重，我看你是没得治了。”秦少悲愤咬着被子。

    “你太没良心了！”他控诉的声音中气十足，看来没什么大问题。

    祁阳听他讲电话，又看看自己累死累活，还要给他打开水，还要给他买药，又要帮他端茶倒水。他倒好整天抱着电话，蜜里调油撒娇卖萌，巴不得全世界都来慰问他下。

    趁着秦少没多大精力，可着劲儿欺负下他，用力晃了晃，“别扯了，一天到晚也不嫌腻的慌，你丫到底还吃不吃药，这伺候大爷还是怎么着，水也搁凉了，药也给你拿来了，麻烦您老张个嘴把药吃了成吗？”秦少嫌弃，抱着电话不撒手。

    秦少将耍赖进行到底，你不来我就不吃药，看你怎么办。

    隔壁宿舍从门口经过，看见祁阳正伺候老爷似的伺候着，笑着调侃，“呦祁公子，又伺候您家主子呢？啧！人秦少不是有女朋友吗？您这么伺候，难不成真肖想人秦少，看来传言不假。”一堆人狂乐，还没等祁阳追出去，就跑的没影了。

    宿舍几位苦不堪言，别以为他们乐意伺候着，要不是秦少太能折腾人，他们才懒得管。

    这位生个病，跟撒酒疯似的，白天睡了，夜里开始撒疯。你刚睡着，他幽幽的声音传来，“小丁子，爷渴了！”某人装死不搭理，秦少怒，咬牙切齿开始咳得撕心裂肺，“唉！可怜啊可怜，摊上这么没人性的宿舍，算我命不好，下辈子少爷坚决不住宿舍。”得了，一杯水不喝，他就成了下辈子，可真能演的。

    再比如，清晨，多好的睡觉时间，多么适合赖床的日子，外头鸟语花香，空气清新，阳光灿烂。可秦少咳得撕心裂肺，“小勺子，我饿了！要吃学校外头那家粥铺的粥。”

    某人装作没听见，收拾该收拾的东西，秦少嚎：“没人疼没人爱，老头子我就说不住宿舍，还不信，还跟我说什么宿舍有大爱，人人是雷锋，我都快病死了也没人管，我的命也忒苦了。”

    祁阳没好气，“嚎啥嚎，不就是粥吗？我去还不行，大早上就听见你咳得快要挂了似的。”就这样的，你不做牛做马能行吗？他们都快成了恶毒、奸诈的万恶地?主了，以后他们还要不要在学校找媳妇儿？

    云梦到的时候，秦少还在床上打滚儿，嘴里念念有词，什么没良心、铁石心肠之类的词层出不穷，看不出来语文当年从来不及格的人，词语会得还真不少啊！

    祁阳本来大呼小叫，自打云梦到了就安静的坐在自己的桌子前，偶尔偷看几眼，死啦！这姑娘似乎越来越好看了，他怎么见到别人，心跳就不受控制呢？倒是没人发现他的异样，只当祁阳是看见女孩子比较害羞。

    云梦站在门口，秦少腾的爬起来还别扭着，“不是说不来吗？”可人却已经从自己上铺下来了，走到门口。

    嗓子有点哑，鼻音有点重，看来是挺严重，她伸手探到他额头，还有些发热，“去医院吧！”

    秦少很乖，前两天要死要活都不肯去的人，今儿个很乖，“好！”大半个身子靠在她身上。

    在医院打点滴的秦少特别安静，因为大部分时间他在吃豆腐，所以显得特别乖顺，脑袋在她肩窝里蹭了蹭。也许是药水作用，他竟然睡着了，这就苦了云梦，半个肩膀都麻了，也不敢乱动。

    回去的时候秦少又出幺蛾子，不肯回宿舍，闹着要去校外的那套两居室，说那里比较安静。又缠着非要云梦给他熬粥，整个一胡搅蛮缠的孩子。

    到了地方，他坐在沙发上，云梦给他熬粥，有帮他倒水让他吃了药早点休息，这才准备走。

    秦风不舍的，赖着她，“那你明天也要来给我熬粥。”

    云梦笑着看他，“好！”摇头叹息，这个人有时候孩子气的过分，生病了更加粘人。得到肯定他才不舍的放开抱着她的手，指了指自己的脸颊，云梦无奈的在他脸颊上啄了下，他满意了，放过这个容易害羞的姑娘。

    当时的云梦不知道，自己会再次失信于秦风，所以少年在对着她喊，“明天我要吃肉丝粥。”时，她毫不犹豫的应承，并且想着要不要熬些润喉的东西给他带来呢？

    秦少满足的在沙发上打滚儿，满脑子都是云梦身上的味道，淡淡的桂花香，让他不禁嘴角上扬，心想，要是他能娶了云梦就好了，那样她就可以天天给他熬粥。

    刚才云梦熬粥时，他靠在厨房门口看了很久，那画面太美，以至于让他生出了想要就这样一辈子的想法。

    云梦回去的路上，清冷的脸上多了丝笑意，想起秦风孩子气的模样，她就觉得这人真能折腾，不过生病的秦少很可爱，那么傲娇，凤眼里快生出朵骄傲的花来了。

    谁跟他一样，明明是别人好心在他生病时给他端茶倒水，可这人倒好，还趾高气扬的跟她告状，说宿舍太没人性，趁着他病要他命。说来说去，他不过就是想骗她去做劳动力罢了，清秀的脸上挂了一抹微笑，她似乎挺喜欢这种日子的。

正文 第41章 都是假的

    这样的日子过得快，大半个月过去了，云梦也渐渐能和母亲相处，只是还是不太自然。今儿回来的晚了些，母亲躺在沙发上睡着了，云梦有些歉意，心底却涌上股暖意。

    “妈！妈！去房间睡吧！抱歉今儿回来的晚了些。”先是看了看云梦，才松了口气。

    “梦梦！”

    欲言又止的话，让云梦有些好奇有些不解，“怎么了？”

    “明天可以陪妈妈去趟医院吗？”她低头不敢看女儿的眼睛。

    “您不舒服吗？当然可以。”她丝毫没察觉出异样，只是想着先陪着母亲去医院，然后在去秦风那边，所以她错过了自己母亲眼底一闪而逝的内疚。

    第二天带着她到医院的时候，意外碰见了从她回来就没见到的父亲，她不熟悉的开口喊了声：“爸！”男人点头。

    她一心以为母亲的病比较严重，所以才看见爸爸在这，只是有些着急和担心的问，“妈！你怎么了？”

    俩人不说话，沉默了一阵子，小护士的到来打破沉默，“是这位吧？跟我去抽血室。”云梦愣在那，还不知道什么情况。

    很久的沉默，她不知道什么情况，看了看父母，还是父亲开口。

    思索着缓缓开口，“小梦，雪儿要做手术，血库这个血型血不足，你们姐妹血型一样，爸爸希望你抽点血。”

    她很久很久没说话，眼睛模糊起来，温婉的笑了笑，“可以啊！不过我就是想问问，你们叫我回来是不是就是为了这个？其实你们可以直接开口，我也不是不肯的，毕竟她是妹妹。”她转过身，不再多看一眼。

    “何苦让我做个傻子，傻傻的幸福着，以为能对你们触手可及，不过也不怪你们，谁让我自己蠢呢！”她笑容一点点消失，泪水模糊了双眼，却不肯再回头看一眼。

    她说：“护士姐姐，抽血的时候可以不要外人在那吗？我需要安静。”护士点头，看了俩夫妻，合着没商量好的呀！这么单薄的女孩，能够承受的了一次性400毫升的抽血量嘛？

    她眼神没有焦距，只是看着白色的墙壁发呆，连同抽血的护士说话，她也听不见，唯一开口的话只是问，“需要抽多少？”然后就安静的在那，眼睛里是空的。

    似乎想起什么，她茫然的看着护士，“护士姐姐！我能打个电话吗？”想着刚才，也许她难受，没多想就同意了。

    云梦那些手机的手是颤抖的，声音尽量听起来正常，“秦风！我今天可不可以不过去了？”那么多血，对她来说今天可能要躺着了。那头人有些不高兴，不过到头来还是依了，云梦收了电话，笑了笑，“护士姐姐，可以了！”

    原本有些贫血，400毫升的血对她来说，太过奢侈，可惜此刻她没有反应，只是勾着嘴唇自嘲的笑了笑。然后下床，往外走去。

    小护?士在后头叫，“唉！你现在还不能走动，会头晕的，先休息下。”

    云梦仿佛什么也听不见，看见要过来扶她的人，突然间觉得厌倦，声音冰冷，眼神也冷了，“别碰我！”

    “梦梦，妈妈没办法了，你别怪妈妈，别乱走，等下让宋阿姨给你炖些补血的，先去休息下。”

    云梦没反应，很久才抬头，“我不怪你真的，您的心永远是偏的，很正常，以前上课的时候，我听老师讲过，人的心原本就左心房占的多些。”她轻轻挣脱她的手，可是为什么要给她希望再给她绝望，她从来没奢望过，何必来招惹她呢？为什么独独对她这么残忍？

    “您别抓着我，我害怕，请您以后别对我好了，还有这么多年来多亏你们的照顾，这是那大半个月您给我的钱和买衣服的钱，这是还您的，你们看够不够，不够我会想办法还清，至此以后云梦不欠你们了！”

    她一步步走出医院，走的太急有些晕，找了个地方坐着，抬头看天空，原来今天是阴天，没有太阳出来。

    仰着头，还真有些麻烦，从这里到云家要好久，她在思考到底是先找地方休息呢？还是先去拿自己的箱子？摸了摸口袋，其实都一样，她身无分文，好在还能翻出颗棒棒糖，昨儿买食材的时候没零钱找，所以拿了个棒棒糖。

    酸酸甜甜的味道，跟她现在心里的苦涩不同，她味蕾上全是糖的酸甜，休息够了才爬起来，往云家走，好歹箱子里头还有个储蓄罐。还是先去拿箱子，做人要有自知自明，不要赖在别人家，外公说过，那叫雀占鸠巢，是种无理行为，所以她还是做个好姑娘比较好。

    她后来不知道自己怎么离开医院的，只知道没了知觉的心，突然很疼很疼，难怪秦风总说她笨，确实挺笨的，要不然何至于如此狼狈？

    坐在旅舍里，她眨巴眼，却发现自己没眼泪，也没有情绪，原来最疼的时候是没有情绪的，有句话怎么说的，哀莫大于心死，她想这回她是彻底不在奢求了。

    她突然间释怀了，这样也没什么不好，至少从此她不欠云家什么，也不会再有期待。

    秦风打不通电话，有些着急，又有些纠结，“臭丫头，死土豆又说话不算话。”明明昨儿个还说要来看他，今儿个说不来就不来，而且还敢给他关机。

    祁阳打趣他：“呦！秦少今儿这是怎么了？失恋了？”秦少满脸不屑，却十分郁闷，嘴里却说着：“本少怎么可能失恋，除非那女人瞎了眼。”可不是吗？云梦眼是挺瞎的，那会儿还喜欢过陆川那种人面兽心的人呢！

    话说秦少您老这会儿不会是还吃那点子醋吧？您老也忒小心眼儿了吧？都过去多久的事儿，何况当初云梦也算不上是喜欢陆川，只因为陆川是她唯一的温暖，所以才嚷嚷着长大要嫁给他。

    秦风脾气乖戾，脾气上来的时候就是闹海的哪吒，这会儿打不通电话，大少爷不乐意了，几回下来，他气呼呼把手机给扔在桌上，脸色不大好看，暴躁的跟头狮子似的。

    之所以这样，大概是没安全感，秦少虽然N瑟，可在云梦那，他就是个没安全感的孩子。当初云梦不声不响的走了，还是给了他很大不安的，这会儿突然找不到人，他心里有些慌。

正文 第42章 秦风求收留

    云梦从小旅社出来，买了盒牛奶和包子，吃的特别饱，她很满足，除了头有些昏沉，也没什么大不了。

    秦风还在为她昨天失约，独自生闷气，在地板上翻来覆去折腾，似乎把地上那个毛绒绒的泰迪熊当做了云梦，不时的捶打几下才满意。

    云梦按了半天门铃，还是没人过来开门，有些吃不准他是不是去学校了，就听见里头传来吼声。

    “大早上的扰民，谁啊？”?他很不情愿从地上爬起来。

    “秦风，求收留！”秦少还没回过神，被她的大箱子砸过来，过了几秒钟贼兮兮的笑着凑过去。

    “这一天不见，你就这么思念小爷了？你这是要跟人家同?居吗？哎呀好害羞呢！”他昨儿就已经好了，今儿更是生龙活虎，看见云梦带着行李，乐的嘴脸上扬，跑去调侃她。

    她转过头闷闷的抱着他，也不说话就紧紧抱着他不放，脸埋在他怀里，声音闷闷的说：“我没地方去了，你能收留我几天吗？”

    秦少心想，别说几天了，你爱在这多久就多久，他巴不得天天能见到。想着以后可以很大爷的指使她做饭，秦少就乐了，以后能天天吃云梦做的饭菜，那多好。

    云梦闷不吭声，今儿特别依赖秦风，问她又不说，秦少低头看了眼抓着他衣服不放的人，乐了，没想到他家姑娘还有这么粘人的时候啊？

    很久她低低的声音响起：“我饿了你给我煮点吃的吧！”秦少傻眼，他比较会吃东西，煮东西嘛？不炸了厨房就不错了，嘴角抽抽，可是让他直接说自己不会，他也开不了口。

    于是秦少小白，看看客厅的天花板，哎！他品味不错，这个吊灯好有品味的。嗯！那个墙壁也不错，还有电视那边的背景墙也很有品味，总之他就是个很有品味的人，所以君子远庖厨，作为有品味的秦少，他怎么能去做烧饭烧菜这么没品味的事。

    云梦心里闷闷的酸涩，可就是哭不出来，在秦风跟前像小狗一样蹭了几下后，就安静的坐在沙发上。露出水汪汪的眼神，看着秦风喊，“给我买点吃的来呗！”

    那目光看的秦少心痒，在她泪汪汪的目光中老老实实跑出去买吃的，作为特别能N瑟，特别张扬的秦少嘴里还是要抱怨两句，可那双腿都跨出门了，跑的比兔子还快。

    他回来的时候，云梦蜷缩在沙发上睡着了，走过去看了看，眼角还有泪划过的痕迹。收起嬉皮笑脸的模样，打从她进门开始，已经发现今儿这姑娘有些不对劲儿，因为她不是那种能跑来跟你撒娇的人，除非有什么事。盯着她看了很久，只觉得此刻她安静的像是呼吸都不敢大声。

    他摇了摇没醒，又叫了她几遍，都没有醒过来，“梦梦！梦梦醒醒！”他反复喊了许多次都没反应，这才察觉出不对劲。摸了摸她的额头，滚烫的，整个人睡得太沉。

    打电话问了家庭医生，王医生被他吼得吓了一跳，以为他出了什么事儿，急急忙忙的到学校，又找不到人。只好打电话问人在哪？

    “公寓，那套两居室这边，你赶紧过来！梦梦高烧不退，人也叫不醒，怎么办？”他拿了冰冷的毛巾来降温，可是那毛巾一会儿就热了。

    王医生到的时候，他们家小少爷正在打水拧毛巾，沙发上的分明是个姑娘，他没时间多打量，被催着赶紧去瞧瞧。量了下体温检查下，也没多大问题，打几针，以后注意休息和营养就可以了。

    “怎么样？”

    “少爷，没什么大碍，就是发烧加上严重贫血后又抽血过多导致短暂的昏迷，先挂个点滴。”不过稀罕的是，他家少爷第一伺候人，还生怕他扎的技术不好，切！你丫从小到大，那次打针不是我给你扎的，也没见你喊过疼。

    不过临走的时候他嗦了句，“少爷，以后贫血就别让女朋友献血，虽然不会有大碍，不会还是有些影响的。”

    他没说话，只是看着沙发上的人，若有所思的样子，王医生也没再继续打扰，收拾了下就出门了，顺便说了句明天上午再过来。

    有些责备自己的，如果再敏锐些他早就该察觉到的，昨儿她电话里支支吾吾，又带着鼻音，今儿大早上就出现在他这儿。即使这丫头再笨，也不会笨到本身贫血还去献血，即使她真这么笨，献血站也不会同意的，这点他还是知道的，那结合起来，就是抽血不是自愿，并且还让他的姑娘身体受到影响。这就不可原谅了，目光沉了下来，里头惊涛骇浪，有种风雨欲来的恐怖。

    这一觉睡得很舒服，足足睡了一天一夜，醒来看见趴在床边的人，微微笑了起来，想起什么，拿了支笔，在秦风脸上画着，完成后乐不可支。

    秦风身边的云梦，似乎开朗不少，有些调皮，有笑容，会孩子气，外人面前的云梦，无非是美丽、文静、冷漠这类词形容。只有在秦风身边，她才有了生机。

    画好后云梦又倒下去装睡，感觉动静有点紧张，做错事的小孩，紧张的情绪，又有些期待一会儿臭美的秦风看见自己成了大脸猫是会怎样，想想她都挺好奇。

    秦少迷迷糊糊，瞧了眼还在熟睡的人儿，又摸了摸她的额头，感觉退烧了终于舒了口气。两分钟过去，云梦偷偷睁开眼睛，洗手间的人没反应，五分钟过去，依旧没反应，她探头探脑眼睛乱转，十分钟过去，传来咆哮。

    “云梦！给小爷我解释解释脸上的是什么？”床上的人紧闭双眼，大有你就是地震了，我都不会睁开眼睛的趋势，秦少，秦小爷像是被踩着尾巴，要不是看在病人份上，今儿他肯定会饶不了她，敢在他英俊的脸上画画，可真是胆儿忒肥了，以前怎么没觉着这姑娘还有这么调皮的时候。

    瞧着明明眼皮子在动个不停，还要努力装睡的人，又好气又好笑。他低低笑出声，“行了别装了，眼睛都动成什么样儿了。”云梦睁开眼，目光清亮，桃花眼布满了笑意。

    当时的秦风看着那个笑容，特心疼，他甚至舍不得问到底发生什么事情了，因为他舍不得揭开她的伤口，他的姑娘在努力用微笑抚平伤口。

    “我去学校了，中午有阿姨会过来做饭，上午王医生会过来复诊，在家等我回来，别乱跑知道吗？医生昨儿说你贫血很严重，这些天别到处跑。”叮嘱了她，把云梦从被子里抓过来，在她脸上亲了口，才舍得出门。

    从秦风出门，她就一直在发呆，目光里空洞的什么也看不清，那双桃花目原本该是多么流光溢彩的，此刻她眼里却没了半分色彩，有的只是灰蒙蒙的一片，连同悲伤都没了。

    刚才的调皮，全然消失，眼睛里只剩下被遗弃的伤痕累累，她没有任何可以去的地方，也没有一个避风的家。

    谁在她的眼前遮了一层雾，让她看不到方向，任凭她挣扎，那片迷雾都散不开，是谁轻易的把她丢弃，是谁轻易让她在岁月里沧桑？

正文 第43章 自卑到自闭

    秦风对于云梦的事，总是格外谨慎小心，这些日子，他基本上没让云梦出过门，家里头有个钟点工，她嗜睡，二而且喜欢窝在沙发上睡，秦风从学校回来的时候，看见沙发上的睡美人，问了下家里的阿姨，今儿的情况。

    睡美人睡得很沉，脸上的气色倒是渐渐好了些，也不枉费他最近花在饮食上的心思，只是她似乎太嗜睡了，从中午一直睡到现在都太阳下山。

    云梦似乎格外喜欢他这张沙发，因为他每天回来，沙发上都躺着这位睡美人，蜷缩着身子，安静的占了大半张沙发。

    “梦梦，醒醒！”秦少不禁皱眉，怎么嗜睡成这个样子？他有些不放心，加上阿姨说她中午没吃东西，早上就吃了块面包和一个鸡蛋。

    自打那天过来，她整个人都变了，没有什么生气，成天昏昏沉沉，起初他只当她身体不好，所以不当回事儿。如今看来，事情好像不是他想的那样。

    “醒醒！梦梦！”她睁着眼迷迷糊糊看见是他，便安心的闭上眼睛继续睡，手自动自发勾上他的脖子，安心的在他身上找了个舒服的位置。

    “别睡了起来，我们出去吃东西。”虽然温香软玉在怀，不过他还是得不情不愿把她叫醒，不能再让她这么下去。

    “唔！”她揉揉眼睛，“困！”目光委屈极了，秦少泪奔，他很正常的好吧？现在云梦姑娘，正用诱人的目光看着他，让他呼吸都有些不稳，心跳狂乱的跳动着，他用了很大的自制力，才压抑住内心的冲动，声音沙哑的在她耳边说着：“乖，快起来，我们出去吃饭。”

    她被秦风牵着出门，很安静的低着头有路，秦风只觉得异常，以前云梦确实也不爱说话，但是好过现在，她站在就如同是个精致的木偶，在她身上已经看不到任何喜怒哀乐。对就是这点不正常，尽管她以前有些忧郁，有些冷漠，可是有心的，现在她就像是个空心的木偶人，谈不上有喜怒，乖巧的跟在他身后。

    “想吃什么？”

    云梦茫然着雾蒙蒙的眸子，“都可以。”秦风停了下来，她没察觉，直直撞上了他。

    “梦梦，心不在焉的想什么呢？”她微笑摇头，那种笑容过于公式化，仿佛只是个表情而已。

    “梦梦，有什么事都可以告诉我。”

    她眨巴桃花眼，眸子平静的没有波澜，只讨好的拉着他的衣角，如同害怕被遗弃的小狗。在秦风皱眉时，她甚至小心翼翼的看了他一眼，秦风没错过她眼里一闪而逝的害怕，不动声色的放在心里。

    秦风的公寓靠近学校附近，是大学那边的那条街，路上碰到不少熟人，秦少牵了个瓷娃娃般好看的美人儿，着实有些养眼，让人总不经意看几眼。

    刚进到他常去的那家，秦少满脸尴尬，因为他常坐的位置上，坐着一个眉眼同云梦极其像的女生，看到他有片刻愣神，秦风第一次觉得这么尴尬。

    见他不动了，云梦这才抬头疑惑的看着他，顺着他的目光，看见端坐在餐厅靠左边窗户位置上的人，她也一怔。面对她，云梦总有种无法直视的勇气，她无法坦然面对那个女生，云梦见过她的次数寥寥无几，却总能从她目光里看到不屑，而那种不屑，让她无所遁形，心底掩埋的自卑感通通涌出。

    让她更加不安，心底空落落的，她紧了紧手心的力气，茫然无措的看着秦风，分不清究竟是真是假，这个耀眼的少年，让她没有一丝抓的牢的把握。她正出神，听到有人喊了秦风，嬉皮笑脸的一张面容走进。

    “秦少！难怪最近不回宿舍，感情是金屋藏娇了。”说这话的人，长了张娃娃脸，笑的颇有深意，让云梦涨红了脸。

    秦风踹了他一脚：“一边耍嘴皮子去，我们家姑娘脸皮子薄，经不得你如此调侃。”他揽着她的肩，径直带她往包间里走。

    祁阳的娃娃脸看看邵辉，再看看已经走进包间的秦少，笑嘻嘻没脸没皮跟邵辉勾肩搭背，“走！咱们去秦少那蹭吃蹭喝去。”

    秦少瞪大了眼睛，吃个饭也被俩电灯泡打扰，他比较愿意过二人世界，对于不请自来的舍友，他果断表示自己嫌弃之意。

    云梦吃东西时十分优雅，小口小口的细嚼慢咽，也十分认真，无论别人交谈的多么欢快，她只顾低头细嚼慢咽自己的东西。才吃了几口，她就放下筷子，安静的坐在那等。

    她吃的太少，还没动几口，就吃不下了，桌子上的清蒸鲑鱼动都没动，他特意点的那道盐水虾，也没见她动过，只吃了些青菜。这些事儿，家里请的阿姨说过，这会儿亲眼见到，着实有些难以置信，这都一整天了，喂只猫也没吃这么少的。

    当然，那时候的秦少，就将不动声色这个词作用自如，他一边跟祁阳他们几个扯白，一边还能头都不转一下，就往云梦跟前的碟子里放了几只剥好的盐水虾，也不知道他怎么做到的。

    抽空他笑眯眯的说：“尝尝，这儿的招牌菜。”于是又往她碟子里放了几块鱼，被云梦皱着眉当药似的吞了下去，他觉得有些好笑，所以更加起劲儿的往她面前添菜，看吧，吃的少的问题不就解决了？

    她看着他们聊天，也不凑热闹，就安静的坐在秦风身边，只是目光遥远的仿佛看不透，其实她什么也没看，她习惯了将自卑的自己藏好，不轻易去凑合别人的热闹，除了秦风问她，偶尔答腔几句，沉默的就像个雕像。

    祁阳没见过这么不爱说话的，他见过的女人，要么侃大山，再文静的也会说两句话，眼前这位瓷娃娃，打从他们进来，就只说了三句话，不超过三十个字。以至于祁阳等人，哪怕想要做自我介绍都不大好意思开口，因为秦少介绍的时候，她就回了一个字，“哦！”然后乖顺的坐在那，看他们说话。

    祁阳眼里的云梦，是个漂亮安静的女生，之前见到的时候，他就这么觉得，今儿见着更加觉得，这姑娘好看的让人移不开眼，所以他不自觉的总是多看几眼，而她大多数时候都有些迷迷茫茫，隔着一层雾似的，让人看不真切。

    秦风之所以让祁阳他们打扰，实在是因为，云梦太沉默，他想若是一堆人热闹，指不定她就不在这般自闭。他已经怀疑，云梦不是不爱说话，是得了自闭症，因为她快大半个月，总共说的话不超过五十个字。说不急是假的，他好像之前忽略了这件事儿，等发现后觉得事情大为不对劲儿，所以拉着她出门吃饭，也就是想让她透透气儿。

    可惜状态丝毫没有改变，打从那****拖着箱子来找他，就有些不大对劲儿，看来要想搞清楚，只能从之前的事儿开始查。

正文 第44章 当年的承诺

    周六没课的时候，秦风在客厅里晃悠了几圈，拿了电脑出来，问云梦要不要玩，她摇头后就窝在沙发上睡。他目光看了她许久，发现她睡得安静，蜷缩在沙发上的身体有些颤抖，仿佛有着极大的不安。

    在这么下去，这姑娘非出大毛病不可，就冲着这整日睡觉，也不走动，身体上也非得出毛病。

    她刚睡着，手心握着枕头角，眉头不安的皱着，秦风放了电脑走过去，把她弄醒。

    她双目不安的看着他，那眼神扎在他心头，只觉得闷闷的疼，她那双眼睛里藏了多少害怕，他来不及探清楚，而是谁让她如此卑微，他也来不及知道。

    最重要的是，他没有让她感到丝毫的安全感，她在他的面前，一样是带了几分祈求，如同害怕被遗弃的孩子，让秦风不由得生出挫败感。

    “梦梦，有什么都可以和我讲，你不可以在这么睡下去了。”她有些逃避的把脸埋在枕头上，这让秦风十分无奈，只能眼睁睁看着她把自己关在一个怪圈里，怎么也不肯出来。

    “梦梦！”她被拥进一个温暖的怀抱，用力眨巴着眼，明明心底酸涩异常，可眼泪就是出不来，听到她强烈的心跳，“梦梦！不要把自己关在与世隔绝的笼子里，你怕什么？有我在呢！”

    她茫然着靠在他身上，找了个舒服的位置，很久很久才缓缓开口，她说：“我没有家了！”以前她远走他乡，还不至于绝望到如此，至少那时候她还可以骗骗自己，如今她是真的如同废弃的物品一样，被扔了。

    秦风撑着她的肩膀，低头看着她，那双目光却没有泪水，说这话的时候，她像是走到末日的孩子，脆弱的不堪一击。这一刻他不知道什么感觉，只觉得心疼到了极致，连同安慰的话都说不出来，因为她目光平静的像死水。

    他再次心疼的把她抱在怀里，“我会在你身边的，我们会有家的。”轻抚着她的背安慰，她无处安放的手，终于缓缓圈在他腰间，那双瘦弱的手，微微有些颤抖，而后，他胸前透过薄杉传来温热的触感，晕湿了他胸前的地方。

    那个姑娘躲在他怀里，哭的委屈难过，他才放心了些。结果问题又来了，这姑娘哭起来又收不住，连着哭了俩小时，还没有要停的意思，秦少嘴角抽抽，他以前怎么没发现这姑娘还挺难伺候的。

    周末时间，他是不允许阿姨过来打扰的，一来他素来不喜欢有人在他屋子里，二来他当然想没人打扰他二人世界，这样就不得不考虑一个问题，谁来做饭？秦少是五指不沾阳春水的大少爷，别指望他跟什么里那些男主似的，能有一手好厨艺。

    眼下就这个问题，他开始纠结，今儿指望云梦做饭，那是不可能的，可让秦少自个儿去厨房，他估计会一把火烧了厨房，就更别提做饭。外头那些东西早吃腻了，说白了，他其实今儿就是想吃云梦做的饭菜，那会儿他到苏城找她的时候，那饭菜至今他还怀念。

    秦少发现自个儿现在越来越像个奴才，刚才他还能在心里念叨着，君子远庖厨这话，这会儿就因为人泪汪汪说了句，我想吃饭，他就站在厨房里，还乐颠颠的。这是多没出息的表现，搁古代他就是那伺候主子的奴才啊！

    看吧，他是个多么懂得体贴人的好男人，平日里只有别人伺候他，哪轮的上他来伺候人，自打云梦住进来，他不是要充当搬运工，在她熟睡时抱她回房，就是跟个保姆似的，还要问长问短的生怕她有不适。这周末了，好不容易巴望着人给他做顿饭菜，偏偏那姑娘哭的上气不接下气，冲着他喊饿。

    秦少可没碰过厨房里的事儿，拿着白菜就跟劈柴似的，他很有自信，凭着他的脑子，肯定没问题，虽然他没动手过，可不代表他没看过，照本宣科他也可以做出来。只是，秦少的理想很丰满，现实有点儿不如人意，那点白菜都让他剁成沫了。

    秦少把黑乎乎的鸡蛋，还有完全看不出白菜原貌的东西端出来，云梦哭的更伤心了，因为她觉得，秦风一定是嫌弃她，才间接用这菜提示她该滚了。

    秦少咳了一声：“那什么？虽然卖相不咋地，但毒不死人，你将就着点凑合凑合吃呗。”这话说的他自个儿都没底气，那团黑乎乎的，别说云梦就是他自个儿都觉得吃了会死人，不过他绝对不会承认自个儿做的东西不能吃。

    这会儿秦少心里把度娘骂了一通，丫忒坑人了吧？他可是完全照着度娘上来做的，怎么就成了黑炭了呢？丫个不要脸的，还敢打着那句特招摇的旗号，什么百度一下你就知道了，他知道个毛啊！他现在啥也不知道，啥也不想知道，他就想这姑娘能别哭了吗？很容易招来警察的。

    秦少是头一回发现，原来这姑娘这么娇气，哭了快一上午都没消停的意思。云梦抽抽噎噎，泪汪汪的咬着硬的像石头的煎鸡蛋。

    秦少满脑门的汗，咬了一口黑乎乎的鸡蛋，呸呸呸！这是人能吃的吗？他赶紧把东西撤了，笑嘻嘻捏捏云梦的脸，“确实不能吃，要不你去炒菜，我不挑食的。”呸！他还不挑食，这话要是让他妈听到，非鄙视他不可。

    也许是大哭了一场，所有的委屈都发泄出来，云梦整个人轻松了，前段日子那种飘飘茫茫的感觉散去，她揉揉眼睛豁然开朗。

    或者只因为秦风那句，我们以后会有家，她和他真正开始，其实有些糊里糊涂，那年她十九岁，只知道眼前这个人是她唯一可以依赖的人，至于有多喜欢，她那个时候还不明白，更别谈爱，没人教过她怎样才算爱，她依赖他，这是当时唯一的想法。

    她在不懂情为何物的年纪，就跟着秦风，爱她不懂，喜欢秦风这一点毋庸置疑，所以那时候的云梦是糊里糊涂就成了秦风女朋友的。

    他说会在她身边，她于是相信秦风会是永远陪在她身边的人，那么她就没什么好疑惑的，就如同她当初，一个人在林城时，唯一让她有记忆的就是秦风，所以她轻易的以为，这就是一辈子。

    回忆起这些，云梦心里有万分感慨，看着眼前的男人，她已经渐渐分不清秦风的话，哪些是真的。

    而她和秦风，也回不到过去最纯真的年代，伤害过的人，总会留下伤口，她躲起来缝合伤口花了那么多年，那句咱们会有一个家，成了她这些年最讽刺的痛。

正文 第45章 生气

    云梦手术出院时，想了很多，当初她糊里糊涂就跟他在一起，后来日复一日懂了爱，她爱上秦风的时候，他却教会了她誓言就像风中的叶子，渐渐枯萎飘零。

    如今他扰乱她的生活，有那么一刻她的确有些恍惚，特别是秦风紧张的眉眼，让她真的差点投降，可她和他隔着一个五年，她再也做不到对他坚信不疑了。

    “秦风！我们断了吧，只做最熟悉的陌生人。”

    秦风眸子渐渐冷了下来，她沉思了大半天，就思索出了这么句话，最熟悉的陌生人？谁给她胆子，告诉他可以做陌生人了？他和她只差领证生孩子的关系，现在她倒敢说当做不认识。这是睡过他却想不认账？秦少头一回觉得自己被人侮辱了，这女人可真有本事。

    怒极反笑，他阴冷的声音响起，那双只手掌如同铁钳般牢牢握着她的眨巴，凤眼里泛起令人发慌的寒意，“断了？嗯？陌生人？那么这样呢？”他在那张小嘴上狠狠咬了一口，“这张嘴要是说不出好听的话，可就要受惩罚，断了，你想都别想。”他用手抹去嘴唇上的鲜红，邪魅又狷狂，让人生畏。

    他把事情扔给陆飞处理自个儿一阵风似的离开了医院，走到门口的时候回头说了句：“我们之间永远没完。”

    她疲倦的看着门口，因为住院的关系，脸色有些苍白，陆飞还是第一次看见那样冷的老板。

    “云小姐！我们可以走了！”他公事公办，老板交代的他得认真执行。

    “我自己会走。”即使她原本性子就软弱，可也有脾气的，这回她铁了心要断个干净，所以陆飞的话，让她很是反感，对于秦风留在这儿看着她的人，云梦摆明了没好脸色。

    “云小姐，您刚做了手术，还是让我送您回去吧！您放心，我送你到家，就会立刻走的。”云梦完全不相信他说的话，刚才秦风走的时候，特意让他看着自己，那是他老板，云梦想不出他有什么理由去违背自个儿老板的意思。

    “我说的是真的，只要把您平安送到家，我就离开。”反正他没说假话，至于看着她的事儿，不是他这个助理的事儿，他们家秦总自然会派更专业的人过去。

    一路上云梦看着车窗外，抿着嘴模样倔强，那双好看的桃花眼里有一抹忧伤，大多数是个这个女人是安静温和，礼貌客气的，除去刚才声音大了些，她性子偏温和，看上去就十分好欺负的样子。其实这是个单纯好骗的女人，只要他举手发誓，自个儿绝对不会监视她，她就相信，而后带了几分歉意跟他说抱歉。

    秦风这头原本就够烦，度假村那边几个因为当时征地，有几家现在想反悔，多要些钱，这本来不是大事儿，搁那会儿开这个家，他秦风肯定痛痛快快答应，可他开发案做了一半，让那几家拆迁户给闹腾了。秦少就不高兴了，他这人最讨厌别人威胁他，加上今儿个原本就心情不好，跟人谈不拢，那几家拆迁户闹到他的度假村去了。

    秦风不会笨到，觉得是那几家人闹腾出来的，这锦城市看来有人在暗处给他使绊子。他眯起凤眼，目光阴冷，面上却平静的看不出丝毫变化，来汇报的人小心翼翼看着他，却什么也看不出来，只看见秦少淡淡听着他的汇报。

    “我知道了，下午我会过去处理，你先去盯着施工那头，别让他们跟人起了冲突，伤了人可就不好了，那些人最多不过是别人的棋子。”一时半会儿他也想不出，这背后的人是谁。

    他给陆飞打了个电话，这么些年大大小小的事儿，他习惯了交代陆飞，让他送完人就赶紧回来，下午跟着他一块去度假村开发区那边探探情况。

    最近总感觉什么都不顺，云梦那女人的变扭闹得本身让他很头疼，说实在的，除去当年误会过她一次，秦风自认为自个儿对云梦算是尽心尽力，何况当初误会她的时候，不是已经道歉得到原谅了吗？可她突然的消失打的他措手不及，魏然说的没错，他把那女人惯的太了，以至于她完全不把他秦风当回事。

    他想不出还有什么理由，能让云梦要跟他划清界限，五年时间，他唯一能让自个儿相信的理由是，她变心了。这么想的时候，他凤眸风起云涌，浑身散发着阴沉的气息。

    他正盯着办公桌散发冷气，敲门声响起，阴冷的声音让门外的人不自觉发抖：“进来！”

    祁阳那张娃娃脸笑嘻嘻的进来，“呦！秦少，您老这又是跟谁置气呢？瞧着眼神冷的，也不怕吓着咱们公司那群美人。”他带着调侃，脚步慢悠悠走进办公室。

    “闲的？正好苏城那边的事儿，我没空过去，要不你去搞定。”祁阳讪讪的闭紧嘴巴。

    “别！咱手头上的工作还没做完，诺！给你个好消息，前段日子我一朋友遇见了您家云美人，这是他给我的消息和资料。”祁阳特N瑟，仿佛求表扬的模样，就等着秦风夸他，结果人秦少表情都没变一下。

    “哼！小四儿，我看你是越来越不中用了，你就没查到她在哪工作？”祁阳睁大眼睛，难不成他已经见过云美人了？靠！本想N瑟一把，没成想人秦少手眼通天，早就知道这消息。

    “亏得你这也能N瑟，说说看吧，这么巴巴跑我这儿来，又是给我打探消息，又是献殷勤的，你那头出了什么岔子了？”祁阳娃娃脸涨得通红。

    “秦少，秦小爷，我真做不了手头上那个百货大楼的案子，你让邵子去做吧，他本身就主管那块的，您是不知道，那的女人跟没见过男人似的。”他确实是让那边的女人给缠怕了，好不容易才逃回来，打死他也不去那块儿了。

    “出息！你自个儿去跟他说，没事了吧？没事你就可以出去了。”秦少摆出一张送客的脸，祁阳气的跳脚。

    秦风压根没打算他做的来百货那块儿，让他去不过是他那张娃娃脸在跟前招人烦。

    陆飞回来的时候，祁阳笑嘻嘻的跟他勾肩搭背，“呦！飞子，这是上哪逍遥去了？”祁阳调侃他，顺便重重的拍了把陆飞的肩膀，笑的不怀好意。

    “秦总，云小姐那边已经到家，只是安排的两个人，让她大发了一通脾气，报了警，说人骚扰她，企图绑架她，这会儿给带到派出所录笔录去了。”秦风满头黑线，看来这女人五年来真长进了，撒谎都不会脸红了

    秦少的怒气延续到度假村，陆飞不禁替那几人担心，老板今儿明显不快，偏偏这时候给他添堵，瞧着他神色清冷的模样，也不知道要倒霉成什么样。

    秦少此人，这辈子最讨厌被威胁，违者他有的是各种手腕折腾你，看似人畜无害，一派清冷，然而他年纪轻轻就能把事业版图扩大到今天，成为锦城市最年轻的总裁，不是靠着家里，他靠的是自个儿的铁腕。

正文 第46章 那些故人

    周三上班这天，秦少大早上摔了一个茶杯，原因没人知道，只知道客服部的云梦送了份资料，秦少就砸了个茶杯，脸上也不怎么好看，害得秘书小姐都不敢去办公室交文件，可见云梦确实把秦少气的不轻。

    陆飞命苦的把办公室里那茶杯碎片收拾了，可打心眼他觉得是自家老板自讨苦吃，你说，大早上的，您老把人巴巴叫过来，就为了问人家昨儿跟谁鬼混去了。活该人懒得搭理你，照他说就该甩一巴掌，鬼混这个字，放在脸皮薄的姑娘那儿，那还是人话吗？

    秦少闹肚子气，昨儿个他打了几通电话，没人接，后来打过去问，才知道她大晚上还在外头没回家，这不是跟人鬼混是什么？越想越觉得气，他没好气的又拨了客服内线。

    云梦黑着脸，“秦风，你脑子有问题是吧？有病就去看医生，别成天逮着谁就跟狂犬似的。”这算是云梦最生气时才会说的话，她平时说话都温声细语，对谁都特别和气，不惹毛她是不会被呛的，何况她从来不爱说脏话。

    秦少原本不好看的脸，这会儿乌云密布，陆飞抹抹脑门子上的汗，暴风雨要来了，也不知道那头说了什么？此刻秦少眸子染了嗜血的狠，面色难看异常。

    云梦有些疲倦，微微叹息着，那头没了声音，她想了很久才开口：“秦风如果你看我不顺眼，我可以辞职。”这些日子，他日日找茬，不是挑剔她对客人的问题没耐心，就是挑剔她上班时间迟到，可她明明是八点到的，八点半才是上班时间。

    他一言不发的挂了电话，云梦听到忙音愣了下，然后若无其事的开始工作，对于别人八卦、鄙视、看戏的眼神当做没看见，除去秦风找麻烦这份工作还是不错的，至少薪水不错。如果秦风不再找她麻烦，把她当做陌生人，她还是很愿意做这份工作的，她缺钱，她需要养活自个儿。

    秦风把电话重重扣上后，满脸怒气如同一座活火山，陆飞不禁有些担忧，替云梦担忧，因为他家老板已经起身往外走，并且气势汹汹。

    云梦电话说了一半，有个客人咨询住店的问题，她正准备告诉别人，秦风阴沉着脸进来，目光冰冷的看着她，浑身散发着冷气，让她不自觉的害怕起来。她见过秦风生气，见过秦风平时嘻嘻哈哈的样子，见过秦风紧锁眉头不开心的样子，但她很少见到秦风嗜血的模样，这让她不由自主记起高中那会儿，有人把她弄哭了，当时秦风就是这个样子，不，应该说此刻比那时候更恐怖。

    她抚了抚心口，发现心脏跳动过快，无来由的颤抖了下。周围的同事也不禁被吓到，大气都不敢出，一时间这小小的办公室里，六个人连呼吸都不敢大喘气，生怕一不小心碰到导火索。

    “辞职！你休想离开，这锦城没有我的允许，你走的了吗？这念头你趁早打消了，你知道我脾气的，小猫我一惯不是好人，惹急了我，受苦的可是你自个儿。”怒极时，他才会喊她小猫，记忆中只有一次，那次她救落水的小孩，差点儿淹死自个儿，那回他也是这种表情，含着怒气喊她小猫。

    “不答应？”他身手向来好，刚才还隔了些距离，这会儿单手钳着她的下巴，迫使她不得不与他对视，居高临下的威严感，让她有些后怕。

    “哦！”其实她从来没打算过离开锦城，虽然这里没有她的家，也没有值得留恋的，可毕竟是她生活过那么多年的地方，远比异国他乡好的多。

    云梦的余光看见看戏的人，有鄙夷的目光，有心灾乐祸，有八卦兴味的各种目光，在这个不大不小的办公室里，她是不太招人喜欢的。原因很简单，她上班第一天就和老板有着不清不楚的关系，大多数人背地里说的话，有多么难听，她还是知道的。不过这并不是她在意的事，她自来比别人冷漠些，若是什么事情都要去在意，恐怕会比现在更苦恼些。

    秦风见她走神，不满的加重手指的力道，附到她耳边说：“小猫，你知道要是敢骗我，惩罚你知道的。”他目光多了几分邪气，还有浓浓的威胁。

    云梦脸色涨得通红，不可置信的看着他，秦少心情大好，看着她嫣红的双颊，呆滞的目光，笑的狷狂邪魅。

    “下班后等我，晚上陪我去个聚会。”他说这话的时候，不是商量，是通知她。

    云梦目光游离，叹息着，深深觉得累，她的目光不再看向他，微微点头表示知道了。对秦风说不是没有用的，五年前她就已经领教过他的霸道，那时候她偶尔也会闹别扭，可那时候她是心甘情愿的。

    “不愿意？嗯？”?他刚刚转晴的脸色，瞬间又变得阴沉，云梦无奈的摇摇头。

    “我知道了！”不管她愿不愿意，他总有办法让她乖乖跟着去，就像他自个儿说的，“没他的允许，她走不出锦城，没他的允许，她今天下班也走不出这座高楼。”有时候她觉得有深深的厌倦和疲惫，也许是以前她欠秦风的太多，总是要还的。

    他走后，办公室热闹起来，大家都八卦的跑过来问东问西，这世界总有人是这样的，喜欢探听别人的秘密，而后加些猜测就成为了茶余饭后的谈资她不愿意成为谈资，却又不得不成为八卦议论中心的话题，因为她与锦城市最年轻的富商有着非同一般的关系。

    很早的时候，云梦就知道，人有多现实和尖锐，她绝不会以为她们是关心她，因为她同她们非亲非故，其实即便是有亲有故，也未必会真情实意相待，何况是外人呢？这一点，五年前云梦理解的透彻，那段日子，她终于懂得了世界有多现实。

    如果不是触景，她连回想那一段日子都不愿意，因为那是她最无助，最颓废的日子，没有秦风在，她软弱的连自个儿工作都保不住，何况其他，只有逃离这座城市。

    云梦一直发呆到下午下班，才出办公室，就看到靠墙而倚的秦风，不由觉得好笑，这是怕他说话不算话跑了，所以提前跑来堵她？说实话，这想法云梦想过，但是后来想到，如果她真的今儿跑了，秦风肯定会闹的天翻地覆，因为他一向不喜欢人忤逆他。

    云梦跟他到的时候，门口有人已经在迎接，当然他们迎接的人是秦风，看见她的时候愣了下。云梦抬头看见笑脸相迎的人是许宁远，也就是五年前那位老板，不由得扯起一抹嘲弄的笑，所谓的聚会，不过是他借着同学聚会的名义，恐怕是有事想求秦风吧。

    那些熟悉的故人，今儿算是全聚集在这儿了，难为这位许宁远同学费心思。

正文 第47章 秦少好粘人

    随着秦风的到来，屋子里的人都围了过来，有好奇、有惊讶，看的她浑身不自在。“

    云梦！”

    她听见声音抬头看见陈佳，冲着她露出微笑，她后来的那些年真正的朋友只有陈佳，在她无助时，她收留过她，两个人住过破旧的出租屋。

    “靠，爷没眼花吧？”魏然一如既往咋咋呼呼，看见云梦很不可置信揉揉眼睛。“真人！过来哥哥这儿坐。”她还没说不用了，有人已经不悦的开口。

    “滚远点！”秦少没好气踹了他一脚，把他推到旁边，自个儿坐下，顺便

    拉着云梦一块儿坐下。

    他们说下打闹间，又有人进来，云梦在角落里跟陈佳偶尔说几句，陈佳似乎比以前开朗些。

    许宁远看着云梦有些尴尬，又有些畏惧懊恼，可惜云梦看都没看他，这么多人，她只和陈佳要好些。

    秦风本来跟魏然说话，这会儿看见她难得露出笑容，从重逢后，她似乎从来没笑过，冷不丁见到她抿嘴微笑，卷着她发尾，饶有兴致打量。他想，若是这样能让她开心，倒不妨多召集几次这样的聚会，他有多久没看过她清秀如荷的笑容？

    她和陈佳正说着话，又听见魏然咋呼的声音，“呦！许宁远，今儿个你可真够长脸了，咱们班四大美人都来捧场了，行啊你，蒋美人也到了？”

    云梦抬头看着她，有些陌生，再也不如当初那般，她也不知道自个儿哪儿做错了，后来蒋卿卿跟她越来越冷，久了就再也没有联系。

    秦风惬意的坐在那，手臂像是环着她的肩搭在沙发背，凤眼含情的望着她的侧脸，她回头撞了个正着。

    她青涩如当初的模样，着实有些好看，秦风看着她闪躲如鹿的眼睛，低头发出低沉的笑，明面上仿佛在同人谈笑，事实上他是看着云梦羞怯的模样觉得心情顺畅。

    他手里剥了个橘子，放了一片在她嘴边，云梦摇头，她不爱吃橘子，印象里橘子都是外公家门前那颗酸的牙根都软了的味道。

    “吃一片给个面子嘛，很甜的。”这人永远都是这样，做什么只要他开心就好，也不管别人怎么看怎么想。可云梦很尴尬，张了张嘴，满嘴酸味让她不禁想皱眉，满屋子的人，如同看笑话似的看着她，眼里有暧昧不明的表情。

    他低低发出笑声，满眼流光溢彩，原本妖孽的模样，显得更加妖孽，他心情大好，捏捏她的脸。

    这里头最觉得尴尬的，应该是许宁远，他之前可是把云梦得罪了，这会儿冷不丁看见，秦少这模样，心想今儿的事儿也不知道能不能成，秦少可是最护短的，只期盼着，云梦没有说过这件事儿。

    她有些不习惯秦风这样的亲昵，扭头躲开他的手，感受到他有些不满，只好叹息的说：“我想出去一会儿。”她不习惯被人当做动物园的猴子一样参观。

    他随手拿起自个儿的外套，要陪她一起出去，云梦心里偷偷翻白眼，她本来就是要摆脱他，现在倒好，成了俩人出去，可想而知大伙儿脸上别有深意的笑容是什么意思。

    “走吧！”

    云梦低头软软的说：“我就在他家附近走走，你还怕我跑了吗？”她声音里有淡淡的埋怨和懊恼。

    秦风看了她一眼，随即放下手里的外套，他其实没别的意思，想来是他最近逼得太紧，让她有了误会，说实话他从来没监视过她，那些话不过是为了唬她罢了，难不成他还真派人监视她不成？

    她和陈佳出去后，里头开始热闹起来，打趣的打趣，特别是以魏然为首的起哄党，看着秦少笑的那叫一个意味深长。魏然乐的就差在地上打滚，“啧！秦子被嫌弃成这样了？我说你至于吗？不就是出去走走，还能丢了不成，还是就这么一会儿都离不开？”因着云梦不在，秦少脸皮厚，他放开了手脚，冲着魏然就是几下。

    “没长进！”魏然泪汪汪，挨了他几下，乖多了，大伙儿狂乐，同高中时那没心没肺的时候一样。

    在外头的云梦呆呆坐在树下，目光深远，陈佳陪在身边，也不说话就静静看着她，说实话，她觉得云梦很美，上学那会儿漂亮的高高在上。哪怕历经沧桑，她还是如同学生时代一样，有着温和的眉目，那双桃花目里头依旧盛满了淡淡的忧伤。

    她和秦少前前后后的事儿，陈佳都知道，以前她多羡慕云梦，后来年纪大些的时候，她渐渐觉得平淡最好。她是好奇的，五年前那么相爱的人，却突然分开了，她听说的时候，秦少已经有未婚妻，并且那人还不是云梦，陈佳永远不会忘记，那****碰到云梦的情景。

    那时候的云梦站在巷子里，泪眼朦胧的看着天，她刚好出门，而她就站在她出租屋那条小巷子里。云梦说的时候她并不相信，因为她觉得这个世界上谁都有可能分手，就是云梦和秦少不可能，因为秦少为了她都可以发疯。

    “云梦我们回去吧！”过了很久她才温和提醒，因为宴会可能要开始了。

    “好！”

    秦风正好要出去找人，云梦和陈佳已经回来，他揽着她的肩，“一会儿别乱走，许宁远那小子借着宴会，整了一出商业交流会，保不齐一会儿有人灌你酒。”像这样的宴会上，每个人都怀有各自的目的，他有些不高兴，打从知道事情来龙去脉，他就开始不大高兴。

    云梦有些尴尬的微微挣脱他的手臂，看见他目光沉了些，只好找借口说要去拿杯饮料喝。

    秦风似笑非笑的看着她，让她有种被识破的窘态，她只好低头说：“我真的渴了。”他才放开她，云梦觉得秦风越来越妖孽了，她只要稍微说谎，他就像是别有深意看着她，仿佛看她像个小丑一样，说着拙劣的谎言。

    这样的宴会上，她站在秦风身边，不免有人过来敬酒，她微恼暗中掐着他握着她手腕的手，惹来他低沉的笑声。

    他擅长打太极，该喝的喝，对前来的人笑脸相迎，却绝口不提公事，那些借着敬酒过来的人，话还没起头，就让他那句：“今儿个是同学聚会，不谈公事。”顺便挡下云梦的酒，没过多久，?整个人微醺的靠在她肩头，分不清是真醉还是假醉。

    回去的时候，他很粘人的赖上她，喝了酒不能开车的他，装作醉意得寸进尺，云梦总算看出来，他就是仗着喝了酒来得寸进尺的粘着她。

    “不想怎么样，我醉了，你就不能照顾照顾醉酒的人，”他执意今儿是要跟她回去，赖着不走的，什么理由今儿个也不好使。

正文 第48章 威胁

    云梦在办公室看见蒋卿卿的时候，有些震惊的，后来听说她顶替了她之前的顶头上司，就更是诧异，因为像蒋卿卿那样名牌大学出来的学生，学的又是服装设计，如何会跑来做个客服？不过这与她无关，她只要做好分内的事就可以了。

    只是昔日朋友，如今正用着带了恨意和鄙视的目光看着她，云梦愣了下，低头苦涩的笑了笑，这种目光她见到太多，已经麻木了。

    “云梦！你真恶心，这辈子我蒋卿卿最大的错误就是认识你。”

    她桃花眼里一片茫然，究竟是哪惹到蒋卿卿，她是茫然的，只从她离开锦城市初到洛城的那年，才开始变得。

    有些时候云梦觉得很恨秦风，有时候又很感谢他，恨他太过无情，可的感谢多过于恨，要不是秦风，云梦其实没这么淡然。

    秦风让她明白了很多事，比如年轻誓言是经不起岁月的洗礼，再比如那些她曾经以为是好人的人，其实不过是带了曾面具，不，应该说这个世上每个人都带着许多面具，可以变换不同角色。

    于是众人抱着看戏的心态看着她们，新来的客服部经理，是秦总亲自调来的，之前她们就开始议论，难道是新欢旧爱齐聚一堂，这秦总爱好也够特别的，只不过她们是深深看不起蒋卿卿和云梦的，因为不管是谁，人家秦总有未婚妻了，她们就是人人唾弃的插足者。

    当然新来的蒋总不好惹，她们也就敢欺负欺负软包子云梦，反正秦总也是指挥她打杂，所以大伙儿有样学样。

    “云梦！你今儿还没打扫办公室。”说这话的人是比较受欢迎的，叫梁静的女孩，大大的眼睛，眉目生的特别好看，只是一开口气质全无，中专刚毕业不久，还只有十八岁，云梦多数时候不跟她计较，实属看在她是个孩子的份上，才不愿去计较什么。

    平时她也这样指手画脚惯了，加上她是销售部经理的侄女，大伙儿一般都让着她，虽然有些骄横不过心眼并不算坏，还是个孩子，能坏到哪儿去？

    只是今儿碰到了蒋卿卿，虽然她确实现在讨厌云梦，不过她更看不惯指手画脚的人，所以这会儿含着脸，让原本就雷厉风行的女强人，看上去多了几分严厉。

    “这儿什么时候轮的上你插嘴，打扫这样的活自然有清洁阿姨做，我希望从今以后客服部都有规矩些。”她不是在帮谁，她作为经理，就该有自个儿的威信。

    说实话梁静今儿也倒霉，平时她心直口快指手画脚惯了，今儿就跟平时一样，谁知道撞两杆枪口上，她说这话的时候，秦风刚好在门口，听了这话，那脸上叫一个难看，好在蒋卿卿说了那番话，不然这位小爷指不定得闹出点什么翻江倒海的事儿来。

    只是他脸色依旧不好，精致的脸上没有丝毫表情，声音冰冷，凤眸轻眯，看着梁静的目光极其冷。

    “我倒是不知道，自个儿还给了你这样指挥她的权力，你可真敢给自个儿长脸。”云梦被他突如其来的声音吓一跳，应该说所有人被门口幽幽传来的冰冷声音吓到。

    这个女孩仗着自个儿叔叔，在这儿横行霸道他是有耳闻的，可他从来不知道，她敢欺负云梦，至少在秦风看来，他对云梦的心昭然若揭，为的不就是让人不至于去欺负她吗？

    他伸手探了探她的额头，发现还是有些烫，声音柔和了些：“梦梦，我叫了王医生过来。”因为云梦身体一直不好，以前他总是格外小心，发烧感冒的他定是要找王医生来才安心。

    “不用了！我已经吃了退烧药。”她似乎又开始恍惚，曾经那些画面如同倒带一样，可终究不同了，她不再是那么娇贵，也没想象中那么娇弱，这五年她感冒了一样是买些药吃也就好了，也不必要大费周章，以前她是被秦风惯的浑身毛病，起初生病时她是很不喜欢，要到大医院去才安心，只是那时候给陈佳添了不少麻烦，渐渐地她抹着眼泪，和过去的生活告别。

    秦风皱眉有些不大高兴，刚才他探着云梦额头时，她不经意躲开的动作已经让他有些不悦。

    “那就是这人惹着你不高兴，所以不想去看医生？那好，我……”他指了指梁静，目光却饱含威胁的看着云梦。

    “看医生。”不等他话说完，她已经起身，只是不同他说话，直接出门进电梯，任凭他问什么，她只字不语。

    云梦性子软弱，向来被逼急了都只会抿着嘴，跟你来冷暴力，偏偏秦少活了二十几年，性子向来沉稳，可却怎么也拿她没办法。她不开口跟你说话的时候，无论怎么威胁，她都抿着嘴沉默不语的看着你。

    秦少是怎么也想不通，外人面前他都可以耀武扬威理直气壮，偏偏到云梦这儿他是怎么都处于下风，她不跟你争，也不跟你胡搅蛮缠，就是不理你。

    “不理我！那行，这说明你还在生气，那我真把人小姑娘开除了？”秦少越说越郁闷，他都堕落到需要用这种方法来让她跟自个儿说话。

    云梦瞪了?他一眼，“你幼稚，永远都只会这招。”她稍稍离他远一点，退开了点距离，咬着唇皱眉。

    “我是幼稚，反正我在你面前做尽了幼稚的事，不管是不是只会这招，有用就可以了。”他又恢复嬉皮笑脸的模样，惹得云梦想要炸毛，她温和的性子总是轻易被他惹的像伸出爪子的猫，随时扑腾上去挠你几下。

    秦风喜欢这样逗她，因为这个时候她咬唇的模样十分娇俏，让他不禁咽了咽口水，喉咙滚动，眸子暗沉，目光如火的看着她被咬出两个齿印的唇。

    记忆中的甜美味道翻涌而来，该死的，他只是看着她，竟然无从克制，用力握紧了手，被她轻易撩拨起的想法，让他恨不得此刻紧紧抱着她。

    事实他也这么做了，云梦被他突如其来的动作愣了下，反应过来后拼命挣扎，“放开我！”

    他气息不稳，热乎乎的气息喷在她耳旁，“别动，我抱一下就好了。”

    她羞恼的要死，又担心有人进来，看见这样子以后还要不要见人，秦风这人一惯没羞没躁，她还要脸呢。

    “放心，这部电梯不会有人的，你别乱动啊！不然后果自负。”他湿热的唇移到她耳垂上，咬了咬，湿漉漉的吻落在她耳垂上脖子上唇上，她怎么躲都躲不开，放在她腰间的手臂，紧的像是铁钳，让她不能动弹半分。

    云梦又急又气，眼看着要到十八层，她急切的看着上面的数字，生怕电梯开了，被人看见他们此刻的模样。

    秦风啃够了，目光深邃看她微笑，“今天放过！”指腹温柔的放在她微微红了的唇上，笑的魅惑众生。

正文 第49章 人不要脸天下无敌

    秦少最擅长的事有三样，得寸进尺、装傻充愣和耍流氓，造就出他现在这副天下无敌的模样。

    云梦不知道她和秦风为何又走到这步田地，俩人不知为何又走到这种不清不楚的关系上，仿佛那五年不存在。

    他此刻正悠闲的坐在她家的沙发上，眉目含着特别暖的笑容，用着商量却不容拒绝的语气说：“中午吃红烧鱼好不好？”

    “不好！我已经跟人约好出去，你快走。”?她就不该没心没肺相信他只是送了感冒药就走，这个男人从来就是擅长打太极。

    “男的还是女的？”她似笑非笑看着她，仿佛根本不相信她拙劣的谎言。

    “男的！”她被他那种表情看的炸毛，没好气的回他，只是她没意识到自个儿每每说谎时，手都不自觉摸摸鼻子，然后眼珠子乱转。

    “那你去吧，早点回来，我不急。”

    他不急她很急好不好，她本意是让他赶紧走，然后她好继续睡个昏天黑地，好不容易的双休，他还要来破坏她平静的生活。

    “小骗子，过来，不会撒谎还非得显摆自个儿的傻，瞧你那心虚的样。”他冲着她招招手，仿佛君王般，让她很有压迫感。

    “秦风，你到底想怎么样？”她耐心全无，好脾气消磨殆尽，声音有些嘶哑的吼了句。

    他要笑不笑，“我想怎样你就让我怎样吗？”他挑眉看着她。

    云梦向来最笨，总是说不过他，五年前是，现在依然是，每每都被他堵的哑口无言，只能暗暗咬牙切齿，抿着嘴独自生闷气。

    见云梦快要没了耐性，他才收敛，拍拍身边的位置，“好了，不生气，过来坐着看电视，一会儿中午叫餐，你喜欢的那家好不好？”尽管他坐着，她站着，气势依旧比她强。

    云梦找了个远一些的位置坐下，秦风也没说什么，只是挑眉笑了笑，俩人相安无事，一个看电视，一个拿着手机摆弄。

    这场景五年前她和他周末常常都是这样相处，那时候秦风拿着一堆建筑方面的书，而她抱着他书柜里的名著，一人占了一半沙发，安静的度过周末。

    云梦有些晃神，仿佛回到了那个时候，她抬头看秦风的侧脸，这人认真时还是很正经的，不得不说她有些心跳过快，心里乱糟糟的，被他搅乱的平静的心再起波澜。

    “偷看？梦梦如果你想看，可以光明正大看的，我不介意。”他不知什么时候到她身边的？云梦回神后，整个人已经被他抱在怀里。

    “来，看个够本！嗯！”云梦脸涨得通红，想要摆脱他的手指，却怎么也摆脱不了，惹来他低低沉沉的笑声。

    “我没看你！”她一只手来掰开他握着她下巴的手，恨得牙痒痒，却怎么也掰不开。

    “别乱动！”秦风被她胡乱动的动作弄得有些痛苦，她身上的香味不断地钻到他鼻间，温软的身子就在他怀里。

    “梦梦！”他声音暗哑，眼睛里染上了一层痛苦之色，多了几分炙热，理智如山倒，他无从克制的贴上她水润的唇，一如曾经尝到的美味，让他心里有把火不停地燃烧。

    “唔！放……放开……开我……唔！”他哪里舍得放开，唇上的美味让他想要吸取很多，揽着她腰间的手臂紧了几分，她咬紧的牙关让秦风有些不满，手在她腰间掐了下，成功得到自己想要的美味，又怎么会轻易放开？

    直到他满意为止才舍得放开她，云梦双颊绯红，一半是羞的，一半是憋的，尽管她很早就被秦风调教，可对于这事儿她总学不会换气，最后弄得自个儿差点缺氧而亡。

    他满脸餍足的表情慵懒而迷人，目光亮的像是狼，声音有餍足后的性感沙哑，特别好听，他低低的笑了起来。

    “小笨蛋！教了那么多回，居然还没学会换气。”云梦却犹豫着，她是应该给他一巴掌，还是应该给他多几巴掌，可当他目光温柔的看着她时，她扬起的手迟迟打不下去。

    这个男人是曾经把她宠上天，是她岁月里的唯一阳光，哪怕五年前她被弃如敝履，云梦对他也没有多少恨，因为这世界谁敢恨自己生命里的唯一太阳？不仅如此，她还欠秦风太多。

    云梦从来没否认过，那些年秦风对她的好，好到全世界的人都羡慕。锦城市秦少走哪儿都带着她，他带她进他的圈子，她上班，夜里他总是等在门口，然后一起回去，风雨无阻。

    当时的云梦想，她这辈子最大的运气大概就是用来遇见秦风，所以有时候她偶尔矫情点，秦风都顺着她，就是她三更半夜爬起来想吃东西，他也会傲娇几下还是出门给她买。

    想起这些云梦还是觉得幸运，如果时光重来，她还是会选择遇见他。

    见她走神，表情一会儿高兴一会儿甜蜜，一会儿又悲伤，秦风捏捏她的鼻子，“梦梦！我们结婚吧！”

    云梦愣了下，随后当他开玩笑，从他身上跳下来，“我想吃饭。”她想要避开这个话题，若是五年前，她肯定会满口答应，可是五年后的云梦，再也没了年少时的勇气。

    她的勇气早在五年前消磨殆尽，如今的云梦，只剩下疲惫后的沧桑她拿什么自信来答应他。

    除了这张脸，她与秦风相差太多，他是锦城市赫赫有名的将门之后，是锦城市最年轻有为的杰出人物，是锦城市女人最想嫁排行榜前五名里的人，而她呢？不过是个平平淡淡庸庸碌碌的人，门当户对这种道理云梦还是懂的。

    秦风见她岔开话题，心里叹息，他是知道结果的，从见面开始，她早就不再同他像从前一样。

    不过，他不急，他和云梦有一辈子时间，总有一天她会心甘情愿嫁给他。

    “饿了？我打电话叫人送餐，想吃什么？”他今儿尝了甜头，所以说话时眼含微笑，声音温柔。

    “随便！”

    秦少扭捏，“那吃我吧！”故作羞涩的模样，惹得云梦瞪着桃花眼，她脑子里只能重复两句，秦风太流氓，太不要脸了。

    秦少凤眸竟然很期待的看着她，脸上却出现可疑的红晕，这要是让外人知道，还不得惊讶死，锦城赫赫有名的秦少，竟然害羞的脸红。

    对于秦少这种，把脸皮放在家里，从来不带出门的人，他登堂入室这种事儿，即使云梦百般不乐意，他都可以视而不见，当做像是回自个儿家一样，云梦从起初的愤怒，像是被霸占了巢穴的小兽一样，到现在她都懒得说，唯一能做的就是在秦少敲门时，装死那么一段时间，招来一堆大妈的劝阻，灰溜溜的放人进门。

正文 第50章 他总是这么霸道

    周三是云风酒店周年庆，这天秦少穿的跟新郎官似的，并且这周年庆可有派头了，锦城市一大半有头有脸的人都来庆贺了，秦少现在人群里风姿卓越。

    身边围着一群人，形形色色的人围着他，祁阳拍拍云梦的肩，一张娃娃脸带了笑意，“这个时候，你不是应该化身正宫娘娘，把那群莺莺燕燕赶走吗？怎么还这么悠闲的躲在这吃东西。”

    云梦被他从背后一拍，吓得呛的拼命咳嗽，瞪着泪汪汪的眼睛看他，仿佛控诉他想谋财害命。

    祁阳笑的讪讪摆手，“嘿！失误，失误！”他长了张无辜的娃娃脸，让云梦想计较都觉得自个儿欺负未成年。

    秦风拨开重重人群走到她面前，瞪了祁阳一眼，“怎么回事？是不是感冒还没好？”他温热的掌心贴着她的额头，惹来一堆目光。

    她拿下他的手，水汪汪的眼睛眨巴着，“没有，呛的。”她有些不自在，对于人群里探究的目光，让她不自觉低下头，微微挣脱秦风握着她的手。

    “您好秦少，请问这位就是云梦小姐吗？”秦风皱眉，有些不耐烦的看了那人一眼，他向来反感记者。

    “据说，就是因为她，您才和未婚妻分的，这么说来，这位小姐就是第三者插足喽！”云梦脸上苍白一片，无措的拉着他的衣角。

    秦风脸上原本挂着温和的笑容渐渐冷了，“滚！那人给了你多少钱，让你混进来的？现在就给我滚，手里的照片立马给我删了，要是有半个不如意字乱报道，自个儿掂量这点儿，看你惹不惹的起。”

    “听好了我老婆这辈子只有一个，名叫云梦，除了她，谁都不成，秦太太是容不得任何人污蔑的。”当时的云梦愣愣的看着他，完全没有思考能力，只能无措的抓着他的衣角。

    他突然单膝跪地，也不知从哪儿掏出的戒指，深情的望着她，“嫁给我！”云梦手足无措，不知道该如何是好，嫁给他吗？五年前她愿意，五年后她没了勇气，因为她太过渺小平凡。

    于是云梦做了件丢人的事儿，转身落荒而逃，跑出去很久，起伏的心绪都无法平静，她分不清他是因为想护着她还是因为爱所以求婚。

    秦风很淡定的站起来，露出不易察觉的苦涩笑容，他不过是赌一把，可终究是堵输了，那个女人像是有洪水猛兽追她似的拼命逃了。这回可算是丢人丢大发了，锦城市不可一世的秦少，向一个女人求婚，被拒绝了这样的独家新闻可算是头条。

    魏然在角落里看见茫然蹲着的云梦，像个迷路的孩子，看着不知名的远方，嘴里低低呢喃着：“你站的太高，我只能仰视着你难以企及的高度，然后做芸芸众生里仰望你的人，秦风我们再也回不到过去，我没了青春做筹码，拿什么来当勇气。”那个时候的魏然站在不远处，看着云梦迷茫的像小狗一样，桃花眼湿漉漉的，满是忧伤。

    她感应到有人，抬头看着魏然的目光，就像是无助的孩子，原本还是多么好看的一双桃花眼，里面全是自卑和忧伤，这不是魏然第一次看见云梦这个样子，这一回她比上回还要难过。

    “云梦！如果有什么需要，我可以帮你的。”魏然觉得自个儿长久以来唯一的同情心都用在了秦子跟云梦身上，他见不得她和秦子相互折腾。

    魏然心底有说不清道不明的感觉，在秦风发疯找云梦的时候，他有回是真真切切碰见过云梦的，那个时候她躲在昏暗的角落，泪流满面，所以在秦风找她找的快把城掀了，他却选择了沉默。

    因为那个时候，云梦拉着他的衣角，泪眼朦胧的祈求，“魏然！你可不可以当做没看见过我？”鬼使神差的他选择了答应，而后他每每见到发小都有种不敢对视的感觉，对秦子他有着分不敢面对。

    秦风摆脱一堆人出来的时候，看见的就是魏然站在云梦身边，默默地站在那，俩人谁也不说话，可那画面着实让秦风有些不高兴。

    他大摇大摆走过去，打破这有些美好和谐的画面，探究的看了看魏然，仿佛想要看出些什么？然而又像是不经意的一眼。

    魏然看的出来，此刻的秦子很不高兴，对他多了分防备和探究，语气带了点认真：“我怎么不知道，你们还有交集。”

    魏然笑着摇摇头，其实他自个儿也不知道，为何会跑出来，瞧着云梦跑出去他就跟着跑出去了，也许是他见过她脆弱的不堪一击的模样，怕她做傻事，也许，也许没有也许，他当时没什么想法，就是跟着跑出来了。

    秦风皱着眉头，精致的脸上有着不易察觉的冷，握着云梦的手腕力道重的让她轻呼，凤眼瞪了眼云梦，他承认刚才有那么一刻，看见她和魏然站在一起，他是不舒服的仿佛自个儿的宝贝被人觊觎了。

    按理说魏然是他发小，他不该如此的，可那画面太美，他很少见平时嘻嘻哈哈玩世不恭的魏然对谁温柔，可刚才他清楚看见魏然眼底有着温柔，默默陪在她身边。

    秦风有些烦躁，云梦一直都挺招男人的，以前他没少做斩她桃花的事儿，这些云梦并不知道，他一路斩了多少桃花，想到这儿，他不由得有些防备。

    “小猫！扔下我自个儿跑，当众拒绝我求婚的事儿你也干？”他紧了紧手臂，将她霸道的抱在怀里，根本不在乎还有个灯泡。

    魏然摇头失笑，愣了会儿就赶紧走了，有秦风在他也没必要看着云梦，秦风目光是看着他离开的，眼底聚集了不易察觉的探究。

    云梦小拳头像挠痒痒似的，一点威胁力都没有，只让他心痒痒，放在她腰上的双臂勒的更紧。

    “还乱动，再动真办了你！”他拿了刚才的戒指，强行戴在她无名指上，“戴好了，要是敢摘下来，小猫我可是要惩罚你的。”他温热的舌尖触到她耳垂，让她不可置信，秦风越来越不要脸了。虽然这是晚上，可路灯下仍有行人。

    原本只是想惩罚她，可渐渐闻着她身上的香味，让他有些收不住，湿漉漉的吻落在她耳后、肩头、脸上，不断索取，云梦慌乱的看着不远处走过的行人，急的眼泪都掉下来了。

    尝到咸咸的味道，他才停下来，只是声音还带着情~欲味道，“乖不哭，好了我不碰你了，别哭了。”他指腹带了灼人的温度，有些恋恋不舍，将她脸上的泪水抹去，温热的唇落在她眼睛上，“梦梦！梦梦！”他只是呢喃着她的名字，仿佛有说不清的思念。

正文 第51章 我的女人也是你们能碰的

    夜里八点，云梦刚准备入睡，就接到陈佳的电话，她支支吾吾话都说不清了，云梦有些急，温声问她在哪？

    那头乱糟糟的声音，伴随着不堪入耳的叫骂，让云梦声音提高了些，带了些许急切，那头没了声音，她听见了一连串不堪入耳骂骂咧咧的声音，这让云梦思绪多了几分焦灼。

    “佳佳！你说话啊！佳佳你在哪儿？”

    “唔！亮月酒吧，放……开！”云梦心里咯噔一下，想也没想，就拿了外套和钱包，叫了出租车，路上她皱着眉头很不安，催促着司机开快些。

    到了亮月她忍不住皱眉，她极少来这样的地方，甚至排斥，可眼下容不得她多想，刚走进去，就看到乱糟糟一堆人，让她忍不住抖了抖，目光四处乱找，没发现要找的人，显得有些焦急。

    “嗨！美女，请你喝一杯。”她越过来人视线，刚好看到陈佳的方向，急切的拨开人群。

    “佳佳！”

    纠缠着陈佳的一群人眼睛瞬间闪光，云梦是难得一见的大美人，那张好看的脸有多招男人，她本人不知道，可从她进来，那些贪婪的目光紧随，就知道，云梦有多美，只是这美人儿有些冷漠。

    “梦！”陈佳像见到救星，可没等她高兴，那群原本纠缠她的人，已经贪婪的看着云梦，露出不怀好意的笑。

    “美人儿！陪哥哥们喝几杯？”酒红色头发的男人，伸手想要捏一把她白皙好看的脸，被云梦嫌弃的躲开，。

    只是她们的去路被人堵的严严实实，陈佳有些后悔，她不该把云梦找来的，眼下看着有人不怀好意打她主意，看来今儿是不打算让她们走。

    陈佳想了想，凑近她耳边说：“给秦少打电话，不然今儿咱们走不掉。”

    云梦被人摸了把脸，觉得有些反胃，她想也没想，拿了电话给陈佳。云梦被人纠缠，格外不耐烦，想要摆脱却遭到来人更不怀好意的靠近。

    秦少看见电话闪烁的媳妇俩字，嘴角扬起好看的笑容，“呦！梦梦，才不到俩小时就想我了？”

    “秦……秦少！”

    秦少懵了，随即声音冷了，“你谁呀？”

    “秦少！亮月酒吧，梦被人缠着了，你快过来。”秦少想都没想，拿了外头赶紧开车过去，路上握着方向盘的手有些紧。

    他家小猫越来越不乖了，竟然敢大晚上给他这么不安分，秦少很生气，以至于他到了地方，浑身上下散发着寒气，刚进到里头，就忍不住皱眉，凤眼里藏着一把火，四处搜寻想要看到的身影，才在不起眼的角落看见拉拉扯扯的一堆人，中间站的女子有着清秀倾城的容颜，抿嘴不高兴的急于摆脱那一双双爪子。

    秦少怒气高涨，在看见有人不怀好意的摸了把云梦的脸，他手腕活动的动作变得有些可怕，目光透着死神般微笑的笑容。

    “啊……！”还未来得及看清发生什？只听见红发的男人惨叫的声音，和落地声音。

    伴随着冰冷的声音，“我的女人也是你能碰的？”他居高临下，在纷杂的酒吧里显得尤为冷酷，如玉的脸上带着似笑非笑的残忍表情。

    从小就练过的他很能打，因为不常出手，觉得不好看，他也用不着动手，可今儿哪怕动手也难解他心头之恨。

    酒吧经理慌慌张张跑来，“秦少！”

    他看都没看那人，目光盯着云梦，浑身散发着怒气，握着她的手很霸道的把人揽进怀里，一个电话叫人来处理混乱，然后怒气冲冲带着云梦就走。

    “等等！秦……秦风，佳佳还在里面。”

    秦风握着她手腕的力道重了几分，看着云梦的目光，让她有些害怕，秦风很生气，她知道，十分生气的秦风是可怕的，整个人都像不可靠近的狮子，所以她乖巧的不惹他。

    “有人会处理。”他声音多了丝隐忍的怒气，云梦低头撇撇嘴。

    云梦今晚很乖，从她意识到秦风浑身散发的修罗气息后，就十分乖巧，如同曾经无数次，她做错事后，像孩子般讨好他，偶尔抬头怯怯的看他几眼。

    可惜，秦少心底的火就是压不下去，特别是当他想起，刚才那男人的手碰了她白皙的脸，那股无名的火就不断燃烧。

    随他到他车边，她打开车门刚要钻进去，就听见他冷冷的声音，隐隐约约有着怒意，“坐前头！”?若是平时，她还能倔着，可今儿显然不成。

    秦风暗自压下心底的怒火，如玉的脸上带了点无奈，只是还是板着脸，见她怯生生的模样，着实有些回味。

    以前她每回惹着他，都是这副惹人怜爱的模样，用桃花眼怯怯看他，这让秦少心里的怒气减了几分，只是还一本正经的教训她。

    “我说！你这么大个人，做事儿还是这么没脑子，你就不会提前给我打个电话？”他恨得牙痒痒，张嘴一口咬在她白皙的脸颊上，仿佛要惩罚她让别人的手碰了。

    “疼！”云梦泪汪汪，秦风一个属猪的怎么跟狗似的，总爱咬人呢？

    他软了心，叹息着，总归这一辈子他是拿她没办法，说舍不得，打更舍不得，恼起来最多就板着脸一会儿，秦风不知道自个儿哪来那么多心软，他应该好好惩罚这个女人的。可当他看见她桃花眼里闪过的慌张怯意，他唯有一声叹息。

    到现在，他想的是，若是云梦出事了，这辈子他都不能原谅自个儿的，他曾经指天誓日的发誓，这一辈子他会好好护她周全，其实接到电话那刻，向来冷静的秦少，也不禁有些乱。

    秦风盯着她看了许久，才开始发动车，故作冷漠的说了声，“系好安全带！”其实他是懊恼的，你看只要云梦露出那种我见犹怜的表情，他完全没有丝毫办法抵挡。

    云梦被他冷冷的声音吓得手有些颤抖，秦风心里刚平息的怒气，又开始高涨，这个女人居然怕他？这种认知让锦城市的秦少不由得有些挫败。

    她知道怕，却依旧如同以前一样爱惹怒他，所谓屡教不改便是如此，有时候他恨不得抬手敲敲这脑袋里都成天装的些什么？

    他用力敲了敲她脑门，“这么怕我，做事儿之前怎么不想想我会生气，我看你也就敢跟我这么着，平时不是挺胆小的吗？怎么搁我这儿就无法无天了呢？”云梦眨巴眼，她什么时候无法无天了？她一直是被欺负的那个好吧？由此可见秦公子的话，十句有九句是瞎编的，还有一句是骗人的，总归每一句真话。

正文 第52章 落水

    秦风那个度假村建成的时候，锦城大半的人都去了，作为公司的员工，云梦自然也得去，她不仅去了，还是被秦风拎去的，她像是猫咪一样扑腾了两下，就乖乖被他拎着去了。

    秦少环着她腰出场的时候，云梦觉得自个儿就像是动物园里的猴子，正努力跟腰间的手斗争，她不喜欢别人探究的目光，和暧昧不明的眼神。

    “乖一点！”秦风任凭她折腾了一会儿，才俯身在她耳边说，热乎乎的气息让她脸红心跳。他今儿心情好，连带着凤眼里满是笑意，有那么一刻云梦觉得自个儿快犯花痴了，除去他眉峰处淡淡的一道疤痕，这张妖孽的脸上完美无瑕的让人嫉妒，他凑的近了，她都能闻到他身上熟悉的味道。

    “呵！”仿佛发现她脸红，秦少心情很好的笑了起来，同人谈笑风生之时，不忘了牢牢抓着她的手，同她暗暗较劲儿，云梦恼恨的很，明明他就跟别人在说话，还有心思来逗弄她。

    在他停止说话时，似笑非笑的看了她一眼，转而又无人交谈。

    她今儿被他逼着穿礼服，本就不怎么乐意，现在还被人当猴子观赏，冲动之余咬牙切齿彻底炸毛，张嘴咬了咬他的手背，小动作不断。

    他笑了笑，爱极了她此时的模样，如同曾经被他逗得炸毛的猫，他甚至有些怀念，那时候她张牙舞爪的模样。

    云梦看见他满脸笑容，顿时觉悟了，他这人恶趣味，总爱逗得她炸毛，然后笑的特纵容，云梦撇撇嘴，比平时多了几分不自知的活力，原来她只有在秦风身边才是鲜活的人，会闹脾气，会孩子气，会可怜兮兮的看着他。

    “我想去洗手间可以吗？”她只好可怜巴巴找借口，跟秦风站在一块儿，实在太瞩目，让她无所是从。

    秦风笑的意味深长，趁着没人来与他攀谈，把她拉到一边，目光有些冷沉，“这么不愿跟我待在一块？”

    这话说中了她心思，云梦不敢抬头，只好低头声音细细的，“没有！”她脸上泛着说谎后的火热。

    秦风有些烦闷。他不是没看见她刚才不自觉的抖了一下，云梦怕他，这个认知让他有几分难过和恼恨，“算了，随便你去哪儿？”?他多了些生气，语气透着薄怒和几分无奈。

    她如释重负，溜得比兔子还快，秦风看着她的背影，思绪乱了，她是真怕他呢！或者说怕同他扯上关系，怕别人知道他同她的关系。

    云梦其实也不是讨厌秦风，她怎么可能讨厌他，她从来没有忘记过秦风，在那五年的日子里，尽管她时刻提醒自个儿，可秦风依旧在她心底盘桓着，她怕的是，那些人意味不明的目光，还有她太过渺小，门当户对这个道理，云梦也是知道的，年少时可以做做梦，可毕竟她已经过了做梦年纪。

    她站在不远处，看他周围恭维的人，总是那么耀眼，无论什么时候，走在人群里的秦风，都是焦点，也许正是如此，才让她不敢靠近，他说了什么，于是人群开始热闹，四处都有人参观。

    她坐在泳池边上，安静的不知道在想什么？出神的看着远方。

    秦风点了支烟，放在指尖，却不抽，他戒了很久，以前云梦不见时，他烦了想抽烟，却想起她皱眉闻到烟味咳嗽的模样，所以每每烦的要命，他都点一支放在指尖看着它烧完。

    他不是没看见云梦坐在泳池边上发呆的，想过去，又浮现起她怏怏的模样，让他心里更乱。也许是他逼得太紧，才让他有种云梦离得更远的错觉，这女人看似胆小软弱，实际上能硬的很，她属于软硬都不吃的人，一旦你逼得极了，她就开始用不温不火的态度对着你。

    他转身，算了给她一些自由，他等了这么多年，不在乎这么一时半会儿，人都在他眼皮子底下，迟早有一天他和她会像以前一样。

    “秦子！”喊他的是刚回来不久的周军，这些年他很少回锦城，事业都在荣城那边，这回打算常驻锦城。

    “你小子还知道回来？你们家老爷子可急疯了，军子，人蒋卿卿还等着你呢！收收心吧。”他有耳闻，周军曾经温润如玉，后来那些年绯闻不断，而且周军惦记他的小猫很久，他是后来才知道的，这话他就是给周军提个醒，

    她在角落里听到有人议论秦风，微微愣了会儿，她似乎也能窥见，不远处秦风神采飞扬的模样，就如同他们说的，秦风耀眼的她配不上。

    云梦眨巴眼，从泳池旁边起来，只是人渐渐多了，她被挤了下，没留神就掉水里，扑腾几下喝了口水，她似乎还听见人们八卦的话语，而后她连着喝了好几口水，心底还能想着，秦风那混蛋没事把游泳池做的这么深做什么？

    而后，她在失去意识前终于有人把她捞起来，“你们就这么看着？这是一条人命！”魏然的声音含着几分怒气，要不是他出来透气，这些人竟然眼睁睁看着人在水里挣扎，他目光透着鄙夷看着众人，心头只觉得悲哀，何时人们可以冷漠到如此？

    秦风打从看见外公带着人来，脸色就不大好看，陈梦雪竟然去找外公，当初她救了外公一命，他做事儿就没赶尽杀绝，没成想她竟然拿了老爷子当挡箭牌来使。

    魏然火气很大，怒气冲冲的冲着秦风，朝着他俊脸下狠手。

    “你丫疯了是吧？”秦风没防备，挨了他结结实实的一拳，没好气的吼了出来，这小子吃错药了是吧？

    “我是疯了，至少我像你，我以为你足够在意她，我真后悔当初把她回锦城的消息告诉你。”

    如果云梦今儿淹死了，他魏然就是死也不能谢罪的，如果不是他，如今的云梦虽然会很平凡的过着，没有多少喜怒，至少不会身处危险里。是他多管闲事，才让她受了罪，魏然都不能想象，如果云梦真的出事，他会不会内疚的过完这辈子，好在他当时还来的及救她。

    秦风眯起双眼，透着别有深意的目光打量魏然，他这个发小虽然做事冲动，又爱管闲事，可骨子却不是个会为了谁跟发小动手的人，他不只一次为了他的梦梦动怒了。这让秦风很不是滋味，他的女人，似乎格外招人喜欢，这俩发小，一个个都上心，是他太好说话了？还是他秦风看起来墙角就比较好挖些？

    他好看的凤眼酝酿风云，对着所有人说：“我的女人，我自然会护好，用不着别人担心。趁着大伙儿都在，外公我就老实给你交底，我要娶的女人只有一个，秦太太永远是叫云梦，除了她以外，不做他想。”他大步迈向云梦的方向。不远处秦老露出一抹笑容，他是没门第观的，相比起陈梦雪，他更喜欢云梦那个女孩子，至少那个女孩干净的透明，除了胆小点，何况他的孙子喜欢。

正文 第53章 我惯的怎么了

    云梦觉得最近很倒霉，只要碰上秦风她都会倒霉，先是落水，现在居然感冒了，她揉揉疼的快裂开的脑门，心底问候了秦风好几百遍。

    秦风原本是找她吃午饭，到客服部的时候，看见她脸色微红，趴在桌子上无精打采，呼吸都有些沉，立马就发现她感冒了，曾经她每每感冒时，都是这副样子。

    云梦感冒同一般人不同，她感冒后浑身烧的通红，并且很难好，以前她每回感冒都折腾秦风很久，他请来一堆医生，见她哼唧的难受，就大发一通脾气，而后抱着她好声好气的哄。

    就像此刻，云梦生病后，是个很折腾人的，秦风抱着她的时候，觉得这女人轻飘飘的，没有丝毫重量，只是她小手揪着他的头发，“我不要去医院。”她讨厌医院，因为年轻时，她就是在医院被最亲的人遗弃的，所以她是很不喜欢医院的。

    “乖，我们不去医院，我给你找医生过来。”她水汪汪的桃花眼，看着秦风十分委屈。

    软绵绵的声音控诉着：“你是骗子，秦风我再也不相信你了。”秦少叹息，觉得自个儿真是妻奴，他什么时候骗她了？这只小猫，只要生病就像小老虎似的，他把她放在车上，被云梦揪着头发，仿佛他是人贩子似的。

    “秦风！秦风！”她嘴里只嚷嚷着他的名字，好的委屈又无助，秦风心底软了，好像有什么砸在上面一样。

    “我渴！”她脸在他手背上蹭了蹭，好凉快，忍不住多蹭了两下，秦风无奈极了，他的小猫到底还当不当他是个男人啊？蹭了又蹭，还用那种迷茫无辜的眼神看着她。

    “我要喝水，我就知道你想渴死我，你个大骗子。”秦少满头黑线，这姑娘折腾人的本事渐长，无中生有的本事也渐长了，平时不是都爱答不理的吗？这会儿小模样居然还撒娇起来了。

    她在他身上又是挠又是蹭，秦风只觉得体内升腾起一股火，?他压下那股欲~望，“乖！别闹。”他好不容把她手掰开。

    “我去给你买水。”他自个儿也需要一瓶冰水，不然他怕自个儿忍不住把她给吃了。

    他刚起身，还没走两步，就听到她呜咽着哭了起来，“你是骗子，你又要丢下我。”他满头汗，走也不是不走也不是，不走嘛她诬赖他想渴死她，走嘛这女人又说他是骗子，要抛下她不管，这都什么毛病？她这是生病还是喝多了啊？

    秦风捏捏她的小脸，“乖！我不会走的，小猫我一直都在啊！”他伸手抚上她眼角的泪痕，觉得心软成了棉花糖一般，好吧！她这一身的娇气，都是他给惯出来的，怎么着吧？他统共就这么一个媳妇儿，不惯着她惯着谁？

    “我睡着了，你不许吵我！”说完她闭着双眼，十分安静，她身上滚烫，皮肤泛着红，呼吸十分沉，皱着眉睡得并不安稳。

    他把她带到市区的房子里，那套房子原本是他买来结婚用的，这会儿抱着她进来，让秦风微微有些满足。

    “梦梦，量下体温。”秦少觉得自个儿现在是十项全能，以前她常常感冒，一到冬天稍微冷着了，都高烧不退，因此他特意学了打点滴，因为云梦打点滴时碰都不让人碰，没了办法他只好自个儿动手。

    “我想喝水！”绵软无力的小手揪着他的袖子，眼睛巴巴望着他，让他顿时心情变得格外暖。

    喝了水她如同猫一样赖在她怀里，这是她惯有的动作，小猫耍懒似的模样让秦风格外怀念，如同以前一样，每每没事时，她喜欢窝在他怀里懒洋洋的。

    云梦一直以来都很依赖他，外人面前一派清冷的女子，只有在他面前才是鲜活的，会撒娇、会委屈、会生气。多久了？她离开他整整有五年，他多怀念这样的云梦，紧了紧手臂，将她抱的紧了些，从此他再也不受那种相思和寻觅之苦了，这一刻让他觉得踏实。

    她是整个人烧的糊涂了，迷迷糊糊只知道眼前的人是秦风，是那个她牢牢记在心底的男人，是她怎么忘都忘不了的男人。她脑袋在他怀里钻了钻，闷闷的声音自他胸口处传来，她迷糊时只知道喊他的名字，软软的声音带了尾音特别好听。

    “我找不到你，也等不到你！”迷迷糊糊间语气透着忧伤和委屈。

    秦风温柔的抚上她滚烫的脸，“是我不好，别哭！”她桃花目里满是泪水，控诉着他让她委屈了，即使不明所以他依旧软言安慰。

    她脸烧的通红，难过的哼哼唧唧，抓着她衣服的小手滚烫，生病的云梦格外娇气，以前也一样，总是得他哄上半天才可以。

    他的家庭医生到的时候，几乎是不禁摇头，他们家这小太子，天不怕地不怕，外人眼中一派清风朗月，偏偏遇到这姑娘就变了。刚才电话里差点没让他手抖，语气里隐含着怒意，让他感觉到这小太子有多着急。

    云梦迷迷糊糊直闹腾，“我不要医生，我不要医生！他打针可疼了。”秦少瞪了眼家里头请的医生，好像说你太不专业了，瞧把我家姑娘吓得。

    她握着他冰凉的手贴在额头上，舒服的叹息，桃花目眨巴着，“不打针吃药好不好？”她目光带着可怜，嫌弃的看着这个以前每次打针都疼了她半条命的医生，她真的很怕疼。

    “呃！好！”她有多久没这么撒娇的对他说话了，娇气十足的模样，此刻别说这么个条件，就是要他的命，秦风估计此刻都是乐意的。

    白褂子医生撇撇嘴，“谁惯的这毛病，还从来没人质疑过我的医术。”

    秦少笑的张扬，“我惯的，怎么了？我的姑娘定是要被我捧在手心里娇惯的。不是我说你，瞧你那破医术，老头子当初怎么就看中你的？”看吧，他家小魔王，遇到这姑娘就不分青红皂白，莫须有的罪名安他身上。

    “他开了药就走！”云梦似乎有些不放心，勉强睁着眼睛，要他赶紧走，她还没忘记以前，这人常常趁她睡了，就给她扎一针的事儿。

    秦风低沉的笑了起来，他的梦梦也是个爱记仇的小东西。愉悦的声音如同提琴，他声音多了丝溺爱，“好！”留下某人猛翻白眼，这俩小不要脸的，到底还能不能愉快相处了？

    王医生愤愤不平，想他好歹也是三十年的老医生，跟着秦老一辈子，还从没人怀疑他精湛的医术，这会儿被这俩娃娃打击的，他都怀疑自个儿了，俩祸害，他深深觉得云梦就像是魅惑君王的妖孽，让他家小霸王，从此成了个昏君。

正文 第54章 你爱我

    对于云梦过河拆桥的做法，秦少是很恼火的，不停的翻白眼，心想那小混蛋越来越知道折磨他了。前两天不知道是谁，乖的像绵羊，这一好就过河拆桥，理都懒得搭理他。

    中午的时候，周军跑到他这来，让他露出意味深长的笑。秦风心里冷笑，他这帮发小做的可真好，一个个惦记他的女人。

    关键时候，云梦还是特给秦风面子的，就像此刻，可把秦风乐坏了，有时候这小东西还挺上道。

    她乖巧的站在秦风身边，目光里没有其他人，她不是个侃侃而谈的人，哪怕对方是同学，她依旧只安静的听他们说话。

    他乐的云梦乖巧，揽着她挑眉看向周军，刮了刮她鼻子。“早上为什么不等我？”他还记着大早上，他高兴的爬起来后，发现屋子里空无一人。

    她看着他眨巴眼，想起前几日自个儿那些行为，不由得有些脸红，她生病时在他怀里撒娇。

    郁闷了一上午的心情突然变好，他笑嘻嘻将她禁锢在怀，看着周军笑着说：“改天请你吃饭，我们家小猫最近不舒服，吃不了外头的东西。”

    他揽着她离开，周军怔怔看着她离去的背影，苦涩的笑容挂在嘴角，他有些自嘲的笑了笑。

    时间有时候也算不上良药，至少于他而言，那么多年，他用了所有办法想要忘记的女孩，依旧是青春年少的模样，有着美丽的容颜。

    蒋卿卿在角落里呆了会儿，又恢复以往的模样，只是心脏隐隐传来的疼痛感，让她清楚的知道，她还没忘记周军，她怕是忘不掉了。

    而周军的目光，永远看不到角落里的她，他的目光总是遥远又迷茫，他的目光至始至终离不开的只有云梦。

    她有些恨，可她更恨自个儿的愚昧，哪怕明知道飞蛾扑火，她还是选择扑上去。

    周军看见不远处的蒋卿卿，笑了笑还是那副如玉模样，“这些年你还好吗？”他似乎早就释怀。

    “挺好的！”

    俩人一时无话，他架不住这样的沉默，所以先走了，只留蒋卿卿愣在原地，而后苦笑，视线模糊，她仿佛看见多年前，他也是这样头也不回的离开。

    手指掐在手心，传来疼痛，才让她如梦初醒，她咬咬牙，心底无来由的恨意更浓。

    这边秦风几乎是半抱着云梦，他笑的邪魅，咬着她耳朵，“小猫，你说我该怎么惩罚你好呢？”他温热唇落在她耳后。

    云梦无力的手，捶打着他的肩，得到他更加邪气的笑，“小猫，这细胳膊细腿的，挠痒痒呢？”她被困在车里，抬头就能看见?他好看的脸。

    一时被蛊惑，伸手抚上他眉峰处那道浅浅的疤痕，她还记得这道疤是为她留下的。那个时候她遇到小流氓，秦风当场就跟人动手，后来玻璃瓶子砸下来时，他为了护着她受了伤。

    鬼使神差的，她记起那时，秦风扬着脸说，“你亲我一下就不疼了。”想到这儿，她手上变得轻柔，目光多了丝水汽。

    “秦风！”

    他被她目光看的觉得燥热，一股难以抑制的冲动，云梦被他紧紧抱在怀里，他急切的吻上她的唇，将她压在车门上，重重的吻了下去。

    “唔！”

    “梦梦！你是我的！”起初她本能偏头，后来竟然渐渐在回应他的吻，这让秦风更加无法自拔，手不自觉的抚上她的肌肤，那柔软的肌肤，让他不禁叹息。

    他笑的妖孽，声音沙哑性感，“你爱我！”这不是问句，是肯定句，他说这话的时候很自信。

    她脸色通红，一如少女时，他说什么都会反着来，秦风说你爱我，她撇撇嘴，软糯的声音嘟囔，“谁爱你这个骗子啊？”

    可是，是谁望着他的目光柔情似水，是谁在午夜梦回时，思念深入骨髓的依旧是他张扬的模样。

    “嘴硬！坏毛病！”?他心情好，连带着眼角眉梢都挂着暖暖又邪魅的笑。

    她被他笑的恼了，瞪了他几眼，傲娇的扭头，“开门！我要下车，臭流氓！”她其实是被羞的，这种娇憨的模样她也只有在秦风面前才有。

    他不是很情愿开车门，他偏爱俩人独处，调戏云梦让他觉得开心。每每独处时，他都要逗得她炸毛，才觉得真实，这样的云梦可爱多了。

    “恼人的小东西，你可真能给我找麻烦。”他想起周军、魏然这些人，不免有些愤愤不平。

    “不要捏我的脸！”云梦心想，她哪是长肉了，分明就是被他捏的肿了。

    他想了想，“也不是不可以，不过答应我一件事。”

    她扭头有些逃避，目光闪烁，秦风叹了口气，这小东西现在太敏感。说点什么她就鸵鸟，秦风掰正她的脸，“别逃避，梦梦你爱我，我爱你，何苦互相折磨，我们注定是要在一起的！”

    那句：“我们注定是要在一起的！”让云梦有些恍惚，秦风的爱是霸道又热切的，他擅长攻心，一步步用甜言蜜语蚕食你的理智。

    唉！这小东西快把他折磨疯了，明明他能感觉到，她还是爱他的，可为何就是不愿相信他呢？

    云梦心里起了波澜，这个世界上对她最好的是秦风，可伤害最大的还是秦风，她心里默默问着，“秦风我还能相信你吗？”

    最终她还是避开了，“秦风马上上班了。”他目光渐渐冷了，这女人平时软软弱弱，偏偏只对他硬的起心肠。

    他烦躁的把车门打开，抿嘴不说话，心绪烦闷，从周军回来，他就有股不安的感觉，那种强烈的感觉，让他急于想要把她困在身边。

    他意识他的女人，被太多人惦记，以至于秦风没了之前的自信。他承认自个儿确实小心眼，哪怕是周军多看云梦几眼，他都不舒服。

    秦风撇了她一眼：“不准给我招惹男人。”他这话多了孩子气的赌气，有着几分别扭，云梦忽然笑了，好看的脸明媚如春光。

    她笑的时候特别好看，浅粉色的脸颊处有米粒大的酒窝，桃花眼波光潋滟，秦风忽然明白，为何古有这么一句，散尽千金，为博美人一笑。

    他心想，现在若是云梦要他的命，他都愿意，那样好看的笑容，他想要好好珍藏起来。

    那些闷气烟消云散，她只是对他笑了笑，他心情奇迹般变好。算了，他这辈子算是栽在她手里了。

正文 第55章 她的依赖永远是他

    秦风这些日子像尾巴一样，跟在云梦后面，他是打算将无赖进行到底，大房子不住，每天可怜兮兮，在云梦那小房子门外，嚎的跟狼崽子似的。

    那片小区的大爷大妈，各个都知道云梦这个人了，因为秦少每天被关在门外，都声泪俱下的控诉她没良心。

    他长了特别能唬人的脸，小区大妈特喜欢他，就跟那是她们的儿子似的，恨不得全跳出来指责她。

    周六这天，秦风依旧报道，先是跟隔壁的老太太扯扯白，把老太太哄得跟怀春少女似的。云梦顿时觉得，其实秦风说起瞎话来，都不带眨巴眼的。

    呸！人一老太太了，他还能瞎编的说人顶多五十不到，那白发苍苍的老人顿时红光满面，云梦不停从门眼里看着他表演，心里腹诽。

    他好像知道她在门那偷看，冲着她的方向笑的意味深长，云梦顿时红了脸，她有种被调戏了的感觉。

    他在门外笑的格外开心，狐狸般的笑容，让他显得更加妖孽。他似乎都能想象此时云梦，一定是翻着白眼，双目圆睁，满脸通红的逖。

    他声音多了几分性感低沉，“梦梦早餐没吃吧！我带了早餐给叶奶奶，要不要出来一起吃？”

    云梦扭头，坐在沙发上捂着耳朵，把电视音量开到最大，以至于等她怒气冲冲开门时，看到的是人民警察，一脸正经的说她扰民。

    她被训得灰头土脸，他才缓缓带了笑意走过来，捏捏她的脸，“不是我说你，这么大的人，你闹腾什么？净给警察添麻烦。”说着很不要脸，大摇大摆的走进去。

    这男人不要脸，并且腹黑，有本事你刚在外头，人报警的时候你就阻止啊，这会儿倒是马后炮。

    他嬉皮笑脸，她拿他没辙，秦风见她鼓鼓的小脸，模样煞是可爱，比之前的没多了几分灵动。他伸手揉揉她软软的发，“快吃东西吧，吃完我们去爬山。”

    她其实很懒，比较愿意窝在沙发上挺尸，对秦风的提议兴致缺缺。秦风看她细嚼慢咽吃东西，觉得赏心悦目。

    云梦吃东西时的模样，十分优雅好看，小口小口的抿着，在他目光里红了脸。她其实是特容易害羞的人，以前秦风有个形容词形容的很对，她是只猫，一只害羞，偶尔又有爪子的猫。

    爬山是秦风的兴趣，那年她和他还在一起时，常常有时间去爬山，云梦体质弱，爬累了基本上都是被他背回家的。

    他意图不在爬山，只是想同过去一样背她一次。一直以来云梦都没什么朋友，这也是秦风时常带她到自个儿圈子的原因，没有朋友的人，永远欢乐少些，而他只想她欢乐多些。

    二来，秦风目的很自私，他不仅要带云梦去，他还要把云梦带到周军他们面前，让他们看清楚，云梦只是他秦风的女人。

    秦风这人有时候挺幼稚，他瞧了眼云梦的运动装，又对比了下自个儿的一身运动服，而后美啦吧唧哼着不知名的调子。

    她磨磨蹭蹭不肯动，一会儿装肚子疼，一会儿又装头晕，秦风似笑非笑看着她，只觉得云梦这呆萌的模样可爱的紧。

    他笑着捏捏她的脸：“好了，别磨蹭了，装的一点儿都不像。”云梦被戳穿脸颊绯红，桃花眼瞪了秦风几眼，模样多了几分孩子气的别扭。

    秦风带着云梦到的时候，那里已经有很多人等着，他很自然的牵着云梦走过去，俩人如同一幅画似的好看。

    陈佳红着脸被魏然带来的时候，云梦睁着桃花眼，眨巴了几下，有着不可置信。

    魏然大大咧咧，没发现异常，陈佳却不同，她暗恋这人快十年有余，哪怕他无意间的动作，也能让陈佳脸红心跳。

    秦风好整以暇的看着，手臂霸道的放在云梦肩上，她被他扯进怀里，听到他低沉的笑声，有些疑惑抬头。

    “老规矩！”秦风说的老规矩，就是输的那一队，今儿所有活儿都得他们来。

    秦风低头，在云梦耳边低语，“一会儿别丢了！”云梦撇嘴，她又不是小孩子，能丢了吗？有时候云梦觉得秦风就是什么都不放心，把她当做孩子，这让她不免有些沮丧。

    当秦风带着云梦从近路走，云梦再次觉得这男人腹黑，明明作弊，还理直气壮。

    他在她面前弯腰，鼻尖碰着她的鼻尖，“要不要背你？”说话时热气喷在她唇上，让她不禁心里颤了颤。

    即使闹腾许久，她和秦风也是第一队到山顶的，难得安静，她如同以前一样坐在地上，大口喘气。身边的秦风难得不流氓也不N瑟，安静的靠着她席地而坐。

    他想了想拿了画笔，开始画山顶的风光，云梦很安静，看着认真的秦风，有些入神，那张侧脸认真起来，是那么好看，那么多年，她始终看不厌。

    察觉到云梦偷看，秦少嘴角上扬，眼底充满了自信，他的梦梦竟然会偷看他，这让秦风心情更好。

    他画到尾声，那些人才姗姗来迟，云梦顿时同情的一个个看过去，这些人还不知道这位狡黠的狐狸，把他们坑的上气不接下气。

    她眼底多了曾温暖和笑容，同陈佳抱着一堆生火堆用的棍子，秦风现在不远的地方，他想今儿算是值了。

    他的梦梦也需要朋友的，你看这样的云梦，多么好看，不再是漂亮精的瓷娃娃。

    夜里山上风比较大，云梦十分怕黑，碰上他们接二连三说鬼故事，吓得冷汗直冒，秦风在黑暗里笑的如同狐狸一般。“怕吗梦梦？”

    云梦差点没被他突然说话吓死，整个人哆嗦着缩在他怀里，“秦风！”

    “乖！不怕，我在的。”她似乎安心了不少。她又往他怀里钻了些，才止住那种恐怖想象力，嘴里却直喊衣帘着秦风两个字。

    “那都是假的，梦梦不怕，有我在呢！”她找了个舒服的位置，开始甜甜的睡了，手依旧抓着他的衣角。

    他就维持那个姿势，将她抱着，生怕自个儿动了吵醒她。月光下细细打量她的脸，似乎比月亮的光辉还要好看，象牙白的皮肤，长长的睫毛附在眼睛上。

    隔了三米远，周军落寞的看着这一切，从他们开始的小动作，他如同自虐般，就是不肯移开视线。

    秦风其实知道有人，他确实有那么一点是故意的，这个女人是他的，他不允许任何人惦记，哪怕是从小一起长大的发小，他也不允许。

正文 第56章 生病真好

    云梦这天上班，没看见秦风，有些好奇，平日里哪哪都能看见他，今儿人影子也没见着，她心情是复杂的。一方面秦风不在，她清净不少，但另一方面看不见秦风，她觉得好像少了什么，整个人无精打采。

    作为好助理，陆飞有意无意透露着老板生病的消息，云梦坐在那走神，眼底满是纠结。

    她到底要不要去看看呢？秦风也是特孩子气的人，生病了不爱看医生，况且他是因为昨儿露营时，把外套裹她身上才生病的。

    她下班时，不自觉走到他家，在门口徘徊了许久，才终于按下门铃，可惜按了半天，没人应，不免有些担心。

    这归功于陆飞添油加醋，快把他老板说成得了绝症的人似的。云梦心里慌乱起来，拨了几次电话，都没人接听。她急切时，眼泪吧嗒落下，“秦风！你在里面吗？秦风！秦风……秦风！”她不停叫着他的名字，却无人应。

    坐在门口泪汪汪的，秦风回来的时候，手里提着两盒感冒药，见她坐在那抽噎，走过去帮她抹眼泪。“哭什么？”

    她抬头桃花眼里满是泪水，突然紧紧抱着他，“秦风！”他发着烧，浑身滚烫的，云梦抱的紧了紧，直到此刻，她才知道，自个儿有多在乎秦风，无人应门时，她慌乱无措的像个孩子。

    他精神不太好，任由她抱着，只觉得这病来的真是时候，“乖！不哭了。”

    她这才记起他是病人，有些不好意思的退开，又踮起脚用手探他额头。秦风忽然想起，多年前，她踮起脚羞涩亲吻他脸颊时的模样，这么久了，她仿佛还是少女时的样子。

    他眼睛里闪着明亮的光，他的梦梦终究还是担心他的，她那双桃花眼，只为他流过泪。

    这样的机会，秦风是绝对不会错过的，当云梦忙前忙后，他斜靠着沙发，眼底有温暖的光。云梦给他熬了些粥，好让他吃了后吃药，发现秦风在家就是野人，他家里什么也没有，冰箱空的只剩两瓶矿泉水，两颗葱。

    她摇摇头，觉得秦风总有一天是饿死的，也有可能是懒死的。

    秦风觉得十分满足，看着云梦跑进跑出，那股满足感让他叹息。云梦端着粥出来时，秦风已经睡着了，安静的在沙发上睡着了。

    云梦看着他，伸手抚上他的脸，一寸寸描摹他的模样，少了年少时的阴柔，多了份成熟。“秦风，为什么？五年前为什么连个解释都不给我，如今又来招惹我呢？”她喃喃自语，眼神里满是迷茫。

    他翻了个身，紧锁眉头，仿佛在做什么噩梦，梦里很不安。她伸手抚平他皱着的眉，手被他牢牢抓住，“梦梦！梦梦……！”

    “我在！”她只有对秦风，用过这般温柔的声音。被他牢牢抓住手，云梦动了动抽不开，只好由着他。

    她趴在那，仔细的看他眉目，特别好看的男人，秦风大概是她见过最好看的男人。那双凤眸总带着邪气的笑容，眉峰上的疤痕丝毫不影响他的帅气。

    秦风实在夜里醒来的，发了一身汗才醒，看见趴在沙发上的云梦，有些心疼，轻手轻脚把她抱回房。

    秦风洗了个澡，回来看见她卷着被子，裹得像个蚕宝宝，他想去扯扯她，云梦就死死拉着被角。他无奈的笑了笑只好自个儿再找被子，连同被子把她抱在怀里。

    清晨云梦醒来，惊了一身冷汗，纠结着眉，懊恼的敲了敲自个儿脑袋，心想云梦啊云梦，你怎么能趁人生病，强行爬到他床上，还跟他抱在一起睡。

    秦风其实早就醒了，听到她喃喃自语差点儿没蹭住，他翻了个身掩饰自个儿的笑。云梦丝毫没察觉，别暗骂自个儿边敲自个儿脑袋，恨不得抽死自个儿。

    他实在忍不住，低低笑了出来，一把把她抱进怀里，“怎么了？一大早上的就虐待本来就不灵光的脑袋？”

    她靠的他太近，脸上火烧一般的烫起来，他呼吸的气息，全在她脸上，带着特有的薄荷味。

    秦风一靠近，她就没法思考，脑袋里一片空白，人就像小白兔，让秦风忍不住想调戏一翻。事实上他的确是热衷于调戏云梦，每每都要逗得她脸涨得通红，瞪着眼睛腮帮子鼓鼓的。

    他在她唇上啄了一口，“小猫儿昨儿有没有对我做非礼的事啊？原来小猫儿还有这爱好，可人家是病人呢！”他说话的热情喷在她唇上，整个人动都不敢动一下，酥酥麻麻的感觉蔓延开来。

    “我睡着了非礼我有什么意思，乖醒的时候我也是愿意被梦梦你调戏的。”她用手撑开一点距离，只可惜力气不够，被他轻易压在身下，凤眼里满是邪魅。

    “你起来，好重！”

    “呵！害羞什么，昨儿不是挺大胆吗？”他亲了亲她的脸，雨点般的吻落在她额头上，眼睛上脸颊上。

    若不是害怕她被传染感冒，他很想继续下去的，秦风喘息的爬起来，一溜烟跑到浴室。

    “该死，他只是亲亲她，就起了反应。”钟点工来打扫时，看见女人，忍不住好奇，这家主人，从没带过女孩子回来，冷不丁屋子里出现个女人，她当然好奇。

    “我要去上班了！”她被他抱着不肯撒手，又有外人看着，脸皮薄羞得无地自容。

    “我是老板，我准假，你的任务是照顾我。”云梦恼起来，爱咬人的毛病出现，对着他的手臂狠狠咬了下，他依旧不放手，也不让她走。

    “小猫再挑逗我，我就把你当早餐吃了。”她吓得乖乖不敢动。

    秦风很大爷冲着打扫阿姨摆摆手，一口气准了人家大半个月假。他心想照着这样，他以后都不用请阿姨，唉！还有多久才能把她娶回家？

    见云梦赌气不理他，秦风腆着脸凑过去，“小猫，你最喜欢的葱花饼，不吃我就吃完了？”唉！小猫咪生气的小模样，要多别扭有多别扭，偏偏本人还不自知，他只想笑，忍了许久才克制住笑出声来。

    “呵！生病其实也挺好，要是我以后都生病，梦梦你是不是就永远不会离开我了？那我情愿病着。”

    云梦瞪他一眼：“胡说八道什么。”这人还真是口无遮拦，一点忌讳也不知道，大早上诅咒自个儿。

正文 第57章 今年结婚

    街边咖啡屋里，在窗口那个位置坐着俩女人，一位无聊的搅动着手里的咖啡，偶尔抬头，桃花眼里全是冷漠。另一位，波浪卷的发，穿着优雅，同样有着双桃花眼，只是多了几分凌厉。

    云梦不知道陈梦雪找她有什么事，也不知道她的目的，她只是搅拌着咖啡，觉得咖啡杯挺好看，有了兴趣便好整以暇的细细观赏。

    云梦虽然平日里胆小软弱点，但是对于莫名奇妙找她的人，一般而言她是忽视的，她的冷漠是骨子里透出来的，哪怕对面的人用冰冷眼神看她，她依旧可以自娱自乐。

    她不爱咖啡，却很喜欢精致好看的咖啡杯，对于云梦的于是，陈梦雪是生气的，只是把咖啡泼她脸上的想法强忍住了。说实话，她不喜欢云梦的，这一点也是她不喜欢她的理由，太过冷漠的不把任何人放在眼里，随心所欲的像是被惯坏的孩子，而她清楚知道，惯着她的那个人就是秦风。

    她咬着手指，模样多了些孩子气，往嘴里放了块方糖，以前她和秦风一块到咖啡屋，也爱把方糖吃了。

    “云梦，离开秦风，这么多年都是我陪着他，你不过是他不要的东西。”她的怒气被点到燃点，被云梦的模样激怒。

    她依旧没什么情绪，冲着服务生说：“我还要三块方糖。”惹来服务生低低的笑，她已经看着她吃了快半包方糖了，不免觉得好笑头一次看见有人，来咖啡屋是吃方糖的。

    “你！”

    云梦收敛起笑容，“我不呢？”极少有的坚定模样，和那种凌厉感，让陈梦雪愣了下，她记忆中的云梦，软弱好欺负，还是和笨蛋，刚才她那模样，确实有些震惊到她。

    她的话音刚落，老人掷地有声的声音响起，“我不同意你跟小风在一起，你赶紧离开，小雪是我亲自定的外孙媳妇。”云梦眨巴双眼，眼前的老人眼底满是厌恶和不屑，一如那年一样，他依旧对她不屑和鄙视。

    “我答应过秦风，不离开他！”嗯，那****答应秦风，只要他不离开，她就不会放手了。前程往事都一笔勾销，她和他重新开始不为别的，只因为这么多年她从来放不下。

    “你想要多少钱？”

    这女人无非就是为了钱，老人有些看不上她，一个高中生，才十八岁就跟人住一块，他打心眼里看不上云梦，觉得她就是因为他们家能让她衣食无忧。

    “跟五年前一样，我不要钱！”她手指捏着毛衣的衣角，说话时很认真，看不出有多大的怒气，温温吞吞的，性子不急不慢，偏偏是这样让人觉得打心底升腾起怒气。

    秦风到的时候，他的姑娘身影清瘦，显得有几分孤助无援，他大步迈向她们，“外公！”先是打了招呼，模样乖巧。只是眼底没多少情绪，让人判断不出他的喜怒。

    他还是很了解他外公的，典型的抹不开面子的人，所以嬉皮笑脸的打马虎眼：“外公，别生气！要是梦梦有什么地方让你生气，我带她向您赔不是，她还小不懂事儿，您别跟她计较。”

    这话他看似服软，可意思却是明明白白告诉老人，他选择的是谁，这亲疏远近分明。

    “臭小子，我不会同意，你只能娶小雪。”

    秦风似笑非笑，手揉了揉云梦的发，“那不可能，我跟梦梦已经注册结婚了，重婚可是犯罪的外公。”他信口胡诌的本事越来越大，云梦眨巴眼想说什么，被他捏了把手，抬头看他。

    “你……你要气死我！臭小子！”他捂着心口，哎呦的嚎。

    秦风笑眯眯，“外公，别装了，一点儿也不像，好了，今儿妈做了一桌子好吃的，外公要不要一起回去？”他牵着云梦，原本今儿就打算带她回家，只是被两个文件耽搁，这么一会儿功夫就闹了这么一出。

    “去！哼！走吧，小雪陪外公去。”

    秦风无所谓，让她清楚看着，他只会跟梦梦在一块儿。云梦有些发愣，他笑着摇头，俯身给她系好安全带，又揉了揉她的发，“想什么呢？”

    老人直哼哼！语气略显醋意，“连个安全带都不会系。”云梦咬手指，心想你才不会呢！她不就是发了一会儿呆吗？怎么就不会系安全带了？

    这苏老跟秦老一向不对盘，秦风刚进门，俩老人就横眉冷对，认识多少年俩人就不对付多少年。

    秦老显然在孙儿事儿上，又跟苏老较劲上了，他打心眼里喜欢云梦，那个女孩眉目清秀干净，上学那会儿，他有回在教室外见过那个女孩。那个时候他是作为考察，在窗外看见那个女孩脱口而出的英文。

    他不认为云梦比陈梦雪差，虽然这个女孩没上大学，可秦景城就是瞧得她顺眼，所以这会儿老人脸色不好。

    “云梦是吧？”他严肃的脸难得慈祥，语气多了丝温和，这还是秦风头一回见老爷子这般慈祥。

    饭桌上，秦老笑眯眯，“坐在旁边！”他这话是对云梦说的，可秦少不干了，那是他媳妇儿，凭啥不跟他坐一块儿？他手疾眼快的在他爷爷身边坐下，拉着她坐旁边。

    “尝尝！”他夹了块鱼片给她，看她红着脸，眼底满是笑容，俩老人暗自较劲儿，秦老往云梦碗里夹菜，苏老也不甘示弱，这可就害苦了傻乎乎的云梦。

    秦风这人挺坏的，他分明看出来云梦吃不下，还笑眯眯看她。这个小笨蛋当真笨，明明不能吃了，还实打实的吃的干干净净。

    “咳！老头，行了啊！您俩在这么折腾，我和爸妈还要不要吃饭了？”他捏捏云梦放在桌下的手。

    饭后俩老人例行公事，又开始新一轮言语打击，秦风拉着云梦躲得远远的，他妈问今儿住哪边，想都没想就说要回去。

    他现在没他媳妇儿，睡得都不踏实，秦风拿了外套，“妈！我准今年结婚！”这么个重磅消息砸下来，乐坏了面红耳赤口水横飞的秦老。

    “好！好！尽管结，其他事儿老头子我来办。”云梦愣愣看着他，不得不说秦风还是特别了解云梦，要等她同意，那这辈子他准备打光棍，对付她鸵鸟行为，最好的办法就是临门一脚。

正文 第58章 交心坦白

    这两天秦少和云梦在闹别扭，原因有些拿不出手，只为了云梦跟周军打了个招呼，秦少闹腾了半天。云梦好话说了一堆，软软语讨好了许久，可偏偏秦少那会儿傲娇，死活不搭理人家。

    她笑嘻嘻凑过去，秦少扭脸，整张脸仿佛写着快哄我，可云梦哄也哄了，笑脸也赔了，秦少依旧傲娇。

    云梦心想，反正也哄不好，他一惯脾气来的快去的快，想着一会儿他也就好了，所以没当回事儿。

    秦风看着云梦没心没肺离开，心里翻江倒海，看吧，就说这女人没良心，她压根没把他放心里，越想越烦，索性俩人你不理我，我也不理你。

    祁阳看看这个看看那个，而后屁颠屁颠跟着云梦，一张娃娃脸满是笑意和八卦，“美人儿，你跟老大吵架了？”

    云梦心里摇头，这孩子没救了，一大老爷们成天八卦兮兮。

    闹别扭的秦少脾气特别大，几个经理被他说的灰头土脸，大气都不敢喘，这会儿开会，大伙儿哆哆嗦嗦，生怕触到雷区。一个会议开下来，比打仗还胆战心惊，除了陆飞，大伙儿都是大气不敢穿一下。

    他路过五楼，在那晃悠了会儿，脸色更加难看，身后跟着的人不禁发抖，也朝着里头看了看。

    “爬这么高做什么？”他的声音吓了云梦一跳，摇摇欲坠被他扶住，云梦眯着眼睛笑了起来，冲着他笑的灿烂。

    “秦风，帮我拿上面的文件好不好？我够不着。”她眨巴眼睛，像孩子般望着他。

    “你先下来！”他虽然板着脸，可手却伸出去，想要抱她下来，刚才看她爬的那么高，放在桌上的凳子摇晃的厉害，他心都提到嗓子眼了。

    他看了眼蒋卿卿，目光复杂，随后转头，不知道在想什么。云梦看着他似乎还没消气，偷偷叹息，秦风这小心眼的男人？。

    秦风被气了好几天，昨儿中午开始就没吃东西这会儿胃火辣辣的痛，皱眉看着她，“过来！”这个笨蛋，就知道跟他横，搁别人那就是一小笨蛋？

    他冷冷的声音响起：“我不希望看见办公室倾轧斗争。”他还有事儿，不然这会儿定好好整顿，他的姑娘要欺负也只能是他，除此之外不做他想。

    云梦忽然笑的格外灿烂，嘴角上扬着好看的弧度，桃花眼里满是桃花水，像是偷了蜂蜜的熊。

    中午，她主动示好，抱着他爱吃的菜，软糯的声音带了几分笑，“秦风，不要跟我生气了好不好？”那是来自于云梦头一回主动示好，她娇滴滴的模样软了他的心。所谓百炼钢化绕指柔，也就是一瞬间的事儿。

    “过来！”他招手示意她靠近些，云梦挂着俩梨涡，走到他身边，多了几分撒娇意味。

    她软糯的声音带了尾音个，“秦风我错了！”

    他捂着胃，抱她在怀里，脑袋放她颈脖处，“让我抱一会儿？”他安静几分钟，手臂收紧了些。

    过了许久才开口：“小猫，我不喜欢你对军子有说有笑，我嫉妒。小猫我嫉妒，这么多年，总是我追着你跑，我甚至不知道你心里有没有我。”

    “小猫！我承认自个儿是霸道了些，可是小猫，你就像名字一样，无常定，任凭我怎么追逐，总会弄丢你。小猫我嫉妒他，嫉妒你对他笑。”

    云梦心里酸酸涩涩，认真直视他的眼睛，原来她从来不曾想过，秦风原来是这么敏感。

    “秦风，我只爱过你！这样是不是你就由有安全感多了？”她不吝啬于表明自己的心。

    “秦风！我这辈子的幸运用来遇见你了，我曾经以为自己会恨你，可到头来越是恨越是爱。秦风，可不可以原谅我的胆小和傻？”

    他凤眼看着她，伸手抚上她好看的颊，那双桃花眼盈满光，狭长的桃花眼如同弥漫着大雾般。

    “乖！怎么总是哭？是我不好小心眼，小猫不哭了。”他吻了吻她的眼皮子，他的姑娘多委屈，被他那样怀疑着。

    “秦风！我知道我不好，我胆小懦弱，可是秦风，你别丢下我！”她其实是害怕的，五年前被丢下的云梦失了全世界，五年后被丢下，她会崩溃再也爬不起来的。

    “傻！我怎么会丢下你？乖不哭，眼睛都肿了。”他把她抱在怀里，他的姑娘有多不安？

    说开了的俩人，似乎感情更好，他笑着说：“有我在，锦城市你走道儿都可以横着走。”他这话是说了所有人听的，秦少一贯记仇，何况还是他的姑娘的仇。

    蒋卿卿脸上一阵白，云梦笨可她不傻，她知道秦风的话是冲她说的，因为前几天她指手画脚对待过云梦。

    她打心眼里嫉妒云梦，每每只有说起她，同周军才有话说，她恨透了这种感觉，仿佛被最好的朋友背叛。

    是的，蒋卿卿恨云梦，昔日的朋友成了她心上人最心底的明月，她如何能不恨，蒋卿卿甚至恨自个儿当初的热心，才让周军死了的心复燃。

正文 第59章 我们回家

    这些年她哪怕回了锦城也从未去过云家，当然，也没人找她，很多年前她就被云家丢弃了，可有可无。

    此刻云母站在她面前，云梦觉得讽刺，打从她到的那刻，从前那些画面就如同倒带，她仿佛又看见年轻时傻傻的自己，像笨蛋一样期盼。

    “梦梦，你救救雪儿，她是你亲妹妹啊！”大雾弥漫的桃花眼，深处多了年轻时的冷漠，昔日笨的无可救药的少女，这一刻笑的陌生。

    云家的人，似乎除了找她讨东西，才能记起这么个人，平时是半分都不曾惦记过的吧？是谁说岁月没改变她，至少她比从前冷漠，也比从前聪明。

    “我拒绝！”她的话少有的坚定和不留情面，“我该还的早还了。”五年前她就还清了，走投无路时，她们只嫌弃她丢人那刻，她便永远失去会爱护她们的心了。

    “梦梦！我可以给钱，你跟我输一次血，算妈求你了，以前是我们不好，你想要什么都行。”

    她微笑着，眼神变得凌厉，“我什么都有了，你还能给我什么？求我！我连命都已经不是你们给的了，你还拿什么来求我？”她少有的无情，此刻展现的淋漓尽致，温和的云梦，也有如此尖锐的时候。

    她笑着笑着，眼睛里有着泪打转，求她，云梦记得，陈佳曾经也带她求过她们的，可那个时候，她还记得那个时候，她们冷漠的嘴脸。

    云梦没说假话，她的命是陈佳救回来的，她高烧不退时，守着她的人，到处为钱愁的人是陈佳。她好了后更加爱惜自己，只因为她觉得，人世间还有温暖，她不为自个儿，只为陈佳东拼西凑替她筹钱，她也要好好爱护自个儿。

    “由不得你！”

    云梦大雾弥漫的眼睛里有水光，她看着这陌生可笑的世界，而后笑的咯咯响，语气冰冷，她说：“那你就试试看由不由得了我，你应该知道秦风脾气不好的，你要是今儿动了我，明儿他就能把锦城闹的天翻地覆。”

    这话云母还是很怵的，那人年少时就疯狂，那回因为输血，他可着实把云家折腾的元气大伤。想起秦风，她浑身哆嗦了下，那个人太可怕了，冷漠无情，如同死神般可怕的存在。

    不过五年前她们分开了，云母觉得云梦有可能是吓唬她的，她那些旧事都上了报纸。

    “你只是去输血，又不会要你命，何况她是你妹妹。”

    云梦笑的很开心，仿佛听到了天大的笑话，“你们对我弃如敝履时，怎么从没想过，我也是你的女儿，她当年推我下楼时，怎么从没想过我是她姐姐？滚！我不想见到你，云梦早就没有家没有亲人了，这个世界除了外公，我没有亲人。你再纠缠不清，别怪我狠。”

    陆飞觉得自个儿听到了天大的秘密，偷偷给老板打电话，那个女人似乎有些难缠，他家老板娘好像要吃亏。有时候陆飞觉得自个儿真倒霉，大好的周末居然无意中听到天大的秘密。

    秦风到的时候，他的姑娘通红，陆飞看看他，忍不住哆嗦了下，心想云家要倒霉了，因为他看见老板邪魅的笑容，这是有人要倒霉的前兆。

    “秦……秦少！”他淡淡的点头，步伐优雅，脸上看不出任何情绪，却让人忍不住发寒。

    她回头，看见像王子般的秦风，仿佛披荆斩棘的勇士，行至跟前，云梦似乎闻到他身上特有的薄荷味。

    他伸手摸着她红红的半边脸，“疼吗？”她摇摇头，随后有点头，忽然酸涩的感觉涌上来。

    “乖！哭什么？这锦城市谁敢朝你甩巴掌你就给我还回去，天塌了我撑着，任凭那人是谁，动了秦太太就是不可饶恕。”他声音里隐含着滔天怒气，脸上却少有的平静。

    “把门关了！”陆飞觉得仿佛看见暗夜修罗，他眼睛里的风起云涌带着毁灭性的怒气，这样的秦风，陆飞都不曾见过，只能用可怕形容。

    “你想干什么？还想打我不成？”

    秦风怒极反笑，“打你？我还怕脏了我的手。只是，你动了秦太太总是要给个交代的，否则不是人人都可以欺负到我秦风头上来！”

    “秦风，这是我们云家的事，她是救她妹妹。”她强装镇定。

    “笑话，秦家的事儿什么时候变成你的家务事，她是我老婆，结婚证告诉我，我媳妇儿的事，我有义务管。”

    云母千算万算，没想到她和他已经领证了，此刻脸色有些惨白。

    “故意伤害罪，够判几年的吧？”他伸手抚了抚她红红的脸，一阵心疼，眼底闪着寒冷的光。

    他揉揉她的发，抹去她眼眶里溢出的泪水，“乖！一会儿我们就回家。”云梦被他温言安抚几句，心里更加酸楚，泪水像豆子似的，不停往下掉。

    她像孩子般委屈，扑在他怀里哭的的哽咽，他心疼于是整个人更冰冷。“你们几个留下处理，刘局来了掉监控给他看。”这话是对陆飞他们说的，随后抱起她，“我们现在就回家，别哭了，医生上回说了，少流泪，你眼睛不好，乖！不哭啊！咱们这就回家。”

    她泪汪汪告状，仿佛受了天大委屈，“她们欺负我！”

    “秦先生会替你讨回来，她们欠你的秦先生通通讨回来，你没有的秦先生通通补给你。”没关系，往后的日子，他会把所有的爱通通不给她，这样够不够抚平他的姑娘心里的伤口？

    她抓着他衣领，孩子般蹭眼泪，随后又泪汪汪说：“我就是不去医院，我就是坏，就是不要救她，她从小就欺负我。”

    他心疼的要命，“好，我们不管她，秦太太做什么都对。”他的姑娘那么善良，即便此刻这么说，过不了几日，她又会傻乎乎跑去偷偷输血，就如同她二十岁那年一样。

    那年为了这事儿，他折腾的云家元气大伤，公司几乎负债，他的姑娘时候哭着说：“秦风，你放过他们吧，就当我还他们养我这么多年的债。”他的姑娘是个心软的姑娘。

    许是哭累，她抓着他衣服，舒舒服服窝在他怀里睡着了，安静的脸上还挂着泪。秦风无奈的看着她，“傻瓜！你有家的，我们有家的。”他还记得她皱着脸说，秦风我没有家，我找不到家了，你看，本该最爱我的的人，都不要我了，她们把我像垃圾一样丢了。

    云家，他永远不会放过。

正文 第60章 隔着什么

    外人眼里秦少永远是那副朗月清风的模样，回到家就幼稚的不得了，自打他用了点小手段，骗了个结婚证，把俩人合法化后。秦少就是十分N瑟，逢人就能N瑟的说这是我媳妇儿，他那片小区的人都知道了，云梦每每这时候都会翻白眼。

    秦少属于典型特能折腾的人，这不下班了，原本云梦不打算做饭，想着就随便吃点，可秦少不干。

    云梦从来不知道，秦风是这么热衷于逛超市的人，心底十分鄙视他，一大老爷们成天逛超市，也不嫌烦的慌。反过来，云梦特别不爱去超市，每回去的时候，她都不大乐意，因此不管秦风说什么，她都提不起精神。

    秦风握着她的手，皱了皱眉：“闹脾气？”几番问话得不到她的回应，秦风心里不舒服了，他不就是想吃她做的饭菜嘛！

    “没有！”她回神，冲着他笑了笑，云梦太了解秦风，若是她此刻真闹脾气，秦风还不得闹得满城风雨。

    她似乎想起什么，弯起眉目笑了起来，拿着苦瓜，“秦风今天吃这个好不好？”说这话时她带了调皮意味，因为秦风最讨厌的菜就是苦瓜和土豆。

    秦少笑的妖气十足，“反正今儿做不出我满意的菜，你就等着我吃你。”成功把某人调戏的面色通红。

    “放手！臭流氓！”她挣开他钳制的身子，换来他笑的更加开心。

    “好了，不生气了！”他追过去刮了刮她的鼻梁，目光里满是温柔的笑，凤眸熠熠生辉。

    原本想要俩人共进晚餐，偏偏有只蹭亮的灯泡不知好歹。魏然仿佛看不见咱们秦少那目光，径直大摇大摆，像是在自个儿家里一样。

    云梦倒是没什么，不过是多双筷子，可秦少不同，他那双凤眸瞪了魏然老半天，意思就是你赶紧滚回家，别搁这儿妨碍我和我媳妇儿。

    魏然当做没瞧见，坐在沙发上不停调着电视，心底却笑的快抽筋了。

    “喂！你到底来干嘛的？”秦少忍不住，想直接把他从六楼扔出去，没好气的踹他几下。

    秦少跑到厨房，下巴搁云梦肩膀上，热气喷在她脖子上，“媳妇儿！来了个灯泡，一会儿咱们把他的饭加点儿料。”他深深吸了口气，她身上好闻的桂花香，让他想把脸埋在她脖子里不出来，热乎乎的气息，让云梦忍不住起了鸡皮疙瘩。

    “秦风！”她脸上红彤彤的，说话时带了几分娇嗔却不自知。

    他略带孩子气，“魏然那小子没安好心，都是你招惹的，长这么招人做什么？”?他有些闷闷的，在她耳朵上咬了下，才肯放开。

    别以为人魏然是特意来打扰别人，他来其实是有事儿，可看见秦风那副德行，就忍不住去惹他。因为秦少那模样，实在值得人调侃和逗闷子。

    饭桌上，秦少眼明手快，每每魏然刚下筷子，他就一筷子过去，几番下来，云梦瞪了他一眼，才收敛了些。

    魏然吃饱喝足，才支支吾吾，“云梦，你……你有陈佳的联系方式吗？”云梦愣了会儿，随后看着他模样带了笑意。

    秦少巴不得赶紧打发他走，他饱暖思****了，这会儿杵着这么个灯泡，心里痒痒。却只能干看着，难受死了。

    云梦倒是不像平日，多了丝狡黠，“有是有，不过陈佳不是那种玩玩的女孩。”

    魏然忍不住翻白眼，她似乎理解错误了吧，他要陈佳电话，不过因为陈佳是心里咨询师，他工作室正好缺一个这样的人。

    秦风从手机里翻了半天，赶紧把电话告诉魏然，然后推搡着让他赶紧滚，他只能看不能吃，那叫一个难受。

    魏然刚走，他一把抱起云梦，急切的吻上她的唇，今儿他格外猴急，不停啃咬着她的唇。

    “唔！放……放开！秦……秦风！”云梦似乎不大适应，小手推搡着，惹来秦少十足不满。

    “秦……秦风！”他猛然间醒来，看着她，那个女人眼角有泪划出，他有些挫败，理了理她的衣服。

    秦风这世上最怕的就是云梦的眼泪，只要她滴几滴泪，保管咱们一惯霸道张扬的秦少，立马投降。

    秦少着实郁闷，自打婚后，他最多就偷几个吻，实在是郁闷，他恨恨的咬了一口她的脸蛋。“媳妇儿，就知道折磨我。”可他还是及时刹车。

    云梦愣愣看他，事实上她也不知道为什么？心底总是有条过不去的坎，她明知道和秦风已经结婚，她不可以排斥这样的亲热。可不管她怎么告诉自个儿，可心底总是隐隐不安。

    “梦梦！梦梦！”他把脸埋在她脖子上，沉重的呼吸渐渐平稳，那双放在她衣服里的手，恋恋不舍的退出来。

    她把脸埋在手臂间，愣了好一会儿，直到秦风洗了澡出来，她还是呆呆坐在那一动不动。心里却纠结着，她爱秦风的，可却排斥他的亲热，她心底纠结的始终是五年前，他同别人有过孩子。这么想的时候，她思索着，自个儿是否太过草率。

    “怎么了？”他揉揉她的脸，哪怕此刻再郁闷，也见不得她失了魂的模样。

    云梦抬头看着他，好看的眉目不复年少时的张扬，多了丝内敛，这个锦城市大半女人想嫁的男人，就这么轻而易举被她绑住了吗？

    她没有丝毫自信，她和秦风终究有个五年的隔阂，有个曾经愈合不了的伤口，她已经不知道如何再去跟秦风相处。

    秦风若有所思，他不是没心没肺感觉不到，当初他耍了点小手段，才把证领了。这么些日子，他的确霸道了些，喜欢困着她。

    可不代表他感觉不到，云梦像是惊弓之鸟，她没有丝毫对他放心，就如同下班后，若不是他看着她没回来，主动去接，估计她又会躲回自己那个房子里。

    有时候他也懊恼也恨得牙痒痒，他明明能感觉到，云梦是爱他的，她只会为他掉眼泪，也只会对他关心，可偏偏却不肯依赖他。

    “梦梦！梦梦！”他唤了她几声，云梦回神，茫然的桃花目里头茫然的像是绵软的云。

    他心里微微叹息，随后笑着捏捏她的脸，“唐老鸭！”

    云梦撇嘴：“幼稚！”忽然间笑了，打心眼里觉得这人真的幼稚。

正文 第61章 小俩口合伙虐狗

    秦少自打娶了媳妇儿后，就特能显摆，走哪儿带到哪儿，锦城市无人不知，秦少快把老婆装口袋里了，就是出去见见朋友，他都磨磨叽叽搁那儿跟他媳妇儿报告。

    所以，当秦少跟那群发小儿聚堆儿时，他能抱着电话，狂给大伙儿撒狗粮，至于那头的人什么反应，大伙儿就不得而知了。

    今儿也没例外，魏然和祁阳他们那群人都在，秦少乐呵呵跟他们玩了会儿，就坐不住了。原因就是因为快晚上他媳妇儿似乎都没有要催他回去的意思，这让秦少觉得自个儿很不受重视。

    祁阳娃娃脸上满脸鄙视，切！当谁娶不着媳妇儿似的，丫一天到晚搁他们这几个单身狗这儿显摆。

    云梦到的时候，还拉着陈佳一块儿来的，眼里明显多了几分八卦，把她带到魏然跟前，笑眯眯的眉目染了几分不同寻常的娇俏。

    魏然扶额，她是不是会错意了？看着云梦这么八卦的模样，这当真是那个曾经被他们当做神一般存在的少女吗？

    魏然似乎想起，高中那会儿，他们这群男生，卧床夜谈的最多的人，就是云梦。

    她成绩好到令人发指，每每他爷爷教训他的时候，都是那云家小姑娘咋就高居榜首，你看看这成绩，丢不丢人的啊？加上她长得好看，又不爱说话，给人一种孤傲的感觉，后来秦风冲冠一怒为红颜，更是让大伙儿觉得云梦就像是神一般存在的人。

    周军带了个女伴，打量了云梦很久，若有所思的模样，让云梦浑身有些不自在。

    “怎么了？”秦风拉着她的手腕，瞧着她坐立不安，伸手拉着她的手腕，以为她哪儿不舒服。

    众人眼神别有深意，没了对比到不觉得什么？难怪刚才他们就觉得，周少那女伴有些眼熟，这会儿全明白了。那女的浑身散发的气质，跟这位有了八分相似，有些事儿大伙儿不说，不代表猜测不到。

    祁阳娃娃脸凑过去，“美人儿好久不见了！”

    云梦翻白眼，前两天她还看见这张娃娃脸八卦兮兮的凑在她面前，还好久不见，这不是说瞎话吗？当然，祁阳算是为数不多，云梦愿意同他扯白的人，原因是，那些年，她和秦风在一块儿时，祁阳就像是他的保镖。

    祁阳跟在她身边，有两年时间，每每闯了祸，都是祁阳收拾烂摊子，她吃了亏，他还得挨点揍，这么想的时候，她又觉得这张娃娃脸还是可取的。

    邵辉负手而立，幸灾乐祸的笑着看好戏，祁阳竟然不知死活，当着老大的面儿调戏人媳妇儿。并且他全然没感觉到，咱们秦少这会儿嘴角的弧度，邵辉不禁抖了下，上一次他见着这表情，他可是足足搁非洲呆了好几个月。

    云梦是罕见的能跟祁阳贫，一般而言，她同他们这群人相处时，都是淡淡的，所以许多人眼里，秦少的老婆除了漂亮，没啥特别的，既不活泼开朗，又不长袖善舞。

    这让一惯醋坛子的秦少，很有几分醋意的看着祁阳，那张娃娃脸怎么看怎么让人觉得欠揍。

    祁阳还没察觉到危险，不予余力的跟云梦贫，秦少云淡风轻的开口：“邵子听说你那边缺人手？”

    祁阳被他冷不防的声音吓到，这才反应慢半拍的发现，他好像当着咱们秦少面儿调戏了人媳妇儿。他为啥就这么嘴欠？他为啥神经这么大条？他娘咋就不把他生的灵光点儿？

    云梦歪着脑袋，笑意多了几分，眨巴着那双桃花眼，竟然染了几分调皮，N瑟的看着祁阳。原本好看的容颜，这会儿多了几分娇俏，让她整个人鲜活起来，衬的更加倾城。

    “你们夫妻又合伙欺负人，美人儿枉费我那些年给你当保镖，替你收拾烂摊子，你太没良心了。”娃娃脸那叫一个委屈，想当年他特奴才，每每碰着秦风有事儿，他都是保镖兼打杂的。

    “秦风，他说我没良心！”秦少心想祁阳真相了，他也觉得这女人，没良心的呀！想他秦风对她多好，可这姑娘呢？她巴不得他成天在外头玩，不回家才好。

    可惜，最为锦城市宠妻成瘾的的秦少，此刻看着那小眼神，嘴里的话可就让人恨不得大骂：“昏君！”

    他凉嗖嗖的说：“抽他，小丫的嘴欠是吧？”众人狂笑与此同时，大伙儿内心通通是这么说的，“靠！，他们为毛找虐？他们这群单身狗，为毛要陪着那对小夫妻，看他们虐狗日常？”

    锦城市秦少宠老婆，那是出了名儿的，今儿一见，大有百闻不如一见感叹，那几个被他们带来的女的，心心眼恨不得都化身云梦。

    大伙儿都知道，要想求锦城市秦少什么事儿，只要保证，今儿的局能让她老婆一笑倾城，保管秦少特好说话。他绝对是个能砸千金，来博美人一笑的主。很多时候，秦风不是不清楚，可他心甘情愿，既然人能让他家美人一乐，给点儿甜头，也不算什么大事。

    云梦爱玩牌，那头陈平早就摆了一桌，云梦欢欢喜喜，秦风坐她旁边，瞧着那几个人精似的人。

    云梦牌技出了名的差，这会儿赢了几局乐的眉开眼笑，秦风看着她，心想媳妇儿，你这一赢，可是赢的爷损失几百万啊！他支着脑袋，也不说话，显然心情不错，那纵容的模样，让人不禁怀疑，要是这会儿云梦要他命，他是不是都会不眨眼的给。

    云梦把她赢得，一股脑塞在秦风兜里，扬着脸说：“明天早上你做早饭好不好？”

    秦风觉得新鲜，他媳妇儿这都什么思想？难不成请他做钟点工？这倒是很有可能，“理由！”

    云梦附在他耳边，说话时热热的气息让他不禁有些心痒，只听见她的话，顿时乐了，低低笑出声来，他媳妇儿还有这么可爱的时候。

    众人不解，好奇的看着他，也不知道云梦说了什么？能让秦少乐成那样。

    “行！明儿爷做早餐。”他捏捏她的脸，眼里满是宠溺。

    众人内心咆哮，“靠！又开始虐狗，他俩撒了一晚上狗粮，让他们都想要讨个媳妇儿了。”

正文 第62章 想我了

    秦风不在的日子，云梦心底可纠结了，一方面秦风不在，她可以睡懒觉到自然醒，并且耳根清净，早晨不用爬起来跑步。可另一方面她又觉得少了什么，整个人总是无精打采。

    今儿已经是她不知道多少次发呆了，身边的手机响了很久，她似乎都没有听到。

    “梦梦姐！你的电话响了。”这个小姑娘是新来的，嘴甜人温和，只因为常常迷迷糊糊做错事儿，总是被挨骂。云梦那回无意间教她一些东西，从此那个女孩似乎跟爱上了她似的，缠人的很，云梦颇为无奈。

    如果不是她结婚了，大伙儿估计得以为她俩是蕾丝边了。平时秦风那人小心眼，连女人都防，这会儿秦风不在锦城，那姑娘就像是吸铁石似的，总黏在她身边一副小白兔模样。

    监控中，陆飞嘴角抽抽，他觉得老板回来，他家妹子又要倒霉了，也不知道陆婷怎么回事儿？特别喜欢云梦，有时候他说两句，他妹都能跟他急。要不是知道她有个甜甜蜜蜜的男朋友，连他这个做哥哥的都要怀疑，自家妹妹是不是爱上云梦了。由此可见，他平时说老板那媳妇儿就是十足祸水，这话有根据的。

    云梦没回神目光看着不知名处，嘴角挂着笑，好看的容颜顿时多了几分神采。

    陆婷摇晃她，才让她回神，迷茫的桃花眼看着那个姑娘，“怎么了？”

    “梦梦姐你电话响了好久。”

    她低头看着手机，里头一堆未接来电，显示的都是同一个称呼，对那个被秦风很不要脸备注的名字雷到。

    不能怪她大惊小怪，实在是秦少这人脸皮太厚，他都能夸自个儿不脸红的。

    陆婷看了眼她手机嘴角抽抽没想到老板那个风骚的男人，竟然这么明骚，瞧瞧他备注的名，“全世界最帅的老公。”这么不要脸的词，估计就是那个小心眼的男人，才能想的出来，陆婷表示很不屑。

    云梦刚接通电话，那头传来不悦的声音，“怎么这么久才接电话，我都打了一上午了。”他有点儿委屈，他出去两天，他媳妇儿连个电话都没有，太不把他当回事儿了。最关键的是，他打电话这小样儿还不接，起初他有些担心她是不是遇到什么事儿了，后来打了个电话给陆飞，才放心。

    其实不是他多心这些年他得罪的人太多，那些人拿他不能怎么样？可保不齐他们不会拿他媳妇儿来出气。

    前两年他破罐子破摔，做事没了什么顾忌，得罪了不少人，就他收购的那些大大小小的公司，总有那么几个人是不甘心。

    以前他没有弱点，因为云梦不在身边，可现在他怕，所以没有特别重要的事，他一般不会轻易离开锦城。

    电话里传来她软软的声音，带了特有的讨好，“我没听到嘛！”似乎略显别扭的语气，多了丝羞涩，“你……你什么时候回来？”秦风嘴角上扬，两日来的疲劳一扫而空。

    “怎么？想我了？”她脸色涨得通红，多了些娇羞，这是她只有面对秦风时才有的模样。

    “才……才没有！”她话都说不利索，才不肯承认，她确实是有些想念他了，虽然秦风一直很唠叨，也很流氓，可冷不丁突然不在身边，她竟然有些无所适从。

    “呵……呵……口是心非，乖！我很快就回去，这两天有没有起来跑步？”他其实心知肚明，她懒得像只猫，怎么可能起来跑步，往常都是他闹得她不得安宁，才能把她从被窝里拖出来。

    “我肚子痛！”秦风差点儿笑出声，他家小乖每次找理由，都是这么两个借口，要么肚子痛，要么就是我感冒了。用了多少年了，还用这么两个借口，他也懒得去拆穿。

    她听到那头笑的开心，恼羞成怒了，“不跟你说了，我要吃午餐了，再见！”

    过道里有人见到一向冷漠的老板，也有这样温和的一面，含着笑容，让那张精致的脸更加魅惑。即便他们是男人，看见这样的男人，也不禁感慨，觉得自个儿有些猥琐。

    传言中，这个男人在商场上如同豹子，从来都是毫不留情的，就像他的人一样，凌厉的不可一世。

    “秦总！”他少有的在外人面前那般温柔，那凤眼里的笑意还来不及收回，冲着众人点头，只是目光不曾离开的手里的手机。

    他的姑娘有时候还是挺别扭可爱的，看着她发的一连串表情，还有那句：“我才不想你呢！”他都能想象她说这话时的模样，定是眨巴着眼，脸颊通红扭头别扭的娇羞模样。秦风开始觉得，两个星期的时间太漫长。

    晚上，他用视频逗她，言语多了几分愉悦，看着她炸毛的样子，觉得所有烦恼都没了。

    秦风这人特别嗦，叮嘱的东西一大堆，她不爱听了，就会低着头咬手指，只有这个时候，云梦才特别孩子气。

    今儿也不例外，他视频里说了一大堆，完全当她是个小孩子，让她夜里关好门窗。

    说实话不是秦风嗦，确实是云梦看着好像挺胆小，可他在家时她都格外放心。以前他上了去了，她在家时，门窗都会忘记锁上，每每都是他放学，看着在沙发上蜷缩的人儿，叹息的抱着她回房间。

    有时候他会唠叨她这种坏毛病，可那姑娘眨巴着无辜的桃花眼，迷蒙的模样，仿佛让人说不下去。而且她左耳朵进右耳朵出，根本听不进去，久了他也就随着她去，反正他会护她周全。

    “梦梦！”看着她有些不开心，心知是白天跟蒋卿卿闹了下，这会儿低头有些情绪低落。

    却哪知道，她此刻心底委屈的酸楚，中午的时候，她母亲来过。即使过了这么多年，她从来没奢望过得到爱，可偏偏为何她想忘记，却不断让她记起，自个儿是被遗弃的人。

    她咬着手指，“嗯！”她低着头不肯抬起来。

    “不开心？”

    她摇摇头，不肯让眼泪落下，可越是这样，心底越是酸涩。

    她突然开口：“秦风，你什么时候回家？”这是她少有的撒娇模样。她忽然就很想念他，她记起秦风眉目含笑说：“有我在，锦城市你走道儿都可以横着走。”有他在，她仿佛才像个被宠爱的孩子。

    “这边事情办完我就回去，乖！夜里记得关好门窗，现在十二月天，别着凉了。”他有些不放心，其实云梦不算会照顾自个儿，别看她那副老神在在的样子，其实比小孩子还要不会照顾自个儿。

    “哦！你也是，还有……”她支支吾吾了半天，才别扭的说：“其实，秦风我想你了！晚安！”秦风望着她飞快把电脑关了，嘴角露出笑，他的姑娘是个别扭又可爱的姑娘。

正文 第63章 出事

    秦风是半夜里赶回来的，陆飞电话里支吾半天，才肯告诉他发生了什么事，那边事情还没结束，他也顾不了那么多，交代了下，夜里就飞回来。

    他到医院的时候，已经是凌晨，他的姑娘坐在手术室门口，呆呆的模样，整个人都憔悴了。

    “梦梦！”

    她抬头，眼睛里有无助和害怕，看见他的时候，眼眶里满是泪水在打转，“秦风！”她把脑袋埋在他胸膛，直到此刻才不那么害怕，有他在，她就不怕不慌了。

    “小猫，我们先去处理下你手上的伤，魏子不会有事的，相信我。”她把脸埋在他胸膛，身子几乎是颤抖的。

    自从魏然送进手术室，她心底就慌乱不已，她茫然无措，心里想的都是，要不是她，魏然现在估计还活蹦乱跳。云梦不敢想象，如果有意外，她要如何赎罪。

    三个小时，漫长的像是过了三十年，她等到渐渐慌了神，也忘了手臂的疼痛。

    见她不愿离开，他只好去取了纱布和碘酒之类的东西，带了心疼看着她手臂，那里伤痕累累，让他目光变得嗜血。

    锦城市敢伤他秦风的老婆，就太不可饶恕，大伙儿可以欺负他秦风，却不能欺负他老婆。

    “疼！”他的动作略显笨拙，弄的她痛呼出声。

    他放慢了动作，手腕上的力道收了些，动作轻柔了许多。

    她总是不自觉朝手术室看去，让秦风颇有几分无奈。这个小傻子明明已经快撑不住了，加上白天里又遇到事情，神情疲劳的眼皮子都在打架，还要硬撑着。

    他揉揉她的发，今儿的云梦很像小猫，秦风把她抱在怀里，“先睡会儿，我会守着等医生出来。”他特别心疼，尤其是她手上还有伤，整个人不如平日的整齐。

    说实话，秦风哪里会不害怕，可是他不能表现出来，手术室的灯让他心里七上八下。他拿什么来保证，那句相信他不过是安慰人的话，他只能静静地等待医生出来。

    她累极了，靠在他怀里，眼皮子打架，最后找了个舒服的位置，沉沉的睡了。

    直到此刻，秦风才敢把着急不安放在脸上，不停张望着手术室，紧了紧怀里的人。他都不敢想象，当时有多危险，如果不是魏子，那么里头那位就是他的姑娘了。

    他不比云梦的不安少，一来，魏子是他的发小，从小一块儿长大的，他怎么可能不担心。二来，他不知道，要不是魏子，他就失去他的姑娘了。

    低头看了看怀里的人，在听到陆飞电话那刻，秦风觉得的自个儿心就没安过。

    现在的一分钟对他来说，都是煎熬，医生出来那刻，他心脏骤停，“怎么样？”

    “秦少！魏少已经脱离危险，就等他醒来。”秦风松了一口气，直到这刻，他才算真的安心。

    这几天云梦是天天跑医院，魏然嘴欠爱调侃她，哪怕躺在病床上，也不忘记调侃。

    “呦！我说云美人，您这不是想要学电视剧以身相许吧？”她脸皮一向薄，被他调侃几句脸就红。

    人没到声先到：“你想得美！”虽然他确实有那么点感谢，可没打算拿他老婆去谢啊，他就知道魏然这小子心怀不轨，惦记他媳妇儿。

    这些人还要不要脸了？一个两个没事总惦记他媳妇儿做什么？秦少很不满。

    “呦！秦少，去给爷倒杯水，爷渴了。”他现在了N瑟了，能不N瑟吗？咱锦城市骄傲的不可一世的秦少，那日竟然对他说谢谢，这可是特稀奇的，堪比天下红雨。

    “滚！媳妇儿咱们回家，甭搭理这蠢货。”想想他媳妇儿整日要照顾别的男人，秦少就心塞塞。

    魏然N瑟，冲着秦风笑，“云美人儿说了，今儿留下来照顾我，你就甭想今儿晚上抱媳妇儿了。”云梦嘴角抽抽，她什么时候说过，合着秦风的朋友，都有秦风那种极其不要脸的精神。

    看在他救了她的份上，云梦懒得拆穿他，看着瞪大眼睛的秦风，明显的不高兴，云梦再次满头黑线。

    “梦梦，你该不会因为这蠢货救了你，就真要以身相许吧？那可是重婚罪啊！”云梦无语，看着咱们秦少自个儿贫，搭理都懒得搭理他，反正平时，他也是没事儿找事的，习惯就好，何况他这模样和蔼可亲多了。

    祁阳娃娃脸满脸鄙视：“老大，您老一天不秀会怎样？这一堆单身狗，您老成天给我们撒狗粮，这样还能不能一块儿愉快玩耍了？”

    “就是，好像大伙儿找不到媳妇儿似的，改明儿爷就娶一个回来，成天晃你眼前N瑟去。”魏然也觉得秦子实在太欠揍，瞧他那副N瑟的样儿。

    秦少一一瞪回去，“我也没拦着你们啊！切！就你这半身不遂，还能讨着媳妇儿？”秦少自小嘴皮子就利索，又不饶人，偏偏魏然傻，从小被他毒舌到大，还欠的要命，非得凑过去让他数落毒舌一顿才肯罢休。要是周军在，肯定又是那句，你丫就是欠的慌。

    云梦难得八卦，她软软的声音带着柔柔的味道，“我觉得陈佳不错，你不是还跟我要别人电话吗？”

    众人惊悚，好难得，云美人居然还有这么八卦热心的时候，果然是救命之恩，涌泉相报啊！

    “云美人，你长成这样，还这么八卦，不符合气质啊。”魏然满头黑线，秦风家的那姑娘，到底是有多轴，他都说了上回他只是想请陈佳去事务所。

    可眼下看来，这美人儿压根就没听进去，保不齐她该有誓要牵红线到底的念头。看吧，秦家的都不是好东西，秦风那货压根就带不出好人。

    秦风揉揉媳妇儿的发，“小猫可别害了人姑娘。”这个小笨猫难道看不出来吗？魏然那丫根本就心底有人，而那个人，秦风一眼就看出来是他媳妇儿。

    尽管魏然从来没表现，可单单是上回他揍他，秦风就清楚的知道，魏然喜欢云梦，至少是喜欢。

    不是秦风小心眼，他同魏然一块儿长大，他太了解魏然，看上去大大咧咧热情，可骨子里并不是个好相处的人。

    他对云梦的容忍和关心，已经到了极限，魏然绝不是一个可以为了任何女人跟他动手的人。

    秦风看了看云梦的侧脸，唉！媳妇儿太漂亮，很没安全感，真是的，你说你没事长成这样做什么？太招男人了。

    许是秦少，您老自个儿长成那样，还敢说别人，你招惹的桃花，好像很少似的，那群女人都恨不得全嫁给你了。

正文 第64章 醋意

    自打上回遇袭的事后，秦风是走哪都带着云梦，为此祁阳不知道鄙视了他多少回。可咱们秦少脸皮是多厚的人，人鄙视他就跟夸奖他似的，保不齐他还能N瑟两下。

    当然，老板和女员工，这种暧昧关系，背地里不知道被人怎样说三道四。许多人并不知道，人已经是合法的，只当是云梦傍上了秦少，羡慕的有，嫉妒的有，不屑的大有人在。

    云梦不是不知道背地里别人如何说的难听，秦风曾许多次说要办一个隆重的婚礼，都被她四两拨千斤的给搪塞过去。

    秦风郁闷了很久，后来慢慢也就不提了，反正有没有婚礼云梦都是他媳妇儿，这么想他也就释怀。

    冷不丁听到有人议论，他脸色不好看，那几个人瞧他从身边走过，吓了一跳。却又因着他那张妖孽的脸，而有些犯花痴。

    这人面上笑的特温和，可那双眼睛里透着不屑和冰冷，常常让人忽略他眼睛里的高傲。

    “秦……秦总！”

    秦风笑眯眯，声音特温柔：“小心台阶！”张婷小脸通红，多了丝少女的羞涩，含羞带怯看着秦风。这男人真好看！她不禁看的有些发愣。

    张婷长得很不错，追她的人一大堆，单是他们酒店，就有好几个人在追她，可美人儿都是心高气傲的，哪能那么容易追。

    这会儿瞧着秦风在听到她说云梦时，不仅没怎样，还很温柔提醒她小心台阶。少女心不禁有些怒放，心里雀跃又有几分得意。

    “谢谢秦总关心！”心里却想，传言都是假的嘛！秦少对云梦也不过如此，她就说，谁能逃的过她的石榴裙。

    秦风冷笑了下，随后拿着手机，目光回暖，他的姑娘是个别扭又可爱的姑娘。

    手机里静静躺着一条信息，看的秦少心情大好，他似乎都能想象她做这种表情的样子，一定是别扭的傻瓜模样，却不自知。

    他的姑娘起容她人诋毁，锦城市秦少有句著名的话，于这世界而言，任何人都不可以欺负我的姑娘，任凭她是谁，定是不能说他的姑娘半个不字。这话是年轻时他说的，那个时候祁阳那帮人时常嘲笑他是个情种。

    放在现在，他依旧是那句，任何人都是不能欺负他家姑娘的。

    那些漫天流言她不在乎，却不代表他不在乎，他眼里的不屑，如同看着蝼蚁，夹杂着讽刺与嘲弄。

    张婷不自知，还以为老板是看上她了，心里头不知道多得意。

    秦风瞧了她，心底更加不屑，脸上却没表现，问了句：“你叫什么名字？”他想这名儿，以后别在他的酒店出现了。

    张婷受宠若惊，得到旁边小姐妹羡慕的眼神，心里头越发高兴。娇滴滴的说了自个儿的名，又冲着秦风抛了几个媚眼，外人眼里，这叫眉目传情。

    云梦就是那个外人，她尽收眼底，握在手心里的手机掉落，发出响声，秦风心想不好，他的姑娘怕是要误会了。

    他笑着揉揉她的发：“怎么跑上来了？有没有吃过退烧药？”他伸手探了探她额头，已经退了烧。唉！体质弱的小东西，还不爱锻炼。

    云梦打开他的手，扭脸模样傲娇了，切！死色狼，见到漂亮姑娘就跟别人眉来眼去。

    秦少心想，哎呦！他家媳妇儿不会是吃醋了吧，这可就难得了，于是秦少心里头那叫一个乐，脸上却不敢表现出来。

    云梦噘嘴，别扭极了的模样，又有些傲娇，用手指戳戳他，“喂！你还要看多久，不是说要出去吃饭吗？”她不干了，当她是死人吗？居然当着她的面眉目传情，个死男人。

    秦少心底大乐，嘴角上扬，“好现在去，要吃什么？”她哼了哼，却挽着他的手，又看了张婷一眼，意思是这我的男人。

    这样的云梦，秦少看的着实喜欢，甚至有些心猿意马，那得意的小眉眼，煞是可爱极了，这么可爱的姑娘，让他心底着实欢喜。

    才进电梯，她更傲娇了，一把挥开他的手，抿嘴不肯说话，眼睛瞪了他一眼，别扭扭头不理他。

    他低低笑出声，换来她怒目而视，“笑什么笑？骗子、流氓、色狼、勾三搭四。”她振振有词，说的他只是乐呵。

    他的脸凑的近，让她脸红，说话时热气喷在她脸上，“吃醋了？”眼里分明是笑意，看的她有些懊恼。

    “没有！”

    他笑的格外开心，捏捏她的脸蛋，“口是心非的小猫。”

    云梦烦死了他总爱捏她脸，并且捏的很疼，切！她的瓜子脸都让他给捏成包子脸了。话说，云美人您本身就是带着婴儿肥的包子脸吧？还怪人给捏的？

    “看什么看？没见过美女啊？”

    她被看的不自然，像是炸毛的小猫，时不时挠几爪子。

    “没见过谁家小妞如此厚脸皮，眼皮都不眨下，大白天净说胡话，谁家的小妞这般自恋？”逗她成了一种乐趣，秦少恶趣味很重，故意气的她鼓着脸颊，那模样让他恨不得啃一口。

    事实上他的确啃了一口，在云梦鼓着脸时，他轻轻在她撅着的唇上咬了一口。

    被她踩了一脚，那姑娘傲娇了，“切！我还在生气呢！凭什么咬人啊？”

    他笑嘻嘻，“那明儿就把她开除还生气吗？”

    她鼓着脸，“做贼心虚！”秦少突然发现。他媳妇儿也是挺胡搅蛮缠的，不过这模样，他怎么就那么喜欢呢？难怪魏然总说他欠虐，合着还真有点儿呀？

    “云梦极其别扭，故作凶巴巴的模样其实傻乎乎的，“喂！走快点，我饿了。”

    他叹息，握着她的手心，把她扯了回来，仔细的替她围了围巾，嘴里念叨着：“瞧你，大冷天又不知道照顾自个儿，还感冒着，出门也不知道带着围巾，冷不冷？”

    她面上一红，“不冷。”被他握着的手心传来暖意，暖烘烘的，让她不禁勾起唇角。

    走了一会儿，她别扭戳戳他的的手臂，“喂！我吃醋了！你……你以后不许跟别人眉目传情。”他笑的格外开心，大马路上跟个傻子似的。

    云梦脸红，“笑什么笑？不许笑了，你朝三暮四，不安好心。”

    “嗯……还有呢？”

    “呃！还没想到，反正就是不许，我是你老婆。”他一路大笑，惹得路人以为他是疯子。

    云梦撇嘴，觉得自个儿又被秦风给耍了，他就是存心逗她的。

正文 第65章 我欠你的婚礼

    秦少最近有些忙，成天神神秘秘，也不知道在忙些什么？祁阳贱兮兮的问云梦：“姐，哥不会是在外头藏了小情人了吧？”云梦撇嘴，觉得祁阳真的应该去做狗仔，成天那么八卦，太浪费这个人才了。

    当然与此同时，云梦也觉得秦风忙的快不着家了，难不成真私会小情人去了？这话她不敢让秦风听到，只敢心里头撇嘴念叨几句。

    她见到秦风时，是下午了，他走到她身边，揉揉她的发，“今儿中午有没有好好吃饭？”云梦不满，当她是三岁孩子啊？还好好吃饭，她哪天没好好吃饭？

    “不高兴？谁惹着你了？跟爷说说，爷去收拾他。”云梦烦死了他总爱捏她的脸，躲又躲不过，只能怒目而视。

    “呵！还跟我闹起别扭了？今儿是散步回家，还是开车？”他总爱捏她的脸颊，看她鼓着脸的样子十分欢喜。

    陆婷不知道打哪儿冒出来，吓了云梦一跳，没心没肺的大笑，又古灵精怪的看着云梦。“梦梦姐！你们载我一程吧，我那黑心又狠心的哥哥就这么，把他如花似玉的妹妹扔下，真是太无情了。”

    以前云梦不知道，其实这世上有比秦风自恋，比秦风更厚脸皮的的人，眼前这位两位刷新了她的人生观。

    “凭什么载你？我俩不需要灯泡。”秦少赶紧把媳妇儿的胳膊从那女人手里拯救出来，拉着她赶紧跑，他这辈子就没见过那么二的姑娘，又烦人又讨厌，还缠着他媳妇儿不放。

    就算他媳妇儿在怎么倾城，你说你一小姑娘，不寻思赶紧找一男人，你成天惦记他老婆做什么？因此咱们秦少要多不待见她，有多不待见她。

    “梦梦姐！你也要抛弃我吗？”

    云梦满头黑线，她这演技不去演戏着实可惜。

    秦风一见情况不对，赶紧拉着媳妇儿就走，“今儿去那边吃饭，妈打电话来，让我带你回去吃饭，爷爷念叨很久了。”留下陆婷愤愤不平，恨不得踹死秦少。

    “你干嘛呀！干嘛总跟人小姑娘过不去？”她也是奇怪了，秦风这人平日挺和气，只要人不招惹他，他也是很平易近人的。

    “那也是个女人？爷觉得她就是个披着女人皮的男人，并且对你图谋不轨。”云梦满头汗，话说你想象力是不是太丰富？她一个小姑娘，还图谋不轨，与其说对她图谋不轨，还不如说图他呢！

    这么想，云梦忽然惊悚了，那小丫头不会看上秦风了吧？想想都有可能，他长成这样，又骚包又死活装大尾巴狼，多少女人看上他那张皮，云梦咬牙切齿。

    这些人干嘛呢？总盯着她丈夫不放，再说了，秦风除了长得好看，浑身都是毛病，喜欢他太没眼光了吧。

    话说，云美人儿，您老可是嫁给别人了，还敢在这儿大言不惭，说看上秦少的都没眼光。

    他晃了晃手，他家姑娘傻呆呆的想啥呢？

    “小猫儿，走神？是不是想哪个野男人啊？”云梦笑呵呵，用力踩了一脚，听到他抽气。

    “活该，谁让你乱说话。”

    他倒是一点儿也不生气，脚上传来的淡淡疼意，倒是让他有了满足感，他的姑娘终于被他宠成了孩子，她曾经缺失的，他正一点点不给她。

    “慢点儿！还有媳妇儿，你走反了方向，咱们家在那边。”云梦跑回来，拉着他的手，有些紧张。

    “怕了？咱是回家，又不是上刀山。放心吧，爷爷他们都很喜欢你，甚至超过了我。”她满手心的汗，格外紧张。

    云梦从小就不知道该如何跟长辈相处，从来没人教过她，也从来没有哪个长辈，要与她相处，这会儿不免紧张。

    白色的老式房子，显得格外庄严，朱红色的大门，她有片刻愣神。最后搓搓手，像是英勇就义似的惹来秦风大笑。

    “小猫儿！这么副样子怎么就跟要上战场似的？”他握紧那只小手，刮了刮她的鼻子。

    事实上秦风说的没错，他们家的人很好相处，虽然秦风的母亲有些不着调，问的她窘迫的脸红的快滴出血。可云梦还是羡慕，羡慕一个这样其乐融融的家。

    倒是秦风，被他爷爷数落了好一通，无非是说他不靠谱，娶媳妇儿也不办的热闹些，还瞒着大家。人姑娘家跟着你，你丫连个像样的婚礼都不给办。

    其实秦老有私心，他曾经认定了云梦是孙媳妇儿，这会儿孙儿把人娶回来，怎么样他也要搁孙老头那去N瑟几下。

    云梦被秦老看的有些不自在，秦少瞅瞅他爷爷，这一什么老头，对着孙媳妇看呆了，秦少不干了。那可是他的老婆，“老头，您一把年纪了，盯着我老婆发痴，这合适吗？我奶奶他老人知道吗？”

    “滚！臭小子，除了办了这么一件好事，成天在外头惹事。”他是相当不满孙子在外头处事风格。

    “告诉你啊！赶紧找个日子，隆重的给我把婚礼办了，别欺负人姑娘家的，不然我打断你的腿。”秦风心想这还是他亲爷爷吗？

    不过秦少典型得了便宜还卖乖，他今儿走这么一招，完全是故意的，他自个儿说服不了云梦，所以想着法儿来。

    云梦是个软性子，她虽然不爱说话，可对于长辈，她有着足够的尊敬，他就是要昭告天下，他秦风娶了云梦，自此谁也甭想惦记。

    他之所以这么急，不过是因为云梦曾经的青梅竹马回来了，云梦曾经扬言要嫁的人，昨儿已经回到锦城。

    说他小心眼也好，他就是故意的，在他刚回来就急着昭告天下，宣誓所有权。

    “听到没有？还敢发愣。”老爷子一顿招呼，秦少四处躲？云梦第一次，露出那样的笑容发自内心的开心，融了初雪的笑容，多了几分温暖。

    他带着她回房，从他带来的袋子里翻了会儿，雪白的婚纱，被捧到她面前，“我还欠你一个婚礼，欠你一个求婚。梦梦嫁给我吧！”

    她嘴角挂着弧度，弯了那双桃花目，里头有星星点点的泪光，这世上再也没有比此刻更幸福的时候。

    “穿给我看看，哪里不合身还可以改。”

    雪白的婚纱，包裹着莹白的身子，她十分适合这款婚纱，容颜倾城，让他想要藏起来。

    “真美，宝贝儿！”清丽脱俗的人儿，十分适合这款婚纱，她脸红有些不好意思。

    “秦风！谢谢你！”她踮起脸，亲吻上他的脸颊，蜻蜓点水般。

    “乖！这儿亲下。”他指了指唇，云梦红着脸，再次亲上去，这会儿秦少没放过她，甜美的味道，让他不想放开？

    “傻瓜！说什么谢谢！男人应该让心爱的女人，一辈子幸福，把她宠成孩子，这样别人才不敢要。”俩人相视一笑。

    时光，自此倾城。

正文 第66章 秦少很悲催

    当云梦穿着雪白的婚纱，着实惊艳了前来的人，那个女人美的出尘，桃花眼含着笑意，脸颊粉粉的，原本黑直的长发微微卷起，人面桃花也不过如此。

    俩人现在一块，简直就是一幅画，令山水都失了色。

    祁阳他们那桌，瞪大了眼，虽然平时他们知道云梦很美，可今儿见着的美人儿，当真如画上的仙子，并且她身上有股十分淡然的味道。

    秦风牵着她招摇过市，特别N瑟，气的苏老吹胡子瞪眼睛，他倒好，大有不气的人跳脚不罢休，一口一个外公，我媳妇好看吧。瞧您那眼神，八成老了眼花了，改天让妈陪您买副眼镜。

    秦老也N瑟，跟老战友炫耀，说的云梦脸通红，那老人哪看的出古板，光天化日之下大谈他用不了两天就有重孙了。云梦心想，她就是头猪，也没那么快怀了孩子再生出来啊。

    秦少对人来敬酒，当真是来者不拒，谁拿着酒杯走一个，他立马咕咚两杯下肚。即使醉意朦胧间，都不忘让他媳妇儿滴酒不沾。

    魏然把醉醺醺的周军扶回家时，看了眼乖巧微醺的秦风，此刻他特乖，安静的靠着云梦，脸颊有些红之外，没有任何发酒疯的迹象。

    他摇摇头，即便是见惯了美女。他也不得不承认今儿的云梦美的有些倾城，特别是她嘴角上扬，弯着眼睛时更是一笑倾城。

    唉！他叹息着，心中只觉得云梦果然是个红颜祸水，瞧瞧他手上扶着的这位。得不到回应的爱，能够持续十多年之久，并且越渐加深，该是有怎样的执着？

    魏然其实不懂的，这俩人迷恋云梦的程度，让他十分疑惑，他不懂情，只是迷茫的看着自个儿的发小们。然而，他矛盾的发现，自个儿好像不讨厌云梦，甚至完全喜闻乐见的看她幸福。

    秦风六分醉意，却仍旧有着强烈防备心。那些人看他老婆的目光，让他有些不舒服，早知道就不穿这件了。这么好看的云梦，只能是他一个人的。

    “秦风！还能走的动吗？”她其实真的很温柔，这种温柔全给秦风。记忆中云梦，她是个话不多，带了几分冷漠的人。

    “唔！”他在她面前总是很孩子气，闷闷的唔了声，脑袋直往她脖颈处钻，好闻的桂花香传入鼻端，他满足的叹息。

    “唔！好香！”他脑袋蹭了蹭，大有撒娇意味，他今儿确实喝多了些，特别是以魏然为首的那桌，大有不把他灌死不罢休的趋势。

    连着喝两人份的他就是酒量再好，也有些醉了。整个人软绵绵的靠着云梦耍赖似的，有气无力故意把力道用在她身上，以表示她刚才冲着众人笑的甜甜的惩罚。

    冲动之下喝多了的秦少，其实还是很后悔的，他大好新婚良宵之夜，就在他头晕目眩，昏昏欲睡中度过，这要是让魏然他们知道，那还不得笑话他一辈子。

    秦少有时想想，也真够悲催的，你说吧，以前人不在身边，他日思夜想，也只能想想，碰不着。

    可现在人留在一伸手就能碰到的地方，他还是做和尚的命，他媳妇儿看着柔弱，可对他可暴力了。动不动就直接踹他出门，要么就是湿漉漉的眼睛瞅着他，直到看的他啥想法都不敢有才罢休。

    这么想着，秦少觉得自个儿亏大发了，凭啥他娶了个媳妇儿，还得吃素的。

    他醒的早，昨儿云梦照顾他一夜，此刻睡得有些沉，秦少看了看媳妇儿，先是戳戳她脸颊，然后拨弄几下长长的睫毛，最后拿了只笔在她脸上画了了个心形，并且厚颜无耻的写上这么句：“我相公是世上最帅的相公。”

    云梦翻了个身，毫无反应继续睡，秦少无聊至极，一会儿把人抱怀里，一会儿又偷偷亲几下总算把人折腾醒了。

    云梦睁开眼，看见放大的笑脸，想都没想，一巴掌拍过去。

    秦少怒！大早上的他媳妇儿咋就开始使用暴力呢？再说了他现在很想很想补回洞房花烛夜好吧。

    云梦起来的时候，很奇怪的在他面前晃悠，一副思考着模样。

    秦少不自在的轻咳，云梦说了句让他吐血的话，那媳妇儿是这么说的：“你今儿怎么不去上班？难道你破产了？”

    秦少心想，他媳妇儿就不能盼着他点儿好？再说了，他也有婚假的好吧？秦少不高兴了，低头闷着在那装模作样看报纸。

    云梦对他这种行为很鄙视，很高心的提醒他，报纸拿反了。

    秦风郁闷的抓着人，在她脸上咬了一口以做惩罚。瞧着他脸上的牙印，瞬间满意了，谁让他媳妇儿只知道欺负他。

    云梦后来照镜子，很久那牙印还没消，逮着什么东西，就往他身上砸。秦风也不恼，反而还觉着有趣，云梦很少有这样孩子气的时候，他自然乐的陪她玩。

    他还是能让她，变成他俩刚在一块时的模样的。

    那个时候的云梦，被他宠了孩子，活泼开朗，满脸挂着温暖的笑意，桃花眼里亮晶晶的，格外好看。

    秦风有些恍惚。仿佛又回到二十岁那年，他们时常这般打闹，惹得云梦炸毛，她就像猫儿似的冲着他挠爪子。

    祁阳常常说他就是妻奴，他宿舍那帮人，成天拿着这梗调侃。那时候秦风心想，她就是他媳妇儿，不宠着惯着她，还能惯着谁？

    那时候的云梦，同现在不同，她心底是有结的，哪怕此刻她像极了从前的模样，却始终少了什么？这点着实让他郁闷，云梦在他面前有一个他不知道的秘密。以前她是透明的，无论什么事儿，都全交由他，可现在，即使是结婚了，她还是藏着那个秘密，或者说她的心，并没有完全打开。

    云梦看他在发呆，眨巴着眼，凑到他面前，用手戳戳他的脸，心底却暗暗偷笑，要是她把秦风这呆头呆脑的模样拍下来，用作手机屏保会怎样？

    秦风低头，盯着她含笑的眼，仿佛想透过眼睛看出什么，然而他发现什么也看不到，除了那一汪桃花水，他看不透她的心。她的心还是藏了一半，躲在自个儿的世界里，好好保护着。

    “看……看我干嘛？”

    他笑笑捏捏她的脸，“你好看！”她被夸红着脸，小模样特可爱。一直以来，她似乎都是个羞涩的姑娘，这点倒是一直没变，他能轻而易举把她脸调侃红。

    “我们去看日落吧！”她眨巴眼一脸看白痴的模样看他，心想秦风今儿是不是傻了，这会儿上午，上哪去看日落？

    “走吧，今儿不开车，我想走路，到那儿差不多也快日落时间。”他说走就走，性格依旧霸道。

    以前他俩常常爬到那座山看日出日落，云梦是基本上被他背回家的，因为她体力不支，常常看着看着就靠在他怀里昏昏沉沉睡着。

正文 第67章 我从来爱的只有你

    秦少今儿好郁闷，坐在会议室里浑身散发着冷气，吓得几个部门主管经理等人，连大气都不敢喘。

    陆飞莫名受牵连，咱们一向稳重冷厉的秦少，在各部门汇报工作时，冷不丁的来一句，姓陆的都不是好东西，讨厌姓陆的至死方休。

    并且说这话时，咱们秦少怨念很重，陆飞抹汗，觉得自个儿被嫌弃了，莫名其妙就被老板嫌弃，他很无辜的好吧？

    偏偏财务部的主管提云家和陆家，秦少顿时浑身火更大，凤眸里闪过嗜血的寒光，声音低沉，“这锦城市我秦风不合作的有三家，云家、陆家、许家，你说陆家的那些餐具进不进的了我这儿？”

    陆飞抹了抹汗，一般而言，他带着认真语气说话，就说明老板此刻相当生气。

    “散会！去告诉陆家的人，他们家有人惦记了不该惦记的人。”他想起两小时前，他去找云梦，结果听见蒋卿卿说她被陆川叫出去了，他就心里头很不快。

    这么多年，他讨厌那个云梦的青梅竹马，一半厌恶一半嫉妒。

    他心里有些烦，忍不住点了根烟，倒也不抽，就那么让它燃着，却怎么也压不下心底的烦闷。

    他瞧了眼手机，想了想拨了个电话，那头传来云梦的声音，心里的火才稍稍灭了些。

    “在哪？”

    云梦软软的声音，带着点沙哑，她轻声说：“你要来接我回家吗？我迷路了。”

    他虽然有些生气可终究还是软了语气，“在那等我，我一会儿就到。”

    云梦很听话，乖乖蹲在角落，看着热闹的广场，只觉得眼前越来越模糊。

    秦风到的时候，她就蹲在那，也不知道在想什么，低着头蹲在角落里，听到他的声音才缓缓抬头。

    她缓缓站起来，细细打量他的眉目，直到这一刻，她才意识到，于这个世界而言，独独只有这么一个人对她好。

    她露出亮晶晶的笑容，眨巴着眼问：“你是来接我回家的吗？”

    他叹气，拿了纸巾抹去她额头上的汗。“走吧！这么热的天，瞎跑什么？你以为自个儿体质很好啊？”

    云梦倒是没说话，就是看着他笑的温暖，有了对比，她越发觉得秦风是这世上对她最好的。

    云梦今儿格外话多，她一路上就反常的话特别多，她歪着脑袋问他，“秦风，我可不可以仗着秦太太的身份仗势欺人啊？我可不可以仗着秦太太的身份，在锦城市不放任何人在眼里呢？可是，年纪小的时候太笨，欠了别人的人情，总是要还的，那时候真傻，错把欠下的人情当做温暖。”

    “你今儿话挺多，是不是陆川欺负你了？”

    她眨巴眼，欺负吗？不算吧，因为他只是来讨回人情债的，谁让她年纪小的时候傻，到处欠债。

    她笑了笑说：“谁敢！我是锦城市秦少的老婆，谁敢欺负我呢？”

    “傻样吧你！”他觉得她此刻模样煞是可爱，傻乎乎的。

    “秦风我今天可以不上班吗？我想睡觉，我觉得我脑袋疼。”这种反常让他不由得找了地方，把车停下来。

    “陆川是不是欺负你了？”她今儿太过反常，让他不得不怀疑，她是不是被欺负了。

    “真的没有！他只是来讨债的。”她伸手抚上他紧皱的眉头。

    “你护着他！”这可就让他不乐意了，她出去见那个青梅竹马已经让他很不快，此刻秦风以为她是护着陆川，才不肯说实话，不由得有些烦。

    云梦忽然笑了起来，眼睛亮晶晶的，“秦风！你不会还吃他的醋吧？”

    被戳中心思的人，很有些懊恼，声音也高了些：“谁吃他的醋了？本少长得这么帅，人又这么优秀，吃他的醋干嘛？”

    云梦捂嘴笑的咯咯响，惹得他恼了，就掐她的脸，蹂躏她的头发。

    “笑什么？我还没跟你算账呢，居然偷偷跑出来私会男人。”

    云梦很认真的看着他，“秦风我从来喜欢过，爱过的人只有你。”

    秦风愣了，呆呆看着她，随后笑了起来，略带了痞气问：“哦！这算是表白吗？原来媳妇儿你是这般爱我的呀？”他拿调侃掩饰此刻狂乱的心跳。

    他想她媳妇儿这嘴说出来的话特甜，让他都有些脸红呢！原来他媳妇儿是这么直白的人。

    “秦风！你明天会陪我去云家的吧？”她突然觉得，只有秦风在身边她才安心。

    他直直望向她的眼睛，发现里头平静无波，心里便酝酿起风云，这一回他定要云陆两家元气大伤，谁让他们欺负他秦风的老婆。

    “当然！我不去你被欺负了岂不是又得哭？”他笑着调侃，眸子里却闪过寒意。

    她吸吸鼻子，一股暖意涌上来，却又有股酸涩，让她怎么也压不下去。

    原以为可以不在乎的，可到头来才发现，她还是会难过。这种难过让她有些懊恼，不是明明被伤了无数次，早就把心封存了吗？为何秦风几句话，就轻易让她委屈的想哭呢？

    于是，今儿的云梦决定任性到底，用手戳他手臂，“反正我今儿不上班，我头疼，我感冒了，我肚子疼。”

    他噗呲笑了出来，“我说这么多年你还是这么没长进，借口都用烂了知道吗？下回换个新鲜点儿的。”他捏捏她的脸颊。

    随后又痞气的说：“也行，给点儿表示，秦先生满意了，就给秦太太准假。”他含着笑意看她，多半是逗她的意思。

    他不喜欢看她眉目里的忧伤，更不喜欢她因为不重要的人难过，所以此刻也就装傻充愣逗她。

    “嗯？”她愣愣看他，满脸鄙视他是资本家，一个大老板，还要她个小员工来表示诚意。

    话说云美人儿，你到底理解的你家秦先生的表示是啥意思？你也不瞧瞧他满脸玩味的笑容，你说你是不是把你家秦先生想的太良民了？

    所以说，云梦有时候是真傻，因为她此刻是这么说的：“我没钱！哼哼！都给你买早餐了。”

    秦先生平时恶趣味，爱逗她，故意让她把自个儿的工资拿出来买这买那，并且发工资那日，总要她请客。每每这时她总鼓着脸，却又不情不愿的拿出来，那表情他百看不厌。

    可见，秦少这人别看在外头一本正经，朗月清风的，回到家就跟狐狸似的，满身痞气，不是调戏媳妇儿就是逗猫似的逗她。

    她扭头，口袋里掏了半天，把一张五十的拍在他身上，“我只有这么多了。”

    秦少嘴角抽抽，靠！他家媳妇儿这是理解能力太差，还是搁这儿跟他装傻呢？

    “我真没了！不信你自个儿搜。”她以为秦风不信，心里头又骂了句周扒皮。

    “媳妇儿，来，爷今儿就教你什么叫表示。”说完他主动倾身吻住她的唇，压住她乱挥动的手，探入她口中纠缠，过了很久才邪魅的笑着放开她。

    “明白了吗？”她脸通红，大半是憋的，看着她完全没了别的情绪，这才满意，他的媳妇儿是要每天都快乐的在他羽翼下，任凭她怎样闹腾，只要她眼底只剩下笑。

正文 第68章 至此她只是秦太太

    秦风对云家没好感，此刻站在那如同王者一般，目光冰冷，眼里含着嘲弄。

    他是被惹怒的狮子，那种如同俾睨天下的模样，让云父不禁觉得心慌，着实没了底。这人的一惯行事作风，就是狠，他心里无来由觉得，这个人真的可怕。

    锦城市秦少一旦真动怒，那就是翻天覆地，他闹的本事可比闹海的哪吒更厉害。

    云家今儿热闹了，满屋子的人，只是都是秦风带来的，医生、律师、市公安局的副局长通通让他请来了，这摆明了秦少冲冠一怒为红颜嘛！

    作为跟了秦风那么多年的助理，陆飞知道，此刻老板是真的动怒了，一般而言，他是不屑去对付别人的，轮的上他亲自出手的事，可见非同一般。

    那云家请来的医生满头大汗，虎视眈眈的目光下，他连拿着针管子的手都在颤抖。

    他之前是有耳闻的，这位锦城人人尊称一声的秦少，是个能把老婆宠上天的主。来之前她想，毕竟是丈母娘，秦少不至于太过。如今想来他是大错特错，这差事他接下就是个错。

    那头男人负手而立，凤眸盯着他散发着寒冷气息，嘴角挂着若有似无的笑，邪魅狷狂的让人生畏。

    “你可好生看着点，但凡今儿抽血超过四百毫升，那可就不好说话了，到时候本少告你个故意伤害罪，在场的人都是可以作证的，对吧王局长？”

    听了这话，他手就更抖了，哆哆嗦嗦给抽了两百毫升，实在不敢在下手，这一个不准可就得蹲大狱了，此刻的秦少就跟个死神似的。

    “忘了说，四百毫升多了不成少了也不成，量不准今儿谁也不好过。”明显的，他今儿难讲话到了极致，他是不刁难到他们怕不罢休。

    她是冷漠的，于这个世界而言，除了秦风以外，她对任何人都可以冷漠处之。

    哪怕此刻那是她的父母，她也可以漠然面对，心里头只想着，这笔债还完了，她再也欠这些人的了，从此以后她只欠她家秦先生的债。

    “去量，给我精确到小数点后六位数。”他走过去揉揉她的发，目光渐渐温和。

    “乖！能站的起来吗？可别在赖在人家家沙发上，保不齐下回人就说你在她家沙发上歇息，这不又欠了个人情，没完没了了。”

    云梦吓得赶紧抓着他的手站起来，别说，万一让秦风这乌鸦嘴说中了，她不很倒霉？

    想了想她走到陆川面前，桃花眼再也不如从前，她的目光里再也找不到他的身影。薄凉的笑容挂在脸上。“陆川，我是不是还清了你的债呢？以后是不是都不欠你的了？”

    他说不出话来，半晌才支支吾吾说了句：“你本来就不欠我的。”昔日那个跟在他身后的小女孩，已经变了样，再不是从前那个软弱的小女孩了。

    “那好！”响亮的巴掌声，让所有人都愣了下，这个柔柔弱弱的女人，此刻下手却是狠的。

    “这是还你昨日诋毁我丈夫的一巴掌，于他而言，只有我能这么说，你这个外人没资格。”从来没人想到，平时那么软性子的人，也有如此冷酷的一面。

    可见，秦少家没一个是好惹的，何况，就单秦少这闹海本领的闹腾劲，谁吃饱了闲着没事，找罪受啊。

    王勉想，不，还真是有人吃饱了撑着，非得没事去老虎头上拔虎须，这不是没事儿找事嘛。

    “啧！也不嫌手疼！”某些人汗，老板您这也忒护短，你老婆打了人，您倒好还来问老婆手疼不疼，到底考不考虑别人感受啊？

    “不疼，但是我头晕。”

    他揽着她朝门口有去，刚到门口时，转身云淡风轻的说着：“至此秦太太就只是秦太太，谁敢打半分不该有的主意，还是掂量着点儿，有没有那个能力承受住我的怒气。我这人呢，向来不好相处，谁让我不痛快，我就加倍还回去。”

    “你们可听好了，锦城市我秦风捧在手心里的人，就不允许任何人来欺负。”

    又看了看陆飞，缓缓开口：“你留下来善后，我先回去了，这地儿多呆一分钟，我怕脏了我媳妇的眼。”说着打横抱起她，只给众人留了个冷漠的背影。

    王勉头疼这让他怎么办？这都什么事儿，不免把不满目光指向罪魁祸首，不作死是能死还是怎么着？没事去惹那小霸王，那人连他们家老首长都降不住，何况他们。

    云梦害羞，被他抱着出门，脸色涨得通红，“放我下来！”

    “别闹腾！一会儿又该头晕了。”他今儿还是挺乐的，瞧吧果然是他媳妇儿，关键时刻多护着他。

    可以说，云梦最后那一下间接救了那一屋子人，咱们秦少因着那一下，怒气平息了一大半。

    打从上车，云梦就乖的像只猫，窝在他身上睡觉。秦风看着这个笨蛋，谁说他的小猫不难过，即便是睡觉，她眼角滑落的泪，也让他心疼。

    秦风从来没明白过，同样是女儿，为何他的梦梦总是被伤的那个，他们可以不喜欢她，却为何非要如此伤害她呢？他似乎还记得初次相遇，她望着天忧伤的模样。

    司机从后视镜看了眼，忍不住发抖，此刻秦少眼底那种冰冷，让人不寒而栗。

    都说锦城市笑比不笑更可怕，他若是冷冷的笑着，那便是有人要遭殃的时候，作为司机，他在他身边那么多年，从小开始，他们家小少爷就是那种懂得运筹帷幄的人。

    他是亲眼见过，那些欺负少夫人的人落得怎样的下场，这辈子能震得住小霸王的人，也就这么个人了。这也是叱咤风云半生的秦老，那么认可少夫人的原因，她是他们家少爷的一把规尺。

    他伸手抹去她眼角的泪，“傻子，秦太太只可以快乐的过着无忧无虑的日子，不适合悲伤。”

    到家时，她是真睡着了，秦风抱着她只觉得轻飘飘的，不由得皱眉，怎么这么瘦。他养了这么久，也没养出点肉，以后生孩子可怎么办啊？

正文 第69章 心疼

    如今锦城最大的新闻，便是曾经风光无限的云氏集团，朝夕间落败，高管集体离职，那个大集团现在如同空壳。

    这秦少强势的把股东手里那些股份收购，秦少只说了一句话：“后天我媳妇儿生日，我总要送份生日礼物给她。”

    好吧，这云氏你送给老婆当礼物咱没话说，那陆氏呢？人又招你惹你了，把人公司一些人全挖了，你让人还怎么正常运作？秦少眯着凤眼，浑身散发着邪气。“碍眼！”

    这么张扬的秦少，自然在事后被召回家，俩小的灰头土脸，听着老人数落了一整天。

    秦少不耐烦了，“爷爷，您老真是中气十足，吼得也不嫌累。”他可不高兴了，好歹他快三十了，还要被老爷子罚跪，小时候的把戏，何况他媳妇儿还在身边呢。

    老爷子气的吹胡子瞪眼睛，逮着什么就往他身上砸。对待云梦老爷子还是慈祥的，那东西砸的很有准头。

    “成天在外头惹是生非！你都多大的人了，还这么管不住自个儿脾气，现在听听外头怎么讲的？你爸那都惊动了。”

    云梦愧疚的不敢抬头，要不是她秦风不会闹的，说实话她还是很心疼的，那瓷杯砸在他脑门上，青了好大一块。

    所谓爱之深责之切，他一生最疼的就是这个孙儿，如今多少人盯着秦家，这节骨眼上，他闹了这么一出，还如此招摇。

    他老了，护不了他的孙儿了，外头那些人，跑他跟前添油加醋的说一通他不是不知道那些话，多半有夸大，不过他能怎么着？何况这小子的确太招摇，不收敛点，日后总是会被人摆一道的。

    他打上去，哪会不心疼，这孙儿是他一手带大的，从小到大他就倔，哪怕他揍得再狠，他也是咬牙不喊一句。

    他打的在狠，不过是做样子，总好过让人抓了把柄，这孙儿好是好，有能力有胆识，却总太过锋芒毕露。

    秦老微微叹气，大概真的是他老了，今日倒像是觉得，跟这些年轻时格格不入，他有他的处事方式。外头那些事儿，他还是多多少少有耳闻，除了欣慰，他还是很肯定自个儿孙子的。

    他摆摆手，“罢了，全凭着你们自个儿去折腾吧，我已经老了。”那丫头都快哭了，他要是再打下去，恐怕那丫头还真就搁客厅里哭出来了。

    他转身上楼，只听见自家孙儿说：“能站起来吗？你傻是不是，老头儿要打的是我，你瞎凑过来做什么？”

    要说满意，他们秦家人天生就是情种，他老子是，他也是，相比那些纨绔子弟，多少他还是感到骄傲的。他也就满足了放心了，他的孙儿长成了真正的男子汉，有一个温柔的妻子陪着，风风雨雨总有个人陪着他，他也就安心了。

    云梦扶着他刚进屋，眼泪就哗啦啦落下，秦风头疼了，他还真不爱看她哭的样子。

    “哭什么？老爷子没用多大力气，都是皮外伤，又不疼。赶紧的别哭了，我见不得你流眼泪的。”不疼才怪，差点没给他抽死，他就是怕她哭，才一直咬牙，声都没出。

    “好了，别哭了！去给我拿药箱过来，抹点药就没事了。”唉！有时候想想，他还真的跟带个孩子似的，他老婆以前不是爱哭的人啊？怎么现在动不动就抹眼泪？

    “药箱在哪里嘛！”

    秦少叹息着，还是自个儿自力更生的好，到柜子上拿了药箱，见她还站在那吭哧吭哧的。

    “过来！背上的我够不着，过来帮我抹药。”她倒也听话，只是看到他背上的伤，眼泪就不自觉落下。

    “好了！再哭明儿眼睛又该肿了，去给我倒杯水来，我渴了。怎么？心疼我了？”她脸颊还挂着泪痕，跑下楼倒水。

    趁着她下楼的功夫，他才敢皱着眉头，背上火烧一样，让他忍不住哼出声，有一段时间，他怕是睡不好了。

    云梦一贯是从容淡定的人，能让她不淡定的人很少很少，此刻她因着秦风被打，手脚慌乱，连个水也倒不好。开水洒在脚上，她皱着眉忍了忍，不免有些懊恼自个儿没用。

    她看着他受伤也不知道要做什么，就在屋子里手脚不自在，都不知道该放在哪？像个无头苍蝇，一会儿站起来，一会又坐在椅子上。

    “媳妇儿！商量个事儿，你能别晃晃悠悠吗？头都让你晃晕了。”他家小猫打从倒了开水过来，就一直不安，他还真被她晃来晃去晃的头晕。

    她低着头，也不说话，仿佛陷入沉思和自责，站在他面前，像做错事的孩子。

    不久，风风火火赶来的苏老，看着云梦一顿教育，云梦原本就自责，这会儿苏老怎么说，她都能承受。

    秦风实在看不下去，“外公！你一来就把我老婆训得灰头土脸的，一会儿要是生气跑了，谁给我追回来啊？”

    “你还杵在这做什么？笨手笨脚的怎么照顾的了人，你妈也真是，这么大个家里，也不知道请个阿姨来。你，去烧水，然后煮点吃的。”秦少满头黑线，他外公这暴脾气，怎么就看他老婆不顺眼，他老婆多好看啊！切！臭老头，没眼光。

    夜里，秦少逐客，听着俩老人在那例行公事的吵，房门一关，得到两声中气十足的吼声，“小兔崽子，长本事了，敢把我们轰出门，臭小子，揍得轻了是吧？”

    云梦撇嘴，有时候觉得那俩人还挺可爱，吵来吵去要多幼稚有多幼稚。

    “苏老头，你跑来我家大呼小叫做什么？那是我孙媳妇，你个老头训一个姑娘家，你臊不臊啊？”

    “呸！你以为你这破地方我乐意来，要不是来看我的宝贝外孙，你拿轿子抬我，我都不乐意来。”苏老毫不客气瞪回去。

    “美得你吧，老子凭啥抬你来，你当自个儿是美娇娘啊？”秦老愤愤不平，口水横飞，心想，这苏凉几十年如一日的讨嫌。

    “你个老古板，爷是不可意搭理你，你儿子当年拐了我女儿，我都还没找你们算账，你们秦家人都是这么厚脸皮的。”好吧，这话秦少从小听到大，表示已经腻了。

    “切！好像谁看的上你们苏家人似的，没看见苏芬都不愿回去，这说明我们秦家比你们苏家好一百倍。”云梦嘴角抽抽，他们俩争了大半辈子，合着吵来吵去就这么几句啊？真没有创新精神。

    秦少伸懒腰，“睡吧，他俩今儿没完了。咱们明儿还是回家，在这儿我睡不着。”她点点头，心想现在的老人真有精神，从下午开始，就没停过。

正文 第70章 秦太太借钱记1

    今儿秦太太很狗腿，又是笑眯眯端茶倒水，又是锤肩捏背，当然，秦先生很享受，却没表现出来。他埋头看文件，眼神都没给秦太太一个。

    云梦对家里天花板翻白眼，谄媚的像小宠物似的，要是有条尾巴，估计此刻她都会摇尾巴。

    秦先生任凭她折腾，始终低头看着自个儿手里的文件，可惜因为低着头，所以秦太太错过了他嘴角那抹笑。

    “喂！秦风！你干嘛不理我？”她站着揪了一把他的头发，有着刺刺的感觉。

    秦先生好整以暇，抬头看着她，“你也没跟我说话啊！”云梦郁闷，好像也是，她只是从秦风一回家就开始做丫鬟。

    “我说梦梦，你今儿是不是闯祸了？不然怎么这么副狗腿的样子？”他还真没见过她这模样，觉得有些新鲜。

    “怎么说话的，我这是关心你。”她说话时心虚的声音都有些发颤，手不停地摸摸鼻子，眼睛不停眨巴，却不自知。

    他一时兴起，故意逗她，于是他心安理得的继续看文件，顺便让她又是削苹果，又是煮面条，瞧着她跑来跑去，嘴角勾起一抹弧度。

    见秦风头也没抬，其实只是她没看见，秦风早就没把心思放文件上，此刻文件都是反着拿的。

    云梦郁闷了，鼓着脸颊盯着他看，咳嗽了几下，发现他依旧维持着那个动作，再咳嗽几下，还是没反应。

    差点没忍住要笑出声，他赶紧装作口渴，拿了杯水。就听见他媳妇儿咳得撕心裂肺，秦少第一次觉着他媳妇儿二，这么咳下去他还怕把她嗓子咳哑了。

    “过来！”他放下手里的东西，凤眸含着笑意看她。

    她桃花眼满是笑意，站在他面前像个小学生似的听话。秦风将她抱好，伸手捏她的脸，“无事献殷勤？嗯？”

    “好痛！干嘛总捏我的脸？”她不满的瞪着他。

    “说说吧！今儿到底有什么事儿？”他抚了抚被他捏红的脸，确实下手重了些，他看着她的目光温柔起来。

    秦风有时候觉得自个儿挺没出息的，即使这么久，他哪怕日日能见到这张脸，依旧有时候会看的入神。这张清秀的脸越发好看，眉目如画令山水都失色，自古英雄难过美人关，他想他是难过这道美人关了。

    他有些抱歉，有走神了，拍拍她脑袋，“刚说了什么？”云梦睁着水汪汪的桃花眼，那双眼睛当真好看，里头总是波光潋滟的，他有种想拿手去拨动那一汪桃花水。

    她别扭极了，伸手说：“借我钱。”

    这会儿他来了兴致，好整以暇看着她，“做什么用？”他低低笑出声，云梦可真好骗，他之前拿了张卡告诉她是空卡，她还真信了。

    她从来没看过那张卡，甚至直接扔在说桌上，每回看见那卡，都咬牙切齿。说她笨呢，她又知道用什么来对付他，说她聪明嘛，又笨的要命，别人说什么她信什么。

    她纠结了很久，才缓缓开口：“可以不说原因吗？”鼓着的脸颊让他想要咬一口。

    秦少凤眼微眯，“那我就得考虑考虑了。”他发现逗媳妇儿是件特别能缓解疲劳的事。

    “资本家，小气！”某人完全没发现被当做小猫逗趣，嘴角挂着不满，从他身上跳下来，气呼呼往外走，顺便把那盘子苹果拿走。

    炸毛的猫就是有趣，他在那笑出声，此刻整个人显得更加妖孽。起身向客厅走去，瞧见她坐在沙发上鼓着脸，不停换台，闷闷的咬着苹果，酸酸的味道让皱眉。

    看来是真炸毛了，她平时不爱吃酸酸甜甜的东西，只爱吃甜的，这会儿都吃了大半苹果，可见着实炸毛了。

    秦少一本正经，不苟言笑装模作样，在沙发上坐下，轻咳了一声，“也给我一块。”云梦抱着手里的碟子死紧，心想你个资本家，还好意思来要吃的。

    秦少笑眯眯，“我说过会考虑的哦！看来秦太太是不需要借钱了。”

    云梦把手里的碟子一推，“我要去睡觉了，你自个儿看电视吧！”她决定今天一个人睡，让他睡在沙发上。

    秦少心想，这只小猫还跟他傲娇上了，看来逗过头了，惹小猫生气了呢！

    秦少跟着去卧室，却发现门被锁上，拿钥匙开门，还给反锁了。看来是不准备让他进门，他倒是不急，坐在那悠闲的看球赛，似笑非笑的表情，让人忍不住发抖。

    想了想起身，十分利落的把电闸开关打下，瞬间听到开门声，某人已经在黑暗里哆嗦。秦少在黑暗里低沉的笑了起来，怕黑的人真可怜啊！

    “秦风！秦……风你在吗？”她怕黑怕鬼，从来不关灯睡觉，哪怕是两个人，她都要开着灯。

    “怎么了？”某位腹黑装作无辜，仿佛这事不是他干的。

    云梦寻着声走过去，紧紧抓着他的手臂，“停电了！”

    “是吗？我看看是不是哪儿短路了，哎！你别抱的这么紧。”投怀送抱这倒是不错，他想着以后是不是多了个让她投怀送抱的办法。

    “黑乎乎的，会不会闹鬼啊？”想想都觉得怕，她于是紧紧抱着他，死活不肯放手，生怕他丢下她。

    秦少在后来很多年，无数次用这种手段，成功让自个儿从未被赶出卧室过。直到许多年后，有个翻版的小秦少出现，处处与咱们秦少作对，并且霸道的有过之而无不及，保护着他那还活在玄幻世界里的妈，这都是后话。

    眼下，秦少美人在怀，心肠都柔软了，他微微满足的叹息，伸手抚了抚她的背，“傻子，都多大了，哪来的鬼神之说。”

    她脑袋缩在他身边，露出雾蒙蒙的眼睛，“你不许跑啊！”抓着他一只手才肯安心睡觉。

    等她睡着了，才悠哉的跑去把电闸合上，要是早上被发现，那可就不美了。

    他想着，这小傻子到底要钱做什么？她很少需要钱，她太懒都懒得出门。平时都是他要么闹着她要她出门，要么就是拿她想要的东西诱惑她出门，除此，她根本懒得出去，更别提需要钱。

    他挺想不通，一般而言，对于从小需要自力更生的人来说，对钱是有概念的，不然如何生存。他都无法想象，离开那五年她怎么活下来的？还真是个奇迹。

正文 第71章 秦太太借钱记2

    这几天云梦跟在秦风后面，像尾巴似的，秦少走到哪，她跟到哪。祁阳冷不丁回来，撞见这么个情况，瞬间瞪大眼，不可置信的看着他俩。

    这才多久不见，咋就成了云美人跟在哥后头，以往这种不入流的事儿不都是哥去做的吗？

    他觉得自个儿需要休息，都出现幻觉了，这不是好事。祁阳娃娃脸上一脸生无可恋，受到了极大打击的样子，在他的观念里，这种狗腿又不入流的事，只有秦少会做的。云美人一直是笑看风云，如同画似的在那，不动如山的。

    他看了又看，随即八卦的跑去找陆飞，俩人交头接耳，半天也没八卦出个所以然来，非常好奇的瞅着云梦。

    秦少抬眸，冲着祁阳笑了笑，妖孽十足的笑容，让他不禁一抖，赶紧收起八卦的心，一溜烟跑了。

    “媳妇儿，我说我上洗手间你也要跟着去？我倒是不介意，大不了吃点亏让你看，可这样是传出去以后公司男同事就要吓死了。”

    云梦满脸通红，赶紧远离，趴在走廊上的栏杆上，咬着手指，纠结着眉头。

    祁阳瞧着秦风不在，赶紧跑过去八卦，娃娃脸凑的极近，“美人儿，你是不是有把柄在哥手里？”

    云梦一直觉得，祁阳很适合做狗仔，当年她发掘了他这个天赋，曾企图让他去做个娱记，可惜无论她怎么忽悠，祁阳都不动容。

    今儿旧事重提，她再次想把他打包送到娱乐圈里去。云梦上三路下三路打量他，仿佛在看他身上哪块肉值钱似的。

    “美人儿，是不是发现我比哥帅啊？没事，要不你甩了哥，咱俩凑合着过？”也只有秦风不在时，他才敢跟云梦开这种玩笑。

    背后传来阴恻的声音，“看来你还没在荣庆待够。”祁阳嘴都合不拢，瞧着云梦忽闪着眼，挂着贼贼的笑，他终于意识到，自个儿又被这对夫妻欺负了。

    云梦看见秦风又眼神都没给她一个，径直往办公室走，马上跟过去，“借不借？”好心酸，资本家太小气，她整整磨了两天嘴皮子，资本家居然无动于衷。

    他喜欢她像尾巴一样跟在身后的感觉，姑且再吊着几天，以平衡那时候他死乞白赖粘着她心理。

    祁阳好奇心大增，探头探脑跟着，心想借啥玩意？这小夫妻爱这么玩的啊？哥不是特惯着他老婆吗？以前云美人儿想要什么，哥都是眼皮都不眨送她面前去。

    越是如此，他越是好奇想知道云美人要借什么宝贝，哥竟然一脸冷漠，完全不搭理。难道他出去这么点时间，云美人地位已经这么低了？他是不是错过什么了？

    陆飞看着趴在门上偷听的祁阳，嘴角抽抽，小祁总貌似也忒八卦了点儿，这么不入流的偷听，他还做的这么光明正大。

    “祁总！”陆飞大嗓门，吓得他差点儿摔死。

    秦少眯着凤眸，往门的方向看了眼，缓缓踱步把门打开，发现两只叠在一块儿偷听的。

    “呵呵！看来是工作太闲。”云梦眨巴双眸，一脸嫌弃看祁阳，这人已经八卦到让她怀疑，祁阳是不是爱上秦风。难道早前那些流言都是真的？

    于是，秦太太想到此，第一反应竟然不是防备，而是想着她终于知道怎样让秦先生借钱给她了。

    秦先生啊，您老可真够悲催，您媳妇儿还真够大度。

    云梦笑眯眯，眼睛瞅瞅这位，瞅瞅那位，满是暧昧的笑容，让秦少浑身起鸡皮疙瘩。

    “祁阳，你为啥还不找女朋友？”她还是确定下比较好。

    祁阳想了想，云美人这是关心他？感动呢！“云美人是在关心我吗？人家好感动！”不枉当年他做牛做马做跟班。

    云梦满头黑线，祁阳似乎想的太多了，她没事吃饱了撑得去关心他？“公司这么多女的就没你喜欢的？”她着重强调女的。

    “没有！”

    哦！不喜欢女的，那就是喜欢男的，她很鄙视他这爱好，虽然秦风是长得妖孽了点儿，可脾气不好，又小心眼，还霸道的要命，整个人跟一痞子似的，爱耍流氓。她觉得祁阳眼光真的不怎么好，所以她特鄙视祁阳。

    “聊够了？”秦少不满了，阴恻恻的声音幽幽响起。

    云梦心想你看吧，还阴晴不定，最最重要的是，他连五千块钱都不借，太小气了。云梦决定从明儿开始，不给他买早餐。

    “你们俩没工作要做？还是闲的难受，没关系，我这事儿多着，咱们小祁总就能者多劳，省的成天无所事事。”陆飞一听，赶紧开溜，废话再不溜他也得挨训好吧。

    云梦捂着嘴笑，容颜倾城，双目生辉，如同二十岁那年的模样。那时候云梦被秦风给带的，特别能使坏，不管什么事儿，她都能幸灾乐祸看着他们倒霉。

    等看热闹的走了，她嬉皮笑脸问：“秦风要不要吃午餐啊？”

    秦少抬眸只给了她个眼神，淡淡的说：“食堂吃腻了！”某人立马狗腿，主动去买饭。

    只不过说出来的话，让秦少哭笑不得，他老婆这是想钱真的想疯了？他也没虐待她啊，怎么就这么缺钱呢？

    云梦是这么说的，并且还一脸严肃，“跑腿一次五百！”秦少心想你咋不去抢，大白天的净说些胡话。

    这话让偷偷躲着的祁阳听的一干二净，娃娃脸上露出邪笑，合着哥和云美人还玩这游戏。“嘿嘿！荣庆那地儿可真不是人呆的。”

    休息的时候，云梦坐在那皱着脸，愤愤然，气呼呼的一张脸，写着她此刻很不高兴。

    秦少没事成天把媳妇儿当宠物逗着玩，这不说好跑腿回来付款，结果人秦少只打了个欠条。当时云梦差点没把那碗酸菜鱼扣他脑门上，要不是怕他毁容，影响市容，她肯定扣他脑门上。

    祁阳贼兮兮跑过来，“美人儿你到底问哥借多少钱，瞧把他小气的。”

    云梦点头，确实小气，不过祁阳这八卦男又跑来做什么？她现在不高兴，也不待见他啊！

    “你干嘛非得问哥借？”云梦恍然大悟，对啊她干嘛非得问他借，眼前这位不也是个金光闪闪的主，并且他还好欺负。

    云梦笑，笑的特温和，“祁阳！借我五千块吧！”星星眼，她保证以后不嘲笑他喜欢男人了。

    祁阳差点没摔死，就五千块把他哥小气的，他还以为美人儿要几个亿呢？

    “没问题！”

    云梦乐了，看着祁阳挺顺眼，乐呵呵给陈佳打电话，并且把祁阳一通夸，大有要做媒的意思。

    没得玩了，秦少心里那叫一个火，祁阳越来越碍眼，他是不是要好好考虑考虑，准备让他常驻荣庆呢？

正文 第72章 强势反击

    云梦说实话，做梦都不会想到，有一天云雪会主动找她，当然她不会自作多情，真以为什么姐妹情深，所以她脸上挂着的是疏离和冷漠的表情。

    陆婷吐吐舌头，小心翼翼观察她的表情，云梦无奈极了，却替陆婷感到悲哀。她痴迷的目光看着陆川，是个傻子都能明白她的心思。

    昔日一起长大的伙伴，她此刻只觉得陌生，原来他为了云雪是可以利用小女孩的。

    忽然，云梦觉得很幸运，她庆幸自个儿有生之年遇见了秦风，她庆幸爱的人不是陆川。

    “梦梦姐！梦梦姐！”陆婷发现她走神，小手不停摇晃。

    云梦看了她一眼，终究是在那俩人对面坐下，只是脸上没什么表情。

    “姐！你让秦风放过咱们家公司吧！爸爸已经气的住院了。”她嘴角扬起冷漠的笑容，原来她们不到需要用她的时候，是不会轻易寻她。

    “你自个儿去找他，这件事我不管。你们的事，以后不用来找我，我说过该还的我还了，从此天涯陌路，只做陌生人。”她没有交谈的兴趣，拉了拉陆婷，示意她该走了。

    “姐！”

    真难得她真心喊一次姐，可惜云梦再也不为所动，她曾被她们遗弃在角落，不，是比角落更黑暗的地方。那么谁还能和他们是咱们呢？其实她与云家已经不比陌生人好多少了。

    以前云梦想，她宁愿在漫长岁月里做个孤儿，也好过做个弃儿。

    “你们不用找我，找我也没用，何况，我不会为了外人，让自个儿丈夫为难，至于你们该如何，自有你们自个儿解决。”她终于在彻底绝望时学会冷漠无情。

    “小婷，我们走。”她想了想转身对陆川说：“如果你不喜欢别人，就别利用别人的喜欢，云雪是宝，小婷也一样是她家人眼里的宝。”她拉着小女孩的手，仿佛看见昔日的自己。

    陆川从未想过，六年的时光，她蜕变成了他陌生的模样，曾经心肠柔软的云梦，已经再也找不回来了。

    其实陆川永远不会知道，不是云梦变了，而是她太绝望，只好用冷漠和坚强来做保护色。她只是对他们冷漠罢了，她所有柔软的心肠被他们打磨的如同坚硬的石块。

    “哈哈！姐，我有个你不知道的秘密，关于你为什么不受爸妈喜欢的秘密，想不想知道？”

    云梦觉得此刻她就像疯子，理都懒得理会，声音淡的听不出情绪，“无所谓！不管什么秘密，我都不期待，至于你说有秘密，那你就守着吧。”

    无论什么秘密，她再也不为所动，因为那终究不关她的事了。

    “你……你果然无耻！”她被她拽着一个踉跄，撞在桌角，杯子被撞落发出声响。

    “雪雪！别闹！”陆川忍不住皱眉，如同小时候一样。

    他想要扶她起来，却被她挥开手，“用不着！”

    “陆川哥！我难受，心脏好难受！”她捂着心脏，装作弱不禁风的模样惹来云梦的冷笑。

    啪！冰冷的声音响起，“还给你的，你最好清楚点儿，我不是那个只会被你捉弄欺负的云梦了，我可是秦太太，锦城市秦少的老婆，你也不看看你打不打得。”

    “小梦，雪雪才刚出院！”

    云梦笑了，望着陆川的模样，只觉得有些恶心，她好笑的看着他，目光多了点不善和嘲弄。“所以呢？所以陆先生的意思就是，我应该被欺负而不还手？我就那么廉价？”

    她转头看着不知所措的陆婷，声音多了些柔软，“小婷，看见了吗？这个男人不值得，你才二十的年华，多看看这世界吧，他永远都如同救世主一般，想要拯救所有人，可一旦同云雪发生冲突，他又企图毁了所有人。别傻，我不希望你成为那时候的我。”

    咖啡厅议论纷纷，看戏的乐的看戏，偶尔几个人闲言碎语几句，她满不在乎。哪怕指责，她也丝毫不在意，只是笑着看云雪演戏，她想如果云雪做个演员，肯定能拿奥斯卡。

    咖啡厅的老板慌慌张张跑来，吓得都有些颤抖，秦少的老婆在他的咖啡厅受伤了。他早前有耳闻，秦少宝贝老婆出了名，上回有个餐厅的人，不识相说了秦太太两句，结果那家餐厅再也没开张过。

    魏然在角落，刚才他一直坐在角落里，听到声音觉得熟悉，看了眼发现是云梦，就想着她怎么跟云雪还有陆川坐在这喝咖啡，原本要走的，心里好奇就留下来看热闹。

    其实他也是震惊，以往见到的云梦都是柔柔弱弱，没想到她也有那么强势的时候。

    他偷偷拨了个电话，调侃着那头的人：“你老婆在咖啡厅，快要跟人跑了，你来不来啊？”好吧，他承认他就是看热闹不嫌事大，况且他不怎么看的顺眼那位云雪的美人，虽然她很美，可惜，看着挺爱演戏，太假了。

    “你……你敢打我！”

    也许是从小到大，她被宠坏了，或者是她觉得云梦就该被她狠狠欺负，不敢还手，以前就是这样，所以到现在她还念叨这句。

    秦风冷笑的声音适时响起，“为什么不敢！她是秦太太，就是把天闹得塌下来，我自然顶着。倒是你，也不掂量着身份，谁给你胆子碰她的？看来你还是过得太舒服，日子过得太闲了。”

    魏然偷乐，没想到咱们秦少来的如此快，妻奴啊！他想他也该走了，小疯子到了，云梦也不可能被欺负了。

    他皱着没有，看了看她膝盖上的淤青，“撞着了？我看看。”她满头黑线，她又不是瓷娃娃，再说了这么多人看着她，干嘛抱她，还要不要脸了？

    “秦少！我……我们这有药酒。”

    秦风皱眉，他有那么恐怖吗？瞧他那点儿出息，话都说不利索。

    他似乎想起什么，瞪了眼杵着的陆婷，没好气的说：“女人，你瞧你做的好事？陆飞，赶紧的把人带走，搁这儿碍眼。”他很不高兴这女人把他老婆拐出来，并且还是为了陆川那个男人拐他老婆出来。

    秦风把她放下来，缓缓走到云雪面前，云梦赶紧跑过去，把他拉住，“喂！打女人不好吧，何况我已经还回去了。”

    秦少满头汗，“媳妇儿，合着我在你心里就这觉悟？”

    云梦很想点头，不是她心里这么觉得，而是他真的就是翻脸后特毒舌，以前他可是生生把女孩子毒舌到哭。

    “放心，媳妇儿，我不打女人。”说着他灵动果断的一拳结实的落在陆川身上。

    云梦愣了会儿，赶紧去拉住他，这要是让爷爷知道，秦风又该挨揍了，上回的事她心有余悸。

    “你护着这小白脸？”秦少很不满，他觉得媳妇儿胳膊肘往外拐。

    云梦嘴角抽抽，“没你小脸白，我不护他，我只护你，打架不文明的。”秦少被媳妇儿逗乐了，他媳妇儿是不是有点傻兮兮的啊？

    众人懵了，不是说好的宅斗戏，咋就变成了秦少虐狗肥皂剧了呢？秦少突然间乐呵啥？表示看不懂，这狗粮他们也不吃，作鸟兽散。

正文 第73章 你说的好有道理

    都说秦少心眼小，这不陆飞就被自家妹妹坑惨了，咱们秦少有原则不欺负女人，所以作为陆婷的哥哥，这锅他陆飞就得背着。

    秦少先是各种理由，把他累的跟狗似的，又一句不咸不淡的，你家小祁总那边忙不过来，你去帮他可以吗？

    “呸！还可以吗？您倒是别用一副你非去不可的语气。”陆飞不由得在心底直觉得云梦是个祸水，红颜都是祸水。

    云梦打了个喷嚏，嘴里嘀咕着谁又暗算她了，哼！肯定是秦风。

    秦少也打了个喷嚏，美啦吧唧的想着，谁又想他了？肯定是他媳妇儿又想他了。

    秦少这人嘛，平日里在他媳妇儿面前，总是透着痞气，又贱兮兮的，不是调戏几番，就是手欠捏脸，再不然就是毒舌腹黑。每每气的她鼓脸颊又跳脚，他就笑的特邪魅。

    可外人眼里的秦少有些严肃，不苟言笑的，又变态，性子阴晴不定，难以捉摸。

    云梦撇嘴，他平时就是个无赖模样，什么朗月清风，只有性子阴晴不定才是真的。她觉着自个儿最近越来越喜欢腹诽，可能被秦风那流氓欺负的，她说说不过他，打又打不过他，所以只好心里腹诽。

    就像现在，同事聊他八卦，说什么又暖心又霸气，帅气还多金，出手大方，简直就是梦中的王子。云梦就心里不停说，那是你们没见过他欠揍的样子，毒舌起来说的你连个猪都不如，并且还不带脏字。还出手大方，他哪个月不把她坑的身无分文？

    世人都以为咱们秦少每天中午来找媳妇儿吃饭，那贴心的呀！可云梦不大想搭理他，他吃饭她付钱，根本不在乎别人异样目光看着他，并且不要脸无中生有，瞎掰起来脸都不会红。

    这不又中午了，咱们秦少笑的人畜无害，害得女人脸红心跳，害羞的暗送秋波，心花怒放的。

    云梦有种淡淡的忧伤，她怎么觉得秦风很有做小白脸的气质，要是他去做小白脸，肯定是个中翘楚。第一他脸白，第二他脸皮厚，第三他能说会道叭叭几下，那些富婆肯定被忽悠的晕头转向，乖乖把钱给他。

    秦少很不高兴她的走神，在秦少眼里，他媳妇儿走神，并且还是在他这么个帅男人面前走神，那简直就是天理难容的事。

    云梦被他晃着头晕，回过神来瞪他，“我不饿！”这人什么心理啊，看她今儿拿工资，就挑着贵的地方吃，在自个儿这吃，是有毒还是会死啊？

    “怎么可能不饿，饿坏了我会心疼的。”秦少好深情女人继续心心眼好贴心。

    云梦忍不住想说脏话，呸！他心疼，那是谁幼稚的每回她夹什么菜，他就直接一筷子下去，害得她连吃的兴趣都没了。

    外人眼里，他笑的温柔，只有云梦知道，他根本就是笑的不怀好意，因此大伙儿只觉得云梦太不识好歹。

    他当做没看见她的不高兴，揽着她说：“街东边新开了一家农家菜馆，里头的农家小炒味道不错，保管你喜欢。”

    哼哼！她表示只喜欢吃榨菜，她啥也不爱吃，就爱吃榨菜，多实惠。

    “别鼓着脸了，今儿那家餐馆里头的东西真的特好吃。”云梦翻白眼，说的好像他吃过似的，还真的，他是真的就看着她今天领了薪水吧！

    云梦拉着他，“开车去！”她懒，走路跟要她命似的。

    “没油！赶紧走，再说了那地儿没停车位的。别忘了早上你还欠着两圈没跑！”云梦瞬间明白，他就是小气，他就是惦记着早上她没跑完的圈数，他就是烦死了。

    “我肚子痛！”

    秦少笑了差点儿打滚，捏捏她的脸：“真是没长进，你都用了多少年，还这么句，没创新，别耍赖，几步路就到了。”

    云梦不干，天热她更是不想动，没好气的说：“我都走几十步了还没到，哪里是几步路？”

    秦少笑的特温和，“那行就这家吧！”云梦一看，吓了一跳，拉着他笑嘻嘻的。

    “还是走路好！走路有利于身心健康。”哼！这家，她大概吃一顿差不多就等于白干了一个月的活。

    “真乖！”

    走了不远，云梦越想越郁闷，用手戳他的手臂，“为什么我请客？不是你请客？”

    秦少理直气壮，“今儿你是进账，我是出账的，你领工资，我还得发工资出去。所以媳妇儿，你就别小气了，你的不就是我的吗？”

    云梦只能说，秦少说的好有理，有理到有点无耻，她十分不屑的鄙视他，人之所以无敌，一是因为脸皮厚，二是因为没脸皮，秦少属于后者。

    她眨巴着眼，“秦风，你难道就不觉丢人？”

    秦少笑嘻嘻，“不觉得，我觉得很光荣，能娶这么好的老婆。”呃！脸红，干嘛突然肉麻。不过，就算甜言蜜语，你也是不要脸，不要以为说两句好听的，我就不计较。

    好不容易到了，云梦满头汗，不满的掐他胳膊，“你不是说没停车位吗？那这是什么？”她指了指门口到处停的车。

    “哦！我就随口说的别当真。”云梦觉得秦风真的很欠揍，他人格怎么这么扭曲啊？以前她怎么就没发现？

    她坐在在他对面，脸上有着明显的郁闷，秦少噗嗤笑出声，“瞧你那点儿出息，别郁闷了，尝尝这道小青菜，味道很不错的。”

    她兴致不高，对他放在眼前的筷子毫不理会，切！献殷勤也抹杀不了他压迫她的罪过。

    秦少笑眯眯，“不吃也好味道真不错，反正某人付钱，不吃我多吃些。”

    “谁说我不吃，我只是不吃沾了你口水的。”

    秦少故作脸红，扭捏状，“你也没少吃我口水。”说着还似笑非笑，眼神要多暧昧有多暧昧。

    云梦脸红，“臭流氓！”

    秦少笑着打趣，“我说姑娘，你大白天的这思想不纯洁啊，我说的是咱俩也没少吃一个盘子里的东西，你想哪去了？”

    云梦心想秦风是属猪八戒的，切！她要是相信他，天上就该有俩太阳了。

    “思想不纯洁的姑娘，尝尝这个。”他似乎特期待她喝那鸡汤。

    云梦笑，美滋滋抱着碗不放，虽然秦风流氓又欠揍，但是他说的好吃的，那就是真好吃，因为这人臭德行，挑食挑嘴的很。

    吃了好东西，云梦也就把她付钱这事忘了，秦少摇头，他媳妇儿似乎也太好欺负。

正文 第74章 许子阳

    陆婷笑嘻嘻跑过来跟云梦说：“梦梦姐！你知道吗？今儿咱们这来了个巨星，我偶像，长得好帅好帅，是现在所有女生都想嫁的梦中情人呢！不过你命真好，那个客房是你管的。”云梦被她晃得头晕，心想这丫头可真花痴，再说了，谁能妖孽的过秦风那流氓，她似乎早就免疫了，对帅的定义在见到秦风那张脸时，就找不出比他更妖孽的男人了。

    “好了！别花痴了，赶紧帮我把这些一块儿搬到客房去，你家偶像也真够刁钻的。”她嘴角抽抽，秦风那人已经很扭曲了，没想到还有比秦风更扭曲的人。

    刁钻，这个词还是第一次有人放在他身上，许子阳目光多了丝玩味，他靠着角落倚着墙壁，把玩着手机。

    “梦梦姐！不知道一会儿我们能不能见到我的偶像！”少女憧憬着，云梦无奈摇摇头，陆婷还真是个小花痴，前些日子还一副失恋的生无可恋的状态，此刻又恢复往日模样，是她太老，已经跟不上现在女孩的思想了吗？

    她正在摆放一堆各式各样的水果盘，嘴角忍不住抽搐，这人爱好真多，比秦风还挑剔的人，她见的太少，忽然云梦觉得，她们家秦先生还挺正常的。

    “哎！忘了拿仙人球，这爱好真特殊，还非得摆两个仙人球在床头柜上。比我们家秦先生还要古怪，这么一比，我们家秦先生虽然嘴欠手欠，可还是个正常人。”她忙活一上午，心想什么样的明星，待遇跟总统似的，N瑟什么？

    许子阳觉得自个儿应该出现了，这个小女人每走一趟，都抱怨一次，又无比骄傲的说着她的秦先生。

    “哇！偶像！偶像！”云梦手臂遭殃，快被陆婷掐青了。

    那人摘下眼镜，一双特别明亮的大眼睛，盯着云梦的背，惹来陆婷的尖叫，“可以合影吗？我超喜欢你的电视剧，好帅好帅。”

    云梦脸有点红，说人坏话被当场抓包，让她脸颊发烫，她转身时脸上还有红晕。

    许子阳愣了下，是她，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，只是这女人比那张照片好看多了。桃花眼如同有桃花水，脸颊粉红，皮肤白皙，扎着最简单的马尾，如同个学生，他见过无数美女，却没见过这般干净的美女。

    云梦感受到他紧迫的视线，不自在的皱眉，“抱歉不知道您会提前到，我会尽快布置好。”

    她几乎对他这张脸并没有多少惊艳，反应平静，除了说人坏话被抓包的窘迫，再无其他。

    许子阳敢断定，这女人根本不知道他，哪怕他是家喻户晓的人气偶像，眼前这女人却不认识他。

    “就这样吧！”

    云梦跟不上他的思维，反应慢了半拍，啊了一声，随后才明白，他的意思。

    生怕他跑去投诉她，要知道她们家秦先生对待工作很认真的，哪怕她出错，秦先生也是训她一通。

    “免得这位小姐抱怨我难伺候，就这么着吧。”

    云梦额头上全是汗，就说背后别说人，这下好了，被抓包了吧！

    “对不起我不是故意的。”

    许子阳目光复杂，这个女人似乎并不是那人说的那样，还是她太爱伪装？

    他回神笑了笑，“你不用抱歉！是我要求太多了，给你添麻烦了。”

    云梦愣了愣，现在这些明星都如此亲民？她为自个儿抱怨感到羞愧，脸上红红的，带着歉意。

    “你叫什么名字？”他凑的有些近，云梦皱眉往后退了一步，摸摸鼻子，这是准备投诉她吗？那要不要报个假名字？

    “别误会，我不会投诉你，就是想知道，不为我这张脸动摇的，究竟是何许人也。”

    云梦嘴角抽抽，现在的男人都这么自恋吗？她觉得以前错怪秦风了，她一直以为这样自恋的，除了秦风再也找不出第二个，结果人外有人，是她见识太少。

    “还没告诉你叫什么？”他脸上挂着戏谑的笑，惹的陆婷脸红心跳尖叫不已。

    “梦梦姐叫云梦。”

    许子阳打量了她许久，云梦，这会儿他确认，看来不用他花费功夫去找人。

    云梦不大喜欢这样的眼神，不动声色的往后退了几步，眉头轻皱，对于他的靠近，有些反感。

    她手机响了，看了闪烁的名字，抿嘴笑了起来，“喂！”

    “在哪？大中午的又不见人，不会还小气的故意躲我的饭吧？”秦少开了一上午会，心情不是很好，所以这会儿逗媳妇儿，来平衡心情。

    “谁小气，咱俩谁小气，你自个儿说，说不对今儿你吃土去。”

    有人路过跟他打招呼，秦少立马换了张脸，收起贱兮兮的模样，一本正经又恢复翩翩公子样。

    “我在楼下等你。”

    收起电话，她发现陆婷还在花痴自个儿偶像，顿时满头黑线，这丫头自打人进来，就一直盯着看。

    当然，该有的基本职业素养，她还是有的，尽管她对许子阳轻浮的态度，很有些反感。还是在出门前跟他说：“一会儿会有客房服务送餐，许先生可以先休息。”

    然后拉着痴呆的陆婷，恨不得拍醒这丫头。

    秦少在楼底下等的有些不耐烦，看见云梦拉着陆婷，顿时脸上吃了苍蝇似的，“带着这电灯泡做什么？”哼！他觉得陆飞不用回来了。

    云梦想不明白，陆婷是见了帅哥就花痴，怎么跟秦风这儿，这爱好就没了？

    这么想云梦捂嘴偷笑，肯定是秦风长得太丑，人小姑娘都嫌弃他。亏得平时某人厚脸皮，成天得意洋洋显摆自个儿长得好看。

    “中邪了！笑的这么荡漾？”他伸手捏她的脸，似乎长点肉。

    于是，秦少，您老确定是长肉，不是您给掐肿了？值得深究啊！

    陆婷嫌弃的看了他一眼，“切我才不跟你们吃饭，我要给我偶像送餐去。”云梦额头上满是汗，她真觉得陆婷花痴的程度堪比秦风自恋程度，先是祁阳那个包子，然后又是邵辉，她是成天把犯花痴当饭吃的丫头。

    同一时间，六楼那位正在讲手机，手里拿着张照片，若有所思，雪白修长的手指敲击着柜子，眼睛里没了刚才那种不正经，此刻多了丝冷厉。

正文 第75章 扭曲的人气偶像

    这几天云梦被折腾的有点儿惨，那位人气偶像性格特别扭曲，这个时候她倒是有点想念秦先生。

    这么想的时候，她拿着手机按电话，很久终于有人接听，她微微笑了起来。

    “啧！才分开两天就想我了？”秦少此刻正在苏城，靠着他骚包的火红保时捷上，嘴角上扬。

    秦太太很不给面子，“秦风，我发现以前错怪你了，我以为你是这世界性格最扭曲的，最难伺候的，现在我觉得你挺好伺候的，除了嘴欠手欠，还有点流氓之外，还是能忍受的。”

    秦少嘴角抽抽，“媳妇儿，您这是夸我呢？还是骂我？我这会儿应该感到荣幸？”他媳妇儿这是到底把他想成什么了，还性格扭曲，他觉着自个儿性格挺好，多随和呀！

    “哦！不好意思，一不小心说了实话。”秦少大受打击，心酸中，自动过滤不好的词语。

    “我那么多优点，您就总结出这么点缺点。”看吧，秦少有多不要脸，还这么点缺点，他这是嫌少？

    她正跟秦风贫嘴，内线再次想起，她问了声：“你什么时候回来？”就匆匆挂了电话。

    “喂！什么事？现在是午休时间，请勿打扰！”她的好脾气全部耗尽，忍不住吼了出来，惹来同事打量的目光。

    记忆里云梦是个说话温声细语，从来不曾发脾气的人，大伙儿平日里有时过分了些，她也只是抿嘴不说话，久了大伙儿觉得这人也挺好，长得漂亮不说，对人也温和。

    何况作为秦少的女人，不骄不躁平常心，从来不因身份压人，起初她们许多人讨厌她，多半是嫉妒，后来渐渐生出好感。

    今日冷不丁见她这语气，大伙儿还是很惊讶的。

    其实有时候见怪不怪，那些个客人，看着漂亮女人，所以爱打电话要这要那。这样的事屡见不鲜，她们都习惯了，别说男人，即使生为女人，她们有时看着云梦，都有些回不过神，特别是她抿嘴笑的时候，特别好看。

    “抱歉，吵到你们了！”她脸颊有些红，大半是被气的。

    她喝了杯水，平息烦躁的心，又塞上耳机，里头传来悠扬的古筝曲，她才慢慢把心里的烦闷扫空，有多久她不曾这样烦闷了。

    她不是个爱被人逗着玩的人，同秦风之间那是乐趣，可外人逗她很容易把她惹的厌烦。尤其是她总觉他眼神有着侵略性，她并不喜欢那样的眼神。

    无来由的，她心底有种慌乱的感觉，仿佛正有着什么一点点来打破她现有的生活，这种感觉比任何时候来的都强烈。

    她现在窗口，怎么也压不下心底的乱，有风吹来，她似乎才慢慢平静点，然后总心慌的可怕。

    “小梦！”

    她回头，看见是秦明月，乖巧的走过去，“爸，你怎么来了？吃过午饭了吗？”

    男人温和的笑了笑，“吃过了，跟人考察，刚好路过顺便上来看看你们，小风不在吗？”他作为书记，有很多避讳，一般他不踏足儿子的饭店，以免落人口舌。

    “秦风去苏城，那边有点事。”

    他笑了笑，“有空回家，你爷爷喜欢热闹，念叨了好多次。”

    她有着脸红，感觉自个儿不懂事，很少去那边，加上秦风那人每回去都要赶回家，从不在老宅住。

    “今天回家吃饭吗？”

    “好！”

    “晚点让秘书来接你。”

    “谢谢爸，不用来接，我坐车去就可以了。”她怎么好意思让人一书记的秘书亲自来接，本来不常回那边就是她们不对。

    秦明月虽然身为书记，为人却谦和，对待晚辈都是特别温和，只不过云梦从小在新闻上看着他长大，难免有些拘谨。

    “好！我还有事，先走了，记得晚上回家，这几天就住家里吧，小风不在住家里安全些。”

    秦明月对这个儿媳妇还是很满意的，落落大方，又温和有礼，最主要的是，这是个善良的人。

    其实她应该不大记得，他还没上任书记的前一年，遇见过云梦一回，那会儿他得罪了不少人。

    有回回家时，着了人的道，那年云梦大约只有十一岁的样子，背着书包在路边喂猫，他胳膊受了伤，

    车不能开了。坐在路边有点落魄的模样，小女孩大约觉得他可怜，眨巴眼走到他面前。

    “叔叔你是遇到劫匪了吗？”小女孩眨巴着眼睛，泪汪汪的模样。

    “对！”

    “那我带你去警察局吧！”看见他手上的血，又拉着他去医院，他记得最后那个小女孩是被父母教育了一通，说她多管闲事。

    后来儿子带她回家，他一眼就认出那个小女孩，只可惜小女孩早忘了当年帮助过的叔叔。

    这也是后来，他认可云梦，不热了陈梦雪的原因，那个人太过于功利，不适合他儿子。

    这么些年，他有所耳闻云家的所作所为，他其实在尽力弥补她缺失的父爱，大概是因为他常年出现在电视上严肃的表情，云梦对他总是客气尊敬。

    许子阳目光多了些深沉，嘴角露出一抹嘲笑，果然如同他的青梅竹马说的，这个女人不简单。

    他现在相信自个儿青梅竹马说的话，这个女人就是个狐狸精，专门勾搭男人的，本事大着，跟他不过是欲擒故纵。

    只可惜那一年的许子阳错就错在，他只听了一句，“晚上记得回家。”加上秦书记低调，从不跟秦风有接触，而他从未调查过，秦风与秦明月的关系。

    锦城市秦少，比他爸有名多了，以前许多人会说他是秦书记儿子，如今再提到，大伙儿最多只喊一声秦少。有些人并不知道他是秦书记的儿子，只知道本市最年轻的企业家是个年轻的男人。

    他讽刺的笑了笑，“欲擒故纵这招。”他见的多了，这个女人果然是有一手。

    他手里资料显示，魏局长的公子，为了救她，都肯牺牲自己。

    可惜，她不该勾引他的小青梅爱的男人，白白长了张漂亮脸蛋，要是她没惹他的小青梅，那个被他当妹妹保护的人，他还是很欣赏她的美貌的。

正文 第76章 我想追你

    内线响起，她再次听到那头男人十分欠揍的声音，命令式的语气和态度。

    “五分钟给我过来打扫干净，不然我可就让媒体曝光你们这服务态度差。”她虽然气，可却不想让媒体乱报道，给秦风添不必要的麻烦。

    她不是个脾气不好的人，饶是如此，许子阳每日给她没事找事，并且言语多带了几分挑逗，这点才是让她恼羞成怒的原因。

    她收拾了下心情，才慢悠悠拿着他倒豆子般点的东西，许多人都说，那位是不是想追你。可云梦不认为，他的眼神里多半是不屑，这点她是看的出来的。

    “超时了，你说我是不是应该请媒体来看看这家号称锦城市，最高档的酒店，服务态度差成这样。”

    云梦笑了笑，“随便你，反正不管怎样，你都是不会满意的，许子阳，我们是第一次见面吧？除了那次我背后抱怨几句，应该没有过节吧？”她说话声音软软的，像是棉花糖，甜软的特别好听。

    他被她突如其来的话说的愣了许久，虽然她听不待见他，可是这是她第一次开口说这么多话。

    她把餐具放好，又把房间打扫了几遍，才出门，“你要是非要请记者，我也没办法，随你吧。”

    放在许子阳眼里，她就是恃宠而骄，不过是因为她是秦风的老婆，所以才敢有恃无恐。

    不过这女人还真是够可以，从来没给过他半个好脸色，他可是风靡全国的人气偶像，多少女人为之疯狂，她却看都不看他一眼。

    大概是被说了，有两天许子阳没找茬，特别安分，云梦乐的自在，闲暇之余听秦先生扯白。

    她原以为许子阳觉得她无趣，所以也不会再来刁难搭理，可是她想错了，那两日不过是他有活动，没时间来刁难她。

    她大早上就迎来众人各异的目光，陆婷献宝似的，拿着手机上热搜给她看。

    “梦梦姐！许哥哥说要追你。”

    云梦看着那条内容，上面还有她逖的背影照片，疑似人气偶像许子阳女友浮出水面。

    她顿时觉得火大，不知道他到底想做什么，云梦只觉得心底有股火不断涌上。

    蒋卿卿欲言又止，见她气势汹汹的出去，她原本想说什么，又没说出来，只是望着她的背影，心里复杂极了。

    云梦冲到客房时，许子阳正和他的经纪人说着什么？俩人似乎吵了一架，她没兴趣知道那么多，只是顺手拿起一杯水，泼在他脸上。

    她目光多了些冷意，面无表情的说着：“清醒了吗？我自认没有什么得罪你的地方，你这么费劲心思的消遣我，到底想做什么？”

    她虽然平时是懒了点，可脑袋不傻，仔细想着那张照片肯定是他拍的，因为云风酒店一向安保工作做的十分到位，从来没人混的进来过，所以不可能是什么狗仔拍的。

    这人从出现，对她就表现出不善，她没忘记那时他复杂鄙夷的目光，只是她回忆时，记忆里并没有这么个人。

    “云小姐！”

    她微微笑着纠正：“是秦太太，你是经纪人吧？请管好您的艺人，我脾气再好性子再软，也不是可以随便任人宰割的。”

    “抱歉！子阳就是爱玩了些，这件事我会处理好的。”他抹了抹汗，瞪了眼许子阳，惹谁不好，偏偏招惹秦少的老婆，那是能惹得人吗？

    “我们有仇吗？还是你跟秦风有过节？”她冷冷开口，不同往日温和的模样，多了几分尖锐。

    “秦太太，您别生气，我们会给您一个满意的交代。”小冰脸上全是汗，秦太太板着脸也是很恐怖的。

    只可惜许子阳是个唯恐天下不乱的人，这边小冰做低服小道歉，那边他倒是无所谓，笑着说：“我没乱说，我想追你这话是真的。”

    云梦冷笑，“你当我傻？恶作剧也要有个限度。明天开始，我不会给这间房服务，也请你们尽快退房。”

    “这是要拿老板娘身份压人？”

    “对！”而后她转身离开，留下愣愣的许子阳，似乎与描述的不大相同啊，不是说从来不肯公开承认自己是秦太太吗？

    小冰瞪着他，恨不得揍一顿，他好不容易把他捧到今天地位，没想到天天给他惹麻烦。

    “小冰别这么看着人家，人家会害羞的。”他不甚在意，勾着他的肩故作娇态。

    小冰跟吞了苍蝇似的，“你适可而止啊！再说了，人有夫之妇你说你追什么？人秦少的老婆，是你能肖想的吗？你在这么不收敛，迟早让人打死。”当然最后一句，他说的是气话，凭着他的背景，动他也是很难的，可这里毕竟是锦城。

    他有所耳闻的，秦少这个人行事向来让人摸不透，独独有一个弱点，惯老婆。想想他就觉得烦，这位爷还真是闲的慌，没事非得去招惹那位做什么？秦太太再漂亮，那也是别人老婆，也是个有夫之妇。

    云梦这人倔起来还是挺倔的，说不管就是不管，任凭他怎么叫客房服务，她都置之不理，或者她随便找个人过去，但就是不见他。

    许子阳无聊的看着房里的灯，别说还挺有品味，住在这除了贵其他还是不错的。

    他翻来覆去，无聊的打滚，那死女人还真是倔，她跟他玩起了捉迷藏，足足三天他愣是没见到人影。

    好不容见到时，她站在那男人身边，笑容特别灿烂，语气软软的，眼里熠熠生辉。

    他气节，这女人对着他就是死人脸，转身对别人就是另一副嘴脸。

    她笑着笑着，突然笑容僵住，秦风顺着他的目光看过去，脸上没有过多表情。

    “认识？”

    “一个讨厌的人。”

    秦少捏捏媳妇儿脸，“走吧，我刚下飞机，饭都没吃，回家给我下面条。”路过他身边时，秦少眼里一闪而过的冷笑，快的让人抓不住。

    “喂！你不是说今天回来请客吗？”云梦撇嘴，死骗子又耍她。

    “对呀！所以面条我买。”秦少笑嘻嘻，果然还是锦城好，还有媳妇儿可以逗，这么些天，可把他郁闷坏了。

    “秦风！我跟你没法相处，你脸皮太厚。”秦少笑着接受她的夸奖。

    “多谢夫人夸奖！”好吧，云梦彻底无语，咱们秦少脸皮厚的，你骂他就跟夸他似的。

正文 第77章 小心把自己搭进去

    秦少这人一向吝啬于，别人打他老婆的主意，那条八卦，他是看了的，所以才提前了几天回来。

    许子阳，这个人背景很深，他竟然没查到他的一些资料，只有简单的几个字，当红人气偶像许子阳，这种人，只有两种，要么背景深，要么没背景，他明显属于前者。

    不过打他老婆主意，这点就不可饶恕了。

    秦少行事硬派，雷厉风行，才刚回来，第二天上班就直接把人事调动，他媳妇儿不做客房服务，那人也骚扰不到他媳妇儿身上。

    连着两天换人，许子阳才知道，秦少早把老婆带身边去了，他无意间做了件好事，以前秦少怎么说，他老婆都不愿做他的秘书，现在倒好，让他一折腾，人秦少直接坐收渔翁之利。

    许子阳郁闷的到处晃，完全没有身为偶像的自觉，他出门行头随意，也不遮掩，碰着粉丝就露出酒窝，弯着大眼睛。

    秦少对付情敌一贯手段，基本都是暗地里解决，曾经他还是上学那会儿，就直接扔了人给云梦的情书，放学时又堵着人，毒舌的说的人家快哭，自此再也不敢有想法。

    显然这个方法，对于厚脸皮的许子阳不管用，不管秦少怎样告诫，人还是三天两头要找云梦。

    很好，找不到人就堵在门口，在他们去吃饭的路上，假装偶遇打招呼，秦少翻白眼，凤眸飞着冰刀。

    “你这是什么意思？”难怪他媳妇儿好脾气磨得全无，这就是个无赖，以前他觉得自个儿已经够无赖，没想到人外有人。

    “没什么意思啊！这不是窈窕淑女君子好逑嘛！”他眨巴着大眼睛，望着云梦，一副特欠抽的样子。

    “你倒是有胆子逑。”云梦往秦风身后躲了躲，她讨厌这个人，他信口胡诌的本事比秦风还厉害，她吃过亏。

    秦少捏捏媳妇儿脸蛋，“乖！去车上等我。”他凤眸里含着笑意，越来越温柔。

    “呃！秦风你要干嘛？”她忍不住发抖。

    “呵！收拾这不知天高地厚的小白脸。”说着已经一拳砸在许子阳脸上，他是故意的，专挑他那张脸下手，也不瞧瞧调戏的是谁老婆。

    这些年他已经很少动手能用言语解决的问题，他绝不动手，可今儿这人欠揍。

    云梦不厚道，站在不远处，笑眯眯看着，反正她的秦先生不受伤，她就乐的高兴，打就打，她才不劝架呢！谁让那混蛋之前总欺负她，天天奴役她。

    许子阳连着被袭击两下，也反应过来，他也是个练过的，身手不亚于秦风。

    云梦不厚道到底，秦先生被许子阳挥过来的拳头砸到，她立马很大声的喊：“喂！快来看，人气偶像许子阳当街打架，快拍呀！独家新闻。”

    秦少不可置信，他媳妇儿还有这样坏的时候，真不愧是他的女人，看着许子阳，他N瑟的像只骄傲的孔雀。

    “哼！在缠着我老婆，见你一次揍你一次。”云梦坏心眼，趁着某人不备踹一脚，很有几分狐假虎威的意思，秦少在，云梦便是能伸出爪子的猫。

    秦少差点儿没当场夸奖他媳妇儿，揽着她往车上走，留下许子阳被一干粉丝缠的脱不开身。

    后来某人历经千辛万苦，才得以脱身，他跟小冰讲起，把小冰乐坏了，心想，谁让你去招惹人家。

    想起有人能让他们这位大少爷堵得慌，他就打从心底里觉得有趣又心灾乐祸，从小到大只有他欺负别人，哪成想今天被人夫妻欺负。

    他无奈的看着翘着二郎腿的人，“你这是干嘛？我不记得你认识秦少的老婆，无缘无故去欺负别人做什么？”

    “谁说无缘无故，她抢了我妹妹的男朋友，还不能让我去欺负欺负她，小样吧！”只不过欺负她似乎有点好玩，他乐此不疲。

    他嫌弃的踹一脚，“不是我说你，就你那青梅竹马的邻家妹妹，我是打心眼里不喜欢。”

    得到许大明星的一脚，他揉揉被踹的脚踝，“你就是揍我，我也是不喜欢那女人，假的跟徐珊的脸似的。”

    徐珊是他们那个圈子，公认的假脸明星，估计除了手脚，其他都是假的，动了不知道多少刀子。

    “抽你，少诋毁小雪花。”

    小冰瞪他，觉得许大少爷哪都好，就是眼神不大好。也懒得跟他争下去，反正结果都是一样，他就认为他那青梅好。

    此时坐在烤鱼馆的秦少，心眼比芝麻小，掐媳妇儿脸：“你说你长得这么招人做什么？净给我招烂桃花。”他很郁闷也很不乐意，想想都觉得郁闷。

    云梦更郁闷：“我也不想啊，难不成我得毁容才行？”她也是很委屈的，那个人没羞没躁跟秦风有的一比，总是趾高气扬的使唤她。没礼貌、爱欺负人、没事找事的典型，心底不知道问候可多少遍那个扭曲的人气偶像。

    秦少闷闷的，夹了一筷子鱼，丢到媳妇儿碗里，“挑刺！”云梦撇嘴，认命的开始给他挑鱼刺。

    懊恼之余，咱们秦少把媳妇儿乌黑的发揉乱，“以后不许招惹男人。”他是学想越觉得郁闷，以前他以为结婚了，就没人惦记云梦，现在想来，他错了，比之前还招人些。

    秦少带着老婆回到酒店时，碰着斜靠着墙壁的许子阳，只觉得这人有些阴魂不散，顿时脸色变得难看。

    许子阳更郁闷，那女人见到他脸色就变，明明刚还笑的特别好看，这会儿就板着脸。

    小冰跟着他出来，怕他惹事寸步不离，看见云梦有些歉疚，可惜他也管不了这位大少爷。

    许子阳冲着云梦眨巴眼，惹来她怒瞪，于是开心的笑了起来，也没理会他们脸色难看。

    他发现，那女人就像只猫，逗起来特别好玩，就像这会儿，她瞪着桃花眼，多了几分娇嗔，却不自知，还故作凶狠模样。

    这女人十分依赖那位秦少，连同目光，只要那位在，她的目光总看不到旁人，让他不禁有些烦。

    小冰摇摇头，看着进入电梯的人，他打量着许子阳，“你别逗着把自己给搭进去了，那女人长得少见的漂亮，小心别认真喽！”

    许子阳翻白眼，他眼睛又不瞎，谁会看上那种心机女。

正文 第78章 心乱

    云梦迷茫的望着书房，秦风似乎这些日子遇到棘手的事，每每她问起，秦风只笑着说：“没事，不是什么大事，别担心。”可据云梦判断，能让秦风没日没夜担心的，一定是是棘手的事。

    就比如今天，周六她坐在沙发上，书房里传来他讲电话的声音，虽然他确实工作认真，可以前从来不会回家还在工作。

    云梦悄悄把电视声音关小，她见过镇定自如的秦风，见过痞气不正经的秦风，见过处变不惊的秦风，却很少见到这样焦躁的秦风。

    想了想，她关掉电视，迟疑了会儿，端着杯茶去敲门。

    “怎么了媳妇儿？”

    云梦笑了笑看他，“要不要喝茶？你喜欢的龙井。”

    秦风揉揉她的脸，“乖媳妇儿，现在越来越知道做个好老婆了。”刚才的焦躁一扫而空，看着她清秀的模样，觉得什么都值了。

    她瞧了瞧他又陷入沉思，用手晃了晃他的手，“喂！要不要一起出去超市？”

    秦风笑了笑，“好！”转身拿了休闲外套，“走吧！”心里只觉得有股暖流，他的梦梦别扭，可却别扭的十分可爱。

    她不吵不闹，你不说她不问，就这么默默用她的方式陪你，秦风牵着她的手紧了紧。有些事，太残酷，老婆是不需要知道的，再多的风雨，他都会挡着，替她撑起一个艳阳天。

    云梦做的菜并不好吃，可以称得上是难吃，可他却爱极了同她一块儿在超市的感觉，更爱极了她围着小熊围裙的模样。

    有时候他俩能为了买个西红柿在超市猜拳起来，看的别人都觉得好笑，那两位却不自知。

    秦少嫌弃媳妇儿买的不新鲜，他媳妇儿嫌弃他拿的更不新鲜，俩人常常猜拳定胜负。

    例行公事似的，今儿也一样云梦拿着白萝卜，研究了很久。秦少翻白眼，“好像你真研究的出来似的，随便挑一个呗！”

    云梦嫌弃他烦人，瞪他，“那你挑啊！这么挑食。”

    “喏！就这个。”

    云梦立马从购物车里扔出，“切！你很烦，都烂了你看不见啊？”云梦觉得他就是故意，当她是傻子，这人有时候好幼稚，每回他挑了坏的东西，回家都能赖她身上。

    好吧，秦少觉得自个儿大人有大量，不跟媳妇儿计较，拿了几块牛排。

    云梦立马跑过去，“我不会做牛排！”

    秦少特鄙视，“你说你会啥？这也不会那也不会。”

    云梦怒，“那你倒是会？”

    秦少得意洋洋，“少爷我有什么不会的。”云梦心想，她吃饱了撑得，干嘛非得找他出来逛超市，自我找虐呢！

    好吧，咱们秦少家买菜基本靠猜拳决定，所谓挑新鲜的，搁他们那根本不存在，俩人从来都是靠着才算决定谁挑的新鲜。

    有个老太太看了无数次，这回没忍住，“你们挑的这把空心菜都烂了，叶子都黄了，刚扔的那把新鲜多了。”

    秦少不可置信，老太太眼神不好吧，他赢了当然他这把新鲜，对，这老太太出门都不带老花镜，肯定眼花了。

    可能老太太以前是居委会工作的，把他俩数落了一通，又热情洋溢的要教云梦选菜。云梦被大妈热情唬的一愣一愣，乖乖跟着她后面，生怕她再来个狮吼功，刚才他俩已经被大妈说的灰头土脸了。

    秦少也是愣了许久，才回过神来，哎！那老太太拉着她老婆做什么？难不成拐卖妇女，秦少悲愤了，靠！男人惦记他老婆就算了现在连个老太太都惦记他老婆。

    他还没走过去，就听到老太太高分贝的声音，“那不是演《倾世之歌》九王爷的演员吗？”

    云梦顺着她目光只觉得阴魂不散，好不容易有个周末，还在超市碰到那男人。

    秦少收起嬉皮笑脸的模样，揽着媳妇儿模样十分N瑟，“走吧，大周末也遇到不想看到的人，真扫兴。”云梦很赞同点点头。

    小冰捂嘴偷笑，看吧，被人嫌弃了吧，他现在甚至怀疑许公子是不是玩的认真了。

    本来今日他们是不用出来了，可许公子无聊的在房间里打滚，翻来覆去怎样都不自在，折腾了老半天，拿着外套说出门透透气。

    他怕许公子又惹麻烦，只好跟着去，他这晃晃那晃晃，一点身为偶像的自觉也没有，七拐八拐的拐到这个偏僻小区的超市。

    他觉得许公子魔怔了，那么商场什么的不去，跑这地方来做什么，走了好几条街。

    这会儿到超市，瞧见云梦，不由得打量起许公子，他目光多了层深意，许公子无聊归无聊，可也没见他对哪个女的，这么纠缠不休，要说他想给那什么邻家妹妹出口气，也没必要这么纠缠不休吧？

    “看什么？看上本少爷这张脸了？我可是正常的，你死心吧。”

    小冰差点没吐出来，你还正常，妈的，要是你都算正常，这世上没几个正常人了。

    回去的路上，他时不时看几眼许公子，看的许子阳不禁有些烦，瞪着他问：“老看我做什么？难不成你真好龙阳？”

    小冰纠结了会，犹犹豫豫的还是问：“你该不会真的玩真了吧？”记忆里，他跟着许子阳那么多年，从未见过他这样。

    “胡说八道什么，我怎么知道那死女人在这，都说了是偶遇，靠！你还盯着我做什么？”他握着方向盘的手紧了紧，心底却开始茫然。

    不会的，他怎么可能看上那个心机深沉的女人，还坏的的要命，他只是想替小雪花整治她而已，对的，他就是要整治她。

    小冰若有所思盯着他看了许久，叹息着，但愿他不是认真的，要玩真了，可就有的受了。人家可是别人的妻子，玩真了咱们许大少爷可就得难受了。

    许子阳压不下心底的烦躁，瞪了小冰一眼，都怪他没事乱说什么，乱猜什么，害得他心底乱糟糟的。

    小冰很无辜，无缘无故瞪他，他不过是好心提醒，毕竟秦太太长得可是着实漂亮的女人，许多男人看了都不禁多看一眼的人。

    很长一段时间，许公子不再开口，不知道为什么，他总想起那****笑容满面，红彤彤的脸上露出阳光般的笑，桃花眼弯成了月牙形，软软的声音透着不同平时清冷的温柔，她说：“唔！小禽兽你回来了？”而后轻轻投进那男人的怀里。

正文 第79章 你很烦

    云梦心很不安，双手紧紧抓着秦风的手，“可不可以不去出差？”她心底无来由觉得不安，站在候机厅，无助的看着他。

    秦风揉揉她的发，在她额头上亲了下，“乖！我去两天就回来，那边比较棘手，你乖乖等我，回来给你带好吃的。”

    她心底空落落的，那是她第一次用那种娇软的语气，喊着秦风两个字，不舍的拉着他的手，不知道为什么？她就是很不安。

    秦风眯着凤眸轻轻笑了，“什么时候变得这么粘人，乖啦！只是两天而已，想我了就打电话。”他看了看手腕上的表。

    “媳妇儿，我该登机了。”他伸手抱了抱她，又看了看她肚子，伸手摸了摸，“昨儿我那么卖力，说不定里头已经有个小宝宝了，带着宝宝乖乖等我回来。”

    她脸颊绯红，“流氓！”

    “真走了！一会儿让陆飞来接你。”他冲她挥手，云梦看着他的背影，不知道为何，她似乎最近越发依赖秦风，情绪总是容易受影响。

    陆飞来接她的时候，云梦坐在机场的花坛旁，目光迷茫的看着远方。陆飞第一次见到，那样迷茫的云梦，桃花眼里没有聚焦。

    他一直觉得云梦是个很清冷的人，不爱说话，即便是这么长时间，她同陆飞的话也不超过二十句。

    陆飞有些尴尬，不知道是要开口喊她，还是就这么等她回神。目光求救的看向车里的祁阳，得到祁阳痞痞的笑容。

    过了许久，看见都快石化的陆飞，祁阳才慢悠悠下车，娃娃脸上满是笑容。

    “云美人，你这是坐在这当望夫石吗？”云梦回神，就看见祁阳那张欠揍的娃娃脸。

    “走吧！哥两天就回来了，有这么舍不得嘛？”秦风不在，祁阳就随意多了，调侃起云梦来，那是从来毫不嘴软。

    陆飞有些佩服，他就从不敢跟云梦开玩笑，他敢跟老板开玩笑，却不敢跟秦少老婆开玩笑。

    “喂！祁阳你什么回来的？”

    祁阳一听这话就炸毛，“还敢说，要不是因为你，也不会被哥给黑，你说你吧，这么多年了，怎么还这么祸水？”

    云梦笑眯眯套话，“喂！祁阳，秦先生是不是在外养女人了？”祁阳满头黑线，心想他哥就是送个女人给他，他估计也带回家给云梦当保姆用。

    “不说就是默认，我说怎么死活不肯带我去，原来不方便啊！”某人语气倒是轻松。

    祁阳心想，这话要让他哥听到那还不得怄死，不过，没想到云美人也学会套路了。差点就着了道，到时候哥非抽死他不可。

    安静了会儿，祁阳笑眯眯的问：“美人儿，听过你又勾搭了个小白脸。”

    云梦看着他那张八卦的脸，真想一巴掌拍上去，什么叫又勾搭了小白脸，再说了她什么时候勾搭过小白脸了，别说小白脸，她小黑脸都没勾搭过。

    “是不是啊！听说现在最红，人气最高的偶像给你表白，行啊，云美人，咱这小脸越来越招人喜欢了啊！”祁阳不禁想起，第一次见到云梦时的惊艳，那真的惊艳了她年少的岁月。

    祁阳初次见云梦，是十九岁那年，她穿着雪白的裙子，站在阳光下，微笑着特别好看，仿佛镀了层光。那一瞬间，他是真被惊艳到，其实云梦算不上是艳丽风情万种的女人，可她干净的像莲。

    后来许多年，祁阳发现再也找不到像云梦那样干净纯净的女子。干净到他哥，舍不得让她看到一丝丝污染。

    云梦看着车窗外，她其实知道一点点，秦风极少出现那样的时候，生气却纠结。只是秦先生不想让她知道，她就装作不知道，人生嘛难得糊涂。

    如果不是严重的问题，他不会把祁阳调回来跟着她的。祁阳虽然长了张娃娃脸，可能打的程度比秦风还强，她曾见识过他的身手。

    才到酒店十八楼，就看见斜靠在墙壁上玩手机的男人，看见云梦他把手机收口袋里。

    “啧！出门还带着人，不是干了什么缺德事儿，怕人报复吧？”他有些懊恼，他明明不是想说这话的，只是听小冰说，她有麻烦，才跑来确定。

    云梦不愿理会他的找茬，她心情不好，更加没好脸色，看都没看他一眼。

    许公子气结，这女人怎么越看越讨厌，整天对他一副丧气脸，也太无视他了吧。

    “哦！你就是那个传说中的小白脸啊！”某人娃娃脸满是笑，漫不经心的模样。

    许子阳没看他，挡住云梦的去路，“我有重要事要说，可以让他先避开吗？”他今天确实有很重要的事情，那男人盯着他，让他怪烦的。

    还没等云梦开口，祁阳已经笑嘻嘻说：“不可以，哥说了，这两天我要寸步不离保护云美人。”

    他娃娃脸上的不正经，已经收敛起来，“美人儿，你先进去，这儿我处理就行了，保证这两天他不能再骚扰你。”

    云梦心想，你干嘛不让他永远不来折腾她？

    “云梦，我是真有重要的事情跟你说，那张照片不是我拍的，我承认最开始是想整你，但昨天那张照片真的不是我做的手脚，那些八卦也不是我给抖出去的。”他实在受不了云梦那样的目光，鄙夷不屑和恶心的目光看着他。

    “哦！”

    即使这样，也构不成她可以跟他和睦相处的理由吧？

    祁阳笑嘻嘻：“超人气巨星，你省省吧，我哥的墙角可不是能乱挖的，小心被我哥黑。”他漫不经心，却隔开了许子阳想靠近的距离。

    许公子脾气上来，他觉得云梦这女人特别有本事，能把他惹的火冒三丈。

    “云梦，你多说几个字会死啊？”他讨厌她这副模样，虽然之前确实整过她，可也都是无伤大雅的小事，至于小气成这样吗？

    “你很烦！”

    祁阳大笑起来，难道他不知道吗？云美人虽然平时很好说话，也很温和，可确实是个有能气死人的本领的主，他哥都曾被气的恨不得捏死她呢！

    “你……”

    小冰匆匆忙忙跑来，一副我就知道你在这，话说你老缠着别人干嘛？没见人烦你吗？

    这小祖宗十有八九玩真了，早上他就觉得奇怪，那么点八卦新闻，他发了一早上脾气。

    他凑到他耳边，“许公子，查到了是哪家报道的。”

    许子阳看了眼云梦，懒得跟她计较，难怪别人说唯女子与小人难养也，这话真没错，尤其云梦，又爱生气，又小气，又讨厌。

正文 第80章 都是你惹的祸

    祁阳已经三天看着这样的云梦，就抱着双臂坐在地板上，动都不动一下，整整三天。

    从苏老爷子过来后，她就一直维持这个样子，不吃不喝也不睡。如果不是那双桃花目还能眨巴，他会以为这是一座雕像。

    陈佳看看魏然，看看地上的人，又看看祁阳，她也无能为力，云梦平时看着软弱可欺，可实际却倔强的要命。

    她过不了心里的关，任凭旁人如何，她都不会为所动的。

    这三天以来，她就只说过一句话，还是苏老过来那天，她问祁阳的，“秦风什么时候回来？”自此她就坐在那，再也不曾动过。

    她迷茫的抬起头，桃花眼里全是空洞，看不到任何东西，软软的声音再次问起：“祁阳！秦风什么时候回来？”

    “呃！很快！”嗯，他说的很快，都已经三天过去，那么很快是多长时间呢？

    云梦低下头，茫然的像个孩子，脑子里不断重复着老人拍着桌子气急败坏的样，还有那句：“都是你惹的祸，要不是你，他也不会招惹上你们家，要不是你，他也不会得罪一大票人，现在弄得四面楚歌的地步，你知道吗？你就是祸水。”

    她知道祁阳说的很快是骗他的，连日来的反常，即使祁阳把该封的消息封住，她依稀还是能猜到，秦风出事了，因为很多天，他不曾打过一个电话。

    祁阳其实不知道，他自以为能瞒得住的消息，云梦早就在怀疑了，即便是在忙，秦风都是每天要打电话来确认她是否关好门窗的。

    魏然想了想，平静的说：“你吃了东西，带你去看秦子。”

    云梦抬头，“好！”她很安静，大多数时候都是安静的，却是个倔到骨子里的人，不达目的誓不罢休。

    果然还是魏然懂她，他只是从那句，秦风什么时候回来，就知道云梦一定已经知道秦子出事了。那么这些日子他们瞒着的事，毫无疑问没有任何意义。

    魏然倒不担心云梦一会儿承受不住，他担心的是苏老肯不肯放他们进去，苏老这人自来就溺爱这个外孙，别说云梦，就是他们也难入那个病房半步。

    不过，想想秦爷爷和秦叔叔都在，应该不会太过为难他们吧？

    云梦才刚到病房门口，就被拦住，老人怒气冲冲的看着她，“你还敢过来！滚……滚远点。”

    她任由他打骂，目光却看着病房门口，不管怎样推搡，她始终不肯退一步。

    “你……”祁阳想要上去，被魏然拦下，苏老一向疼秦风，他这么做完全可以理解，这是他们的家务事，祁阳贸然出头，只会让苏老更加讨厌云梦。

    “爸，你干嘛？小梦是无辜的，她是小风的妻子，来看小风很正常。”苏芬看不下去，她虽然也很难过，可此时云梦会更难过，之前她瞒着，不过是怕她知道受不住。

    她身体一向不好，秦母很怕她知道后，受不住而病倒，那到时候儿子醒过来，还不是更难过。

    “还敢说！天下就没见过你这样的妈，我说过多少次了，这个女人不适合小风，只会惹麻烦，你看吧，这不就是大麻烦。”

    “爸，你吓着孩子了。”她轻轻握着云梦的手，那一刻云梦觉得心底酸酸的，这双手真温暖。

    云梦进到病房时，有那么一瞬间傻了，前些日子还痞气调戏她的男人，此刻安静的躺在病床上。

    她有些颤抖的伸手抚上他的脸颊，那么好看。是她，都是因为她，秦风才这样，要不是她，秦风该是怎样意气风发的模样的。

    “小禽兽，你不会丢下我的对不对？你说过，锦城市任凭我闹，天塌下来你撑着。我的天是你，所以你一定会醒过来的对吗？”她抚摸着那张如玉的脸，他的眉，他的眼，一寸寸刻在手心上。

    云梦不哭不闹，只是很安静的陪在他身边，同平时一样，秦风不喜欢她哭，所以她一定不可以掉眼泪，他的秦先生最怕她哭，她一定不可以在他面前落泪。

    “你……你气死我了，你忘了，小风今天这样，是谁害得，不都是她那对父母吗？全都是因为这个女人。”老人的声音很大。

    “爸，小点儿声，再说那怎么能怪小梦身上。”她对自己父亲这种说法很不认同。

    “不怪她，要不是她那个爸妈联合别人，整得小风苏城那边出问题，他也不会跑去，不去也就不会这样，怎么不怪她？”

    云梦拉着他的手，一直以来，他每次受伤都是因为她，这个傻瓜总是为了她受伤，却从来不让她知道。

    二十岁那年也是如此，他为了她跟别人打了一架，结果眉峰处留了道疤。每次都是她害得，外公说的其实没错，她就是个祸水，害得秦风总是受伤。

    可她却总是什么也不能为他做，总是躲在他羽翼下，秦风是她见过最傻的那个。

    “小禽兽，你醒醒好不好？你不是说两天就回家吗？小禽兽，我该怎么办？你说过永远不会不管我的，如果你骗人，我就再也不理你了。”她忽然间大声起来，眼泪终究抵不过悲伤，还是滑落下来。

    “秦风！秦风！”

    苏芬抹了抹眼泪，她疼，云梦也是疼的，她和小风那么相爱，如今一个却昏迷不醒，她有多难过，她可以感受到的。

    云梦一定比她更难过，她最亲的人，就是害得丈夫这样的人，她的难过，比他们做父母的来的更多。

    她在醒过来时，已经是一天后，苏芬坐在床边，“傻丫头，怎么傻成这样，以后不许了，三天不吃不喝不睡，身体会垮的。”

    云梦吸吸鼻子，“妈！是我害了他，是我不好，你打我骂我吧。”她恨自己软弱无能，更恨自己总是给秦风添麻烦。

    “傻丫头！妈知道你难过，不过相信妈，小风一定没事，所以你要好好的。”她轻轻抱着这个瘦弱的孩子，两个都是傻瓜，可她却欣慰了，她终究不能陪儿子一辈子，有这样的两个人相伴，她安心。

正文 第81章 秦少爱逗媳妇儿

    秦少醒来第一件事就是要见老婆，这把守在他身边的一干人，那是气的牙痒痒，合着他们这么多天守着他，都是白搭的，人醒来就要找老婆。

    苏老气的面红脖子粗，“小兔崽子，你个没良心的。”好吧，苏老吃醋了，并且醋意很浓，他辛辛苦苦守着外孙，那个女人来嚎了几句，就晕了过去，还要别人照顾。

    想着他就来气，这个女人成事不足败事有余，十足红颜祸水。

    不过看在宝贝外孙份上，他还是没好气的对着外面的人说：“去把那女人叫来。”

    秦风无奈极了，他外公怎么就不待见他媳妇儿，这老头怎么还净欺负他媳妇儿啦？唉！看了眼立于外公身边的人，他转头不愿多看。

    “我不喜欢不相干的人在我的病房，外公，老头儿赶紧的，瞧着不相干的的人，我会好不了的。”陈梦雪脸上一阵红一阵青，惹得祁阳哈哈大笑。

    这女人真够厚脸皮，他哥都结婚了，还死乞白赖的赖着，以为抓着别人外公，就能嫁给他哥。

    以前他不是很讨厌陈梦雪，后来他跟着云梦，总有着偏心了，要说陈梦雪，其实也挺无辜，可是她不应该总是害云梦。

    之前他挺同情陈梦雪，只是在她两次害得云梦，差点挂彩，他对那人的一点同情荡然无存，只是这些事被云梦瞒着。他才没告诉他哥，云美人有时候挺傻的，只要别人欺负的不过火，她都不计较，反而有时候怕他哥生气，把事情瞒的严严实实。

    云梦过来的时候，脸色有些白，她微微笑了起来，如释重负的笑容。

    秦少拍拍身边的位置，“过来！”

    祁阳眼珠子转了转，“散了吧，散了吧，苏老爷子咱们也去聊聊人生，要不要来一局？”咱们老顽童似的苏老，最喜欢的娱乐是打牌，祁阳鬼精灵的讨好，带着满屋子人出去，冲着云梦眨巴眼睛。

    苏老一走，陈梦雪就没留下的理由了，瞪了祁阳一眼，不过，她是这个医院的护士，这么想着，她又心安理得留下来。

    祁阳笑嘻嘻返回，“呦！人小夫妻小别胜新婚，你杵着干嘛？看人俩办事？”云梦不可置信，她原以为祁阳除了八卦，就跟个孩子一样，没想到娃娃脸比秦先生更污，什么话都敢张口就来。

    秦风眯着眼，只觉得越来越烦陈梦雪，这女人纠缠不休，并且三番两次动他老婆，他之所以没有深究，还是因为她救过他外公。

    可人的忍耐是有限度的，既然她乐意看，那就让她看个够本，好好看看他们如何恩爱，也许也挺不错的。

    云梦低着头，不知在想什么，他伸手捏捏她的脸，“怎么了？是不是哪儿不舒服？”他有些紧张，刚才祁阳嘴快不小心说出的话，让他心疼了许久。

    “我没事！”她眼眶有泪水打转，再得知秦风出事的那刻，在她看见他安静的没有生气时，那一刻她才知道自己有多爱秦风。

    “没事哭什么？”他伸手抹去她的泪，“外公的话你别放心上，他说话不好听，咱就当没听见过。”他媳妇儿似乎越来越好看了，特别是这么些日子不见，他发现媳妇儿越发漂亮。

    云梦轻轻抱着他，有些撒娇的意味，秦少笑了，脸上特温柔，伸手一下一下的拍在她背上，只听见她软绵绵的声音，“秦风！我是不是给你惹麻烦了？对不起！”

    秦少觉得好笑，她老婆这是怎么了？真被老爷子唬住了？不过他媳妇儿这娇滴滴模样，让他很有几分喜欢，“是啊！小麻烦，我想这锦城市，也只有我接手的了你这个小麻烦了。”

    云梦纠结了，真有这么麻烦吗？她垂着脑袋，显然很郁闷。

    “呵……呵……小麻烦还要在我身上赖着多久，我是没关系，这儿还有个外人看着，我怕你一会儿害羞。”呃！她脸色通红，刚才只顾着沉浸在他醒来了的惊喜里，忘了还有个人在这。

    秦风低沉的笑着，“喂！陈护士，给我倒杯水吧！”即使脸色苍白，秦少依旧多了几分痞气。

    云梦起身，想说还是我去吧，秦风拉了拉她的手，“小麻烦出去帮我买点粥来，我有些饿了。”

    “好！”

    秦少笑的温暖，看着她出了门才收起笑容，“陈梦雪，做事掂量着点儿，别太过哦！知道我这人一惯惯着老婆，少给我在背后对出做小动作，上回的教训，要是还不够，本少不介意加点猛料。”

    “呵！她知道你背后这般狠厉吗？”陈梦雪有些发抖，不过有苏老再，秦风也不敢怎样，这么想，她腰杆直了起来。

    “这就不用你操心，陈梦雪我就不知道，你看上本少哪儿？本少可以都改了，我这人其实没什么优点的，不值得你这样，何况我结婚了。”他实在不懂，当初她也没这么死乞白赖的啊，难不成他就这好看到让她这般死心塌地。这他一点儿也不信，若他不是秦风，他爸不是秦明月，她就不会这样吧！

    云梦灰头土脸回来，不好意思的站在秦风面前，“我……我没钱啊！”

    秦少愉悦了，他怎么觉得她老婆说什么，都挺逗的。他招招手，示意她靠近。

    云梦很有几分不好意思，她能告诉秦风，她身无分文吗？

    秦少看了看门口，斜斜瞥了眼那群人，很好，走了一个灯泡，来了一堆听墙角的。

    不过咱们秦少一向骚包惹眼，他笑着说：“又想借钱？”秦少凤眼微挑，特别妖孽。

    “噗！我儿子还喜欢这么玩。”说话的是他妈苏芬。

    “苏姨，哥已经不止一次玩这招了，上回嫂子借五千块，可是求了哥很多天，结果还是从我这儿拿的，嫂子好可怜。”祁阳唯恐天下不乱，添油加醋，又把事实夸大许多，当然掩盖他时候被整得惨兮兮的事。

    云梦眨巴眼，“我回去会还你。”秦少笑的别有深意。

    “也不是不可以，嗯！”他指了指自己的唇，“给点表示，不然我怎么信你。”

    云梦红着脸，飞快的啄了下，“给钱！”门外的人瞠目结舌，怎么感觉这画风不大对呀！秦少和老婆都喜欢这么玩的，瞧他那副大爷的模样，简直是逼良为娼的万恶地主啊。

    秦少这回很痛快，十分大爷的抽出一张十元，云梦嘴角抽抽，还真是小气。

    此后时间里，云梦一直纠结，她为什么要送豆腐上门，结果换来为他买粥的钱，她是不是傻啊？

    秦母在角落，“儿子啊儿子，原来你是这样的啊？小梦梦太可怜，原来小梦梦是这般没地位的。”她此后一直纠结，是私底下救济儿媳妇，还是去抽儿子一顿呢？

正文 第82章 流氓秦少

    秦少小脾气渐长，逗他老婆起来没完没了，秦母实在看不下去，才出来说了句：“别理他，就是矫情，有饭给他吃就不错了，还敢挑三拣四的，走咱俩出去吃大餐，瞧把我们家小梦梦可怜的，今儿妈请你吃大餐。”

    秦少不放人，以病号要挟，看着云梦眼神有控诉、哀怨，云梦心虚，低头想了想，呃！病号最大。

    她其实是怕等会儿人走了，他想办法折腾她，秦少如今傲娇的很，动不动就是，爷是病人，爷不爱吃这些玩意儿，你们这是欺负老弱病残。

    秦少得意的望着自家老妈，仿佛打了胜仗似的，N瑟的要命。

    “别惯着他，德性！”

    云梦心想，她也不想啊！可她理亏，怕他折腾她。

    把老妈赶走，秦少都可以活蹦乱跳，却还说自个儿是病号，以此来要求这要求那。

    云梦掏掏耳朵，发现秦少越来越嗦，她似乎有心事总是在走神，秦风盯着她看了许久，眸子深沉，只是在她抬头时又恢复了痞气的模样。

    云梦再一次发呆，脑袋里不断重复那句，“你知道吗？就是你那对父母，他们勾结外人，给小风使绊子，你知不知道这是他多少年的心血？是怎样换来的成就，你跟我说爱，那你知道他曾经为了筹钱，一天只能吃泡面度日吗？如果你真爱，就证明给我看你的爱不廉价，努力成为配的上他的女人，我就承认你。”

    秦风盯着她看，摇晃着她，“小猫回神了！”被他突如其来的一声，吓了一跳，云梦瞪着。

    他招招手，“过来，快帮我看看伤口，好像碰到了，好痛啊！”她没多想，只看见他脸上的扭曲，赶紧走过去，桃花眼里满是焦急。

    “我去叫医生。”她手足无措，几乎是慌乱的。

    秦风嘴角抽抽，故作虚弱，“不用，你过来看下，医生也很忙的，这种小事就不麻烦医生了。”他一本正经，多通情达理的话，云梦心想咱们秦少什么时候变得，如此通情达理，不胡搅蛮缠的？

    她走过去说：“那你先躺着！”

    秦少捂脸，“媳妇儿人家现在很虚弱，你还要欺负人家。”云梦瞬间觉得被雷劈了下似的，她终于明白，这货生龙活虎的，虚弱个鬼，她又被他给骗了。

    过了会儿，秦少酸溜溜的说：“听说你见义勇为，那天把那死明星送医院了，都上头条了哈！”他想起那条报道，心里就酸溜溜的，凭啥他媳妇儿，就是路过没有见死不救，就成了别人藏着的女友了？

    “啊！那个，我总不能见死不救吧。”她削了个苹果递给他，秦少傲娇没接。

    云梦以为他不吃，就咬了一口，酸甜的味道充满口腔，她皱巴巴着脸，“谁让你吃的，我都躺病床上了，你还要剥削我的食物？”

    云梦心想，你不是不吃吗？怎么这人，越来越难伺候了？动不动就傲娇给她看。

    “你，还没给我分成小块小块的呢！”

    云梦嘴角不自觉抽搐，“你要不要我嚼碎了喂你？”她觉得秦风现在很欠揍，欠揍到她很想一巴掌拍他脸上去。这种冲动她忍了很久，权衡了利弊，觉得拍下去后，秦少会没完没了，一大堆指责的话砸过来，她就果断放弃那个念头了。

    秦少扭捏，凤眼湿漉漉看着她：“讨厌，人家害羞。”

    云梦突然觉得世界是个玄幻的世界，世上最无耻最不要脸的那个人，他竟然告诉你他害羞。

    “喂！干嘛不说话？”他又不干了，大半天媳妇儿没出声，当他唱独角戏呢？

    云梦瞥了他一眼，“话都让你说了，我说啥？”

    “那，给我洗串葡萄。”云梦叹息着，觉得秦风像个三岁小孩。

    “切！给我洗个葡萄你不乐意，给别人找大夫，你倒是积极。”云梦额头全是汗，他说来说去就是吃醋了。

    “秦风，你没事找事是吧？”

    秦少很不满，“我怎么没事找事了？你都不乐意黑我洗葡萄了，还说我没事找事。”

    云梦头疼，“你打住，我洗，我洗还不行吗？”

    秦少N瑟，“这还差不多，小样儿吧！还治不了你。”这么一打岔，她倒是不再发呆，精力全总在跟他斗嘴上。

    秦风看她离开的背影，若有所思起来，他讨厌看见她沉浸于自己世界，讨厌她脸上挂着那种忧伤，会让他心疼的忧伤。

    云梦洗好葡萄，回来的时候满脸嫌弃，“给你！”

    秦少不要脸，眨巴凤眼，“媳妇儿，回家再给，现在没办法满足。”

    云梦一巴掌拍他脸上，“秦风，你早点脸行吗？一天不耍流氓你是会死吗？”秦少觉着新鲜，他媳妇儿竟然这么粗鲁，还拍他脸上来了。

    她安静了会儿，“秦风，你是不是遇到大麻烦了？”

    他抬起头，认真的看着她，“算不上麻烦，很快就能解决，别担心，老公还是养的起你的。”

    呸！现在是她养他这只猪，哪个月不是周扒皮似的，剥削她整月工资，剥削到她分文不剩。

    秦少痞痞的眨巴眼，“媳妇儿告诉你件特别重要的事儿，过来，靠近点儿。”

    她凑近了点，被他一把抱住，揽在怀里不能动弹，“唔！真香，陪我睡会儿午觉，这么多天抱不了你，睡觉都不香。”他力气大，任凭她怎么挣扎，都动弹不得。

    “乖！别闹，睡觉。”他心满意足揽着她，脸埋在她的肩窝，湿漉漉的热气，喷在她肩窝处。

    “小猫，不要胡思乱想，外公的话不要放在心上，相信我，不管什么困难，我都有办法解决，你只要安心的在我身边就可以了。”他只是从她脸上，就能窥得她的想法。

    他的小猫竟然内疚的恨自己，恨自己不该存于这世间，恨自己渺小懦弱。

    他伸手抚上她的脸，即使睡着了也依旧那么好看，鬼门关前走一趟时，他才明白，云梦有多么重要，重要到他绝不会舍得扔下她。

    世人都说他惯着老婆，殊不知他和她只是两个相互宠着对方的孩子罢了，只要别人不轻易来伤害他们，他是很好说话的，毕竟他只要他的小猫安逸而已。

正文 第83章 离别前夕

    云梦这是第五个夜晚装睡，看见一向从不抽烟的秦风，站在床边一根一根的抽着烟。

    她只能装睡，转过身一滴泪滑落在枕头上。他多少次三更半夜发愁，而她能做的只是假装不知道。

    清晨，他揉揉她的脸：“媳妇儿今儿有点重要事，周末不能陪你，你在家乖乖吃东西。”

    她忽然觉得鼻子发酸，伸手抚上他的眼，那双好看的凤眼，满是黑眼圈，昨夜怕她看出来，抽了烟后，他洗了许久的澡。

    “秦风！你还没吃早餐。”她迷迷糊糊爬起来，被他阻止。

    “别，你睡会儿，我有急事，一会儿在外头买点吃。”

    她看了看闹钟，才六点，比昨天出门还早，她忽然间有种想要哭泣的念头，心里酸酸涩涩堵得慌。

    她轻轻抱紧了他，在他怀里赖了一会儿，目光定定看着他的眼睛，里头除了疲惫还是疲惫。

    “秦风！”

    他叹息一声，扯出笑容，“虽然我是很喜欢你撒娇的模样，不过今儿真有事，我得出门了宝贝。”他亲亲她额头。

    “秦风！”

    他回头，心想他媳妇儿今儿可真娇憨，要不是祁阳那边也出了问题，他还真想留在家哪也不去。

    她微微扬起好看的笑容，“秦风我爱你！”

    他一展愁眉，“这话我爱听。”瞬间又笑的痞气，仿佛那个愁云惨淡的人不是他。

    秦风出门后，云梦在地板上坐了很久，才缓缓站起来，犹豫了会儿，拿着电话按了一串数字。

    “我想好了，我愿意答应您的要求，只要您帮他，我就离开。一年为期，我绝不会出现在锦城，也不会出现在秦风面前。”她挂了电话，看了屋顶很久，似乎还未离开，就已经在想念。

    傍晚他回来时，云梦睡在地板上，还抱着抱枕，已经是十月天，怎么还是在哪都能睡着，也不怕冷着。

    他准备伸手抱她回房，却看见她幽幽转醒，“秦风！你回来了？”软软的声音，带着醒后特有的迷蒙。

    她一寸寸抚上他的眉眼，脸颊，鼻子，仿佛要刻在心里，桃花目多了几分柔情。

    “秦风，我们明天去看日出好不好？”

    他想了想，有些为难，可看见她满眼期待，终究还是点了点头，他似乎也有很长时间没去山顶看过日出。

    “你真好！那今天我不想煮饭，我们去外面吃好不好？”她伸手勾着他的脖子，目光多了几分狡黠。

    “今儿这么大方，太好了，总算不用准备喝几瓶水了，媳妇儿你今儿太体贴。”他扯着她的脸，调侃着。

    她高兴了饭菜有保证，不高兴了，或者被逗得炸毛，秦风那饭菜里头保不齐就加料，这事秦少一点儿也不知道。他只知道媳妇儿做菜水平忽高忽低，偶尔好吃，偶尔吃了后想吐。

    她眉眼藏了几分娇俏，“那！明天的午饭晚饭你负责？”

    秦少摸摸媳妇儿额头，“也不烫啊！怎么开始说胡话呢？”他媳妇儿该不会是中邪了吧？

    “不乐意啊！也不知道谁整天说，这锦城市，我想要什么，你都可以捧我跟前来，做顿饭都不乐意。”她撇撇嘴，故作生气的模样。

    秦少扯媳妇儿脸，“行！不就是做顿饭嘛！还能难倒本少不成？”

    她嘴角牵出好看的弧度，细细把他的样子刻下，眼睛里一闪而过的悲伤，快的让人抓不住。

    她从未这样认真看过他，才发现他眉目间竟染了几分沧桑，这个男人究竟在前方替她挡了多少风雨？她不知道，只知道她一直活在他撑起的安逸天空下，什么苦什么风雨都没承受过。

    “怎么又发呆？”

    她弯起眼睛，“秦风，如果我做错了事，你会原谅我吗？”

    “你今儿很奇怪，是不是谁同你说了什么？”他疑惑的打量，目光多了几分急切。

    “没！就是一不小心打坏了你最喜欢的那两套青花瓷。”

    “切！我当多大的事儿，放心吧你老公还是很大度的。”他把她从地上抱起来，放在沙发上。

    入夜，他只觉得有些不安，不知为何，他心里总觉得不安，看着她恬静的睡颜，又嘲笑自个儿似乎想的太多。

    也许是他太忙，没时间陪她，所以娇气点，跟他撒撒娇吧！他揽着她的力道重了几分，昏黄的灯光下，这张容颜像月光下的莲，好看的出尘。

    一定是他想太多，平时她偶尔也会撒娇，他内心的不安大概来源于这几日的疲劳吧？

    闹钟响了，她先是嘟囔了几声，随后弹起来，“喂！秦风别睡了，我们要出发了。”他迷迷糊糊才睡一会儿，这会儿又要起来。

    “乖！别闹再睡一会儿，等下开车过去，把车扔山脚下。”他揽着她又紧了几分，均匀的呼吸洒在她脸上，让她脸上增添了点热度。

    她点点头，迷迷糊糊睡不着，用手描摹他的样子，只有三天时间，她就要离开了，看不到这张脸，听不到他的声音。

    她似乎舍不得，可她更舍不得秦风四处奔波还受人气的模样，她舍不得他半夜三更颓然无助的样子，舍不得他多年的心血，就这么毁了。

    他没了睡意，云梦的小手在他脸上动来动去，惹得他心痒，近在咫尺的香气，让他想要一亲芳泽。

    “小猫，这么撩我，是不想去看日出了吗？我乐意至极。”他目光锁着她的唇，翻身将她压在身下。

    “坏东西！”

    她挡住他靠近的唇，“起来！还没洗脸刷牙，有什么好亲的，我要去看日出。”

    嗷！秦少满脸郁闷，他媳妇儿越来越磨人，负责点火又不负责灭火，他恨恨的一口咬在她脸上，“磨人精！”愤愤的爬起来，换了身运动装。

    到山脚下时，天蒙蒙亮，十月的天有点冷，她忍不住抖了下，却觉得有些兴奋。

    以前她不爱爬山之类的，因为懒，今儿却兴致勃勃，只想同他一起做一件事，一起看日出，一起穿过大街小巷。

    她体质差，才爬了一半，就在那喘不匀气，拉着他的手，央求着他带着上去。

    秦风顿时觉得像拖着小猪崽子，可偏偏她像没骨头似的，全靠他拉着。

    过了这三天，她再也没办法向他任性撒娇，一年似乎很漫长，漫长的让她有些怕。

    这次的不辞而别，再见时他也许就会恨她，或者从此是陌生人，又或者他再也不想见到她吧。

    她闭着眼靠在他怀里，朝霞的霞光里，她低头，一滴滚烫的泪划过脸颊，再见了！我的秦先生。

正文 第84章 再见，秦先生

    云梦拖着行李箱，最后不舍的看了眼房子，这里满是她的欢笑，不得不说，在这栋房子里，她的笑容是前面二十多年加起来的总和，你看秦先生是不是把她照顾的很好。

    “云小姐！我们该启程了。”

    她微微牵出一抹笑容，桌子上只放了张纸条，工整的字迹，最后面一排，晕湿了一小块。

    云梦心想，她不是好人，早晨她脸不红心不跳骗着秦风，她是多么坏多没良心的人，就那么睁着眼胡说八道。

    “走吧！你们不用送我，放心吧，你回去告诉苏老，就说我答应的事情，就一定会做到。”她声音总带着软软的味道，特别好听温和。

    “不相信吗？我是为你们好，你们知道的，秦风他爱闹，如果查到你们送我，他会闹的。”几个人面面相觑，这点他们很认同，那位小少爷有着闹海的本事。

    秦风心不在焉，此刻在会议室里心空落落的，不知道为何，心里特别闹腾。

    他喝了杯茶，压不下心底的烦躁和不安，却不知那不安来自哪，揉揉额头归结于大概这些天没睡好，有些心神不宁。

    “抱歉！去洗把脸！”他想不通之前那些银行不肯贷款，才一天功夫就集体过来找他，结果倒是满意了，可他总觉得事情太过顺利，仿佛那个环节不对似的。

    他突然想起，打了电话给他老妈，“妈！梦梦今儿不舒服，您陪她去医院看看吧！早上我说带她去，她非得要您陪着去。”

    那头支支吾吾，很久都没说话，秦风有些不耐烦，“妈！您听我说什么了吗？”

    “呃！好！”他一时没注意，以为他妈在忙。

    秦母现在在房子里转悠，她是无意间听到父亲电话的，打电话询问时，云梦说是自愿的，她就知道没法给儿子交代。

    抬头看了看这锦城市好像又有一场大的暴风雨，她自个儿子自个儿了解。她知道儿子有多喜欢云梦，喜欢到可以颓废整整一年，那年云梦离开时，他整整颓废了一年，要不是被他爸一个耳光打醒，他愣是不会醒的。

    羽翼为丰时，他尚且能闹得满城风雨，如今怕是有一场大暴雨。

    秦明月有些奇怪，看着老婆在屋子里转来转去，握着手机也不知道是干嘛！就转来转去的。

    秦风下班回家时，路过蛋糕店，瞧见云梦爱吃的水果蛋糕，买了个，他按了几次门，没人应才拿着钥匙开门。

    找了一圈发现没人，心想难不成去医院还没回来，或者在楼下小公园散步？

    他拨了电话，里头传来冷冰冰的女声，不禁皱眉，想着有可能如老房子那边。

    秦风到的时候，秦母和秦父都在，一个悠闲的看着报纸，一个不知想什么。

    “妈！看见梦梦了吗？”

    “没……没看见！”

    秦风不禁皱眉，他妈说话怎么吞吞吐吐的，今儿这是怎么了？难不成又跟小姐妹打赌输了？

    “对了，你吃饭没？妈去给你做点吃的。”

    秦少哭笑不得，“妈！我问你呢，今儿你不是带她去医院了嘛！医生怎么说？”他老妈今儿这是怎么了？扯东扯西完全扯不到重点。

    坐在沙发上沉默的秦父，终于开口，“你老婆跑了！这是给你的留的字，自个儿看吧。”

    秦风觉得莫名其妙，他老爸嫉妒他，也不能说他老婆跑了吧，真是的亏得他还是一市书记呢。

    “爸，没想到您也幽默了！”他笑嘻嘻跑过去打趣，不过这玩笑可一点儿也不好笑，凭啥说他老婆跑了，要不然也是他不靠谱的妈跑，俩人三天两头玩捉迷藏似的。

    秦老刚跟人下棋回来，“呦！哪阵风，竟然把咱们家这位小少爷吹回家了，稀罕啊！”

    秦少跑过去，跟老爷子勾肩搭背，“老头儿！又跟人下棋呢？我说像您老这么赖皮的人，人能乐意同您下棋吗？”

    秦老瞪他一眼，一巴掌拍他脑门上，“没大没小，你回来做什么？专门跑来气我的？咦，小梦呢？怎么没带过来，是不是欺负人家姑娘了？”秦老作势要揍他。

    “胡说啥，我就过来找的，我爸还开玩笑说她跑了，您老我爸现在是不是特幽默？”

    秦母终于受不了，“小风，我们说的都是真的，这是给你留的，你自个儿看吧。”她不知道要不要把那件事说出来，可是照着儿子的脾气，恐怕说出来，他可能要跟老人闹掰了。

    秦少皱眉，拿着她手里那张纸，工整的字迹确实是他媳妇儿的。

    几行字他看了许久，才消化，那上头写着：秦风你看到看留言时，我已经踏上未知旅程，你恨我也好，怨我也可以，在你最艰难的时候选择离去。我不会说话，也不知道怎么说，那就这样吧。秦先生，再见！

    他看了很久，才逐渐消化，也就是说她再一次离开了，并且照着这样看，他妈是早就知道的。

    她再一次连个理由都没给，就轻易放开了他。秦风自嘲的笑了笑，是他太傻还是云梦太无情？

    秦母等他发火等了很久，只见他平静的说：“妈！我先回去了。”

    秦老一头雾水，看看这个看看那个，“苏芬怎么回事？小俩口吵架了？把人姑娘气跑了？”印象里他家那兔崽子，是个妻奴啊！

    秦风不知道自个儿是怎么回到家的，他翻可许久，家里同平时没两样，除了少了几件衣服，仿佛为什么不同。

    再见！是什么时候见，他脑子里乱的很，坐在沙发上，她时常窝着的地方，上面似乎还有桂花香。

    他强迫自个儿冷静，先打电话问了蒋卿卿，而后她熟的人都问了，才发现她没熟人。

    秦家老宅，三个人坐着，始终不相信如此平静，他们家孩子还能不了解，这样平静的回去，让他们更加担心。

    秦老更是跳起来，“就说苏老头讨厌！这是干嘛呀！非得人家小夫妻分离才高兴，他怎么那么折腾啊，这小我的小重孙没了。还愣着干嘛？叫人找啊！”

    秦风那头是真的很平静，再问了陈佳后，他就安静的坐在沙发上，不知道想什么？

    也许她只是调皮，出去走走，他不可以慌的，是他太傻，现在想起来，她这几日的反常，那么明显的反常行为，他竟然忽略了。

    他还记得早晨她桃花眼看着他的模样，那么认真，一点点的描摹他的样子，扯着笑容说：“好了！我记住这个样子了，秦风！你胃不好，记得每天要按时吃饭，别喝酒，烟也别抽了吧！”他那时还掐她的脸来着。

    他的梦梦只留了一句，秦先生再见！她想走，总有办法让他找不到，一如那年离开，他怎么也找不到她。昔日的往事，如倒带一般，全部涌现出来，那种膀胱无措似乎又开始侵蚀他。

正文 第85章 我怕犯重婚罪

    云梦漫步在古镇的小巷里，这是个十分淳朴的地方，原本刚到这座城时，她发现肚子里有了个小生命。秦风盼了那么久的孩子，竟然在她离开的时候来到这个世上，她那日差点冲动的想回去。

    转辗来了这个古镇，她心情渐渐平静，只是偶尔还是会发呆，想念那个孩子气的男人。

    “云姐姐早上好！”这是房东的小外孙女，八岁左右，扎着马尾朝气蓬勃的。她有些羡慕，年轻就是好。

    云梦在这附近的一家饰品店做事，离得特别近，附近的人都认识这个漂亮的女人。

    她来这儿不久，脸上总挂着她们看不懂的忧伤，喜欢发呆，是王奶奶家的房客。

    在这个小镇，她过得其实挺快了，除了有些想念秦风，其实也挺好的吧？她这么安慰自个儿。

    附近的孩子格外喜欢她，因为她喜欢去超市买各种各样的糖果，那些糖果的包装纸，大多是很漂亮的，然后一一分给附近的孩子。

    她翻来新闻，占据头条的那个位置，依然很显眼，醒目的大字刺的她眼发疼。可是她没资格，从她离开的那一刻开始，无论看见什么，她只以不哭不闹，连难过的资格都没有。

    她抚摸了下肚子，扬起一抹笑容，咬了口手里的馒头，没什么味道，她似乎尝到咸咸的味道，才发现自个儿笑着流眼泪了。

    从她答应离开，就知道，也许她说的一年，会成为一辈子，可真的做到，却发现那么难，强颜欢笑的笑容里只有苦涩。

    她偷偷打过一个电话，那个时候她没说话，只听他说了几声，心满意足的挂上电话。

    她咬下最后一口馒头，才慢悠悠起身，准备去上班。她做不了苏老想要的那种女人，左右逢源能在商场上谈笑自如的女人，她只想做个最普通的女人。

    她勉强去学着，到最后还是受不了那种气氛，也许灰姑娘和王子的故事，只存在童话中。而她是个没多大出息，小富即安的人。

    锦城市，一场寿宴上，秦少满脸玩世不恭，同一桌人调侃，没有过多感情的声音。

    魏然推推他，“哎！这什么意思，报道上的不会是真的吧？我说你有点追求成吗？陈梦雪哪能跟云美人比，你就是再饥不择食也不至于吃回头草找她吧？”

    秦风哼了声，是啊，谁能跟云梦比，那死女人可是想都不想，就轻易放开了他的手。

    他略带了几分醉意，摇摇晃晃的走过去，“外公敬您一杯！谢谢外公这么煞费苦心，不过这女人您老喜欢，就留着自个儿享用吧！”这话也就只有这种玩世不恭的秦少说的出来，众人汗颜，都装作没听到。

    “呵！这就生气了，外公生气不好，对身体不好。”他摇摇晃晃有些站不稳。

    “唉！累啊！陆飞送我回去，我八成醉了，搁这儿又要惹着外公不高兴，还是回去的好。”这也就秦少这种，敢跟自家老人这般说话，搁了别人，哪个不是看家里人眼色来行事。

    “站住，你这是为了个女人，连外公都不认了吗？”他就想不明白，那个云梦到底哪儿好，让一向尊敬他的外孙，这般对他。

    秦少笑了起来，“说什么呢！我哪敢啊！我是真喝多了，怕搁这儿给您丢人。”他无所谓耸耸肩。

    “别闹！”

    秦风看着母亲，凤眸里满是忧伤，“妈！我怎么就闹了？您看我多乖，既没生气，又没让你们把媳妇儿赔给我。我不就是喝多了，累了想歇会儿吗？这样也不行，你们还要我怎样才甘心？”

    他眼睛里多了几分冷淡，指了指陈梦雪，“是娶了她，这样才算听话，才算不闹腾？那不行，至少也要等我老婆先离了婚才行，不然我怕犯了重婚罪。”

    不怨吗？那是假的，他爱到骨子里的女人，被外公逼得远走，人都不知道在哪？

    他不明白，外公为何对他老婆耿耿于怀，除了偶尔矫情点，傻了点，他老婆也没哪儿不好。

    他叹息着，走到角落那桌，原本热闹的地方，瞬间安静下来，秦少情绪不高，又那样闹腾了一次，哪还有人敢说笑。

    “都看着我做什么？该吃吃该喝喝，愣着做什么？”他有些不耐烦，原本糟糕的心情，这下更糟糕。

    从口袋里摸了包烟，刚点上，似乎想起什么，又给捻熄了。自嘲的笑了笑，他这辈子算是栽的彻底。

    酒杯刚拿起来，就被魏然拦下，“少喝点，迟早喝死，上回喝的胃出血，还不长记性。”

    他烦的要命，特别是看着陈梦雪那双桃花眼，云梦的影子就在脑子里晃来晃去。

    他想，他确实是醉了，不然怎么看见她明晃晃的笑容，软软的喊着他的名字呢？

    他起身找了个空挡，晃悠悠的慢慢走回家，那里才有她的气息，才有她满身的桂花香。

    足足两个月的时间，他不闻不问，一门心思扎在工作里，这样才可以不那么难过。

    他觉得自个儿无药可救，这个时候，他记起那笨女人，似乎没带多少钱也没带冬天的衣服。

    也不知道这两个月怎么活下去的，这天这么冷，她体质差，常常感冒。越想越烦，他揉揉额头，才发现已经到家。

    才进门，发现有人，他飞快跑到厨房，看到里头的人，明亮的眼睛变得暗淡。

    “这儿不用打扫，以后不用过来了，张妈！”

    他喝的有点多，满身酒气，摇摇晃晃回到卧室，被子里冷冰冰的，上面已经没有她的味道了，淡的他用力吸了口气。

    音容笑貌历历在目，他记得她天冷时，喜欢双手放在他手心，睡觉时总喜欢窝在他怀里，乖的像只温顺的猫。

    “梦梦！什么时候回家？”他不知道为何，又有些怨她，都不问他就替他做了选择，为什么就不问问他呢？

    秦风宁愿跌倒一次在爬起来，也不愿意她用离开来做交易，可他却又不能怨，明明是他没用，连妻子都护不住，又能怪的了谁？

    就因为他谁也不能怪，才更加郁闷，他到头来恨的是自个儿。

正文 第86章 巧遇

    许子阳做梦都没想到，他在姥姥家这边能看见云梦，并且就在她姥姥家隔壁，所以姥姥一直说的女人，就是云梦。

    她瞪大眼，有那么片刻惊讶，随后恢复神情，依然不怎么待见他，甚至连招呼都不愿打。

    “喂！见着熟人也不打个招呼？你怎么在这？”他伸手拉住她一只胳膊，不满她此刻态度。

    这女人见了他就摆脸色，烦都烦死了，他又没怎么着她。

    云梦皱眉，轻轻挣脱他的手，不习惯这样的接触，除了秦风外，她不大习惯同人靠近，这不易察觉的小动作，让许子阳很生气。

    他又不是细菌，至于那样吗？

    “你有事？”她往后退了步，拉开些距离，动作很小，可许子阳还是看见了，不禁皱起眉头，无来由的生起一股闷气。

    “没事就不能打个招呼？”

    云梦像看神经病一样，然后理都没理他，呵着一团白气，火红的鸭绒袄裹得像粽子似的。

    这衣服还是秦风买的，年后他们在商场看到的，情侣装，都是火红的颜色。

    当时她不乐意很久，被他威逼利诱下，才不情不愿换上，在街上被人当猴子观赏了许久。

    想到秦风，她嘴角不断上扬，那人孩子气起来，幼稚的跟孩子似的。

    许子阳看见她脸上有温暖的光，这是只有在那个男人面前才会有的似水柔情。

    “你这人怎么这么没礼貌，跟你说话呢！”他有些生气，心底无来由的有一阵火，扯着她胳膊的手用了些力，差点让她摔倒。

    云梦冷了脸，桃花目冰冷的可怕，“你有病吧，许子阳我同你不熟，还有这么拉着一位女士，恐怕不是君子所为吧！”她一把打开那只手，眼睛里多了些不耐烦。

    饶是好脾气，也禁不起他三番两次找茬，她甚至有些烦，这人就像是跟她有仇似的。

    他没好气的问：“我就那么招你烦？”这个认知让他觉得心里特不是滋味，好歹他是受万千少女迷恋的偶像，怎么到了她这儿，就只剩下惹人厌了呢？

    她尽量做到心平气和，在这小巷子里，跟他吵也不好，所以她告诉自个儿，甭跟人计较。

    她扬起公式般的微笑，“没！只不过我跟你不熟，只要你不找我麻烦，大家相安无事就好。许子阳看在我上回没见死不救，送你去医院的份上，你别整我了行吗？”她尽力在跟他讲道理。

    许子阳大概是比秦风还不讲理的一个，每每这时候，她想想咱们秦先生还是很讲理的。

    他让云梦给气着，大少爷脾气上来，“行！我走行了吧？好像我乐意缠着你似的。”靠！他又不是犯贱，不就是看着熟人，打个招呼吗？就成整她啦？

    这女人气人的本事倒是不小，每回见到她都能气个半死，下回见到这女人，他发誓绕道走，睬都不睬她一下。

    只是事与愿违，他晚上就被姥姥带着一起给人送东西，说了几句不乐意，姥姥差点没打死他。

    也不知道云梦那女人给她灌了什么迷魂汤。

    “魏奶奶！您坐。”虽然许子阳讨厌，可他姥姥却是个十分和善的老人，云梦刚来那会儿，有妊娠反应，多亏了这儿的人热心帮忙。

    切！装，有本事你拿对我的嘴脸出来啊，就会装乖，许公子很有几分怨念。

    “哦！给你介绍下，这是我的外孙，还没结婚哦！”云梦满头黑线，这老奶奶似乎忘了她是个孕妇。

    许公子不可置信，他是听错了吗？他怎么感觉姥姥像个拉皮条的啊，再说了，云梦那女人一脸嫌弃是什么意思？他还看不上她呢。

    “小梦，要是有什么重活累活就叫我们家阳阳帮你，对了，来这么久还没走走吧？明天你休息，让我们家阳阳带你转转。”老人满脸憧憬，也不知道畅想啥？

    云梦嘴角抽搐，只好打断她的话题，她怕再说下去，就该直接说，要不你俩凑合着，反正我外孙单着。

    已经不止一次，老人不遗余力的拉红线，无论她怎么说，她有爱人，老人认定，秦风是个负心汉。

    默默同情秦先生，不好意思，她也不想，可是她越解释，老人好像误会越深。

    “听到没有，明天，你带小梦出去转转，别总躲在家里，多大的人一点也不急。”说着说着就开始抱怨。

    许公子赶紧打断，“姥姥！这不是没合适的嘛！再说了您还年轻，咱们回去吧，在这打扰别人也这么久多不好。”他哄人本事倒是跟秦风如出一辙。

    “也对，这么晚了，小梦我先回去了，有空来我们家玩。”她是确实喜欢云梦，附近老人小孩都喜欢云梦，这个人礼貌又文静，并且心地善良，常常帮她们。

    “好！魏奶奶慢走！”

    许公子很不屑，切！还特意绕过他，只说了一句魏奶奶慢走，这女人怎么这么小气？

    她们走后，云梦就拿着那张照片，发呆起来，照片里是她和秦风在山顶看日出时照的，她的样子格外傻，而他一脸疲惫，却依旧好看的过分。

    照着北方，这个时候应该下雪了吧？记得一月份下雪时，她和秦风在大马路上堆了个雪人，结果被交警好一通追着骂。

    想起这事，云梦不自觉笑出声，那时候自个儿也傻，架不住他一再在耳边吵闹，就俩人堆了个雪人，放大马路上，被人当疯子看了许久。

    然后，交警足足追了她们两条街，累的气喘吁吁，在树边上蹲着笑起来。

    平时看着特正经的秦风，私底下比谁都孩子气，许多人都觉得他十分难相处，其实一点也不难相处。

    她伸手抚摸着肚子，里头的小生命一定会像秦风，生一双飞斜入鬓的凤眼。

    最近他上采访有些勤，曾经从不接受采访的人，现在每天活跃在各大报纸、新闻，她又觉得幸运。

    离开那座城，相隔着九千公里的距离，他以另一种方式，活在她的世界里。

    云梦觉得再也没有比这更满足的，她还可以知道，他的模样，可以知道他现在过得日子。

    她目光多了几分暖意，弯了眉目，看着直播间的男人，只道了一声，“晚安！我的秦先生。”

    那头的人抬头，凤眼里有光芒，低沉的声音，带了几分感冒后的鼻音，他说：“如果真的要说什么？那么，我只想说，我丢了只小猫，什么时候回家？”

    她目光凝结，泛着水光，他的小猫迷路了，还在找回家的路。

正文 第87章 和平相处

    清晨许子阳站在楼上，从上往下那么一眼，竟然看见薄雾中，云梦脸上挂着明媚的笑容。

    他站在二楼，隔了几百米距离，竟然清晰的看见，她脸上如画的笑容。

    她正弯着眉目，给院子里的孩子发糖果，不知道说了些什么，她一直笑的开心。许子阳有一阵恍惚，见惯了她冷着脸，冷不丁看见这样的云梦，只觉得那女人邪门，好像有多个面。

    他来了兴致，细细打量，才发现云梦长得确实好看。白皙的皮肤，带着婴儿肥的圆脸，一双闪着光的桃花眼，眨巴起来跟会泛出桃花水似的。一头乌黑的发，让她显得更加柔和。

    她并不是对每个人冷脸相待，独独就是不待见他，放在别人那，他会以为是欲擒故纵，可他知道，云梦不是，她是真不待见他。

    也不知道看了多久，他有些出神，薄雾中的女人美得令山水失色，可是也不知道为什么？见到云梦他就忍不住想要刺她几句。

    大概是先入为主，小雪花嘴里的云梦，是个心机深沉的狐狸精，他向来不屑这种人。可没人告诉他狐狸精是长成这样温柔的啊！

    “傻看什么？吃早饭了。”魏奶奶看着外孙摇头，觉得外孙越来越傻了，大早上坐在楼上发呆。

    似乎想起什么，她边走边说：“一会儿你帮小梦去买一袋米，那小身板哪搬的动。”

    许公子心想，到底谁是亲的？怎么觉的云梦才是姥姥的外孙女，他是捡来的。

    “听到没有！”看吧，就说这个外孙傻乎乎的，这么好的机会都不知道抓紧。

    云梦无端打了个喷嚏，心想秦风那混蛋肯定又骂她了，哼！

    “知道了姥姥！”他摇头叹息，感觉自己有些惨，他在姥姥身边十几年，还不如人家两个月。

    饭桌上，他姥姥又开始例行公事，一会儿问，有没有中意的女孩子，一会儿又问他什么时候结婚，许子阳听的头都大了。

    “你觉得小梦怎么样？”

    许子阳看着热情过头的姥姥，“挺好的！”除了冷着脸，长得不错，不对呀！这什么意思，那女人除了长得挺好，性子坏透了。

    他姥姥满脸笑容，“我也觉得，就是已经怀着孩子，不知道你爸会不会接受。”许公子顿时觉得晴天霹雳，觉得他姥姥八成想做媒想疯了。

    用许公子的话说，他跟云梦就是冤家路窄，不过介于上回她善心送他去医院的份上，他也就不和女人一般计较。

    上午她接连几次碰到云梦，那女人眼神特警惕看着她，好像他是跟踪似的。

    许子阳受不了她的眼神，开口解释，“我真没跟踪你，你也知道这个镇子就这么点大。”

    云梦倒也没想歪，她就是一上午碰到他的次数太多，忍不住皱眉觉得今儿倒霉而已。

    云梦也没说什么，绕过他就走，她急着赶车去市区医院做产检，没时间跟他计较太多。

    许子阳撇嘴，对她那句哦！觉得十分敷衍，又看着她急匆匆的样子，问了句：“去哪？”他实在看不出，这是个孕妇，纤细的身子，似乎风吹一吹都能倒。

    “不去哪，你今天别找我茬，我真的有急事。”她走的有些匆忙。生怕被他给缠住，虽然许子阳也不会怎样，可之前云梦被他整得怕了，见了他都有些发怵。

    “谁找你茬！你这女人怎么回事？我说了之前是误会，不是已经道歉了吗？你揪着不放要到什么时候？”他是真的有些生气，说话声音都变了调。

    附近有人过来，都是熟人，七嘴八舌的问，“怎么了？许家小子欺负你了？”她摇摇头，得到许子阳一顿鄙视。

    倒是魏奶奶，抬手留给许子阳一下，敲在他身上，“干嘛欺负别人小梦？”

    又看了看云梦，特慈祥的笑着问：“你是去市区吧？让阳阳送你去，挤车多不方便。”说着赶紧推了推站在那纠结的许子阳。

    “不……不用麻烦了！”她话音刚落，就被热情的拉着走了，心想有时候太过热情也不是什么好事。

    云梦有些怕许子阳，她曾在他手里吃亏，所以尽量不去惹他，这会儿看了看他的脸色，还算正常，才松了一口气。

    “去哪？”

    云梦反应过来，“第二医院！谢谢！”

    许子阳没说什么，直接发动车，一路上俩人特别安静，云梦不善于同人搭讪。许子阳又怕开口，俩人闹得不愉快，索性也不说话。

    云梦也不是那么难相处，除了不爱吭声，她基本算是温和的。很难得俩人可以和平相处，许子阳心想，就当报答上回云梦送他去医院吧。

    他原本要跟着下车，被云梦阻止了，废话！小镇没什么追星族，可市区不同，他那张脸那么招摇，被认出来很麻烦。

    搞不好明儿娱乐头条，就是她和人气偶像许子阳上医院，并且去的还是妇产科，那些舆论还不知道要怎样。

    许子阳想了想，又折回车里，“我在这等你！你快点儿。”他是本着人是他带出来，理所应当载着她回去。

    云梦摆摆手，“你有事就先走吧，我等下自个儿坐车回去。”她是觉得他有事，送她来也是因为魏奶奶再三要求，所以不敢麻烦他。

    许子阳没好气，“过河就拆桥，当少爷很愿等你似的。”云梦被他毒舌了几句，撇撇嘴，性格真坏，难怪找不到老婆。

    如果许子阳知道云梦心里想的，估计会气的吐血。

    “抱歉！耽误你的事，不过还是谢谢你送我来医院。”这点礼貌她还是有的，尽管许子阳嘴巴很毒，凶巴巴的，毕竟别人送你过来，谢谢还是要说的。

    “嗦！不用客气，我只是看在姥姥的面子上帮你的。”他告诉自己，绝对不是自己想送她来，是看在她平时帮了姥姥许多忙，他才愿意送她来的。

    正好这时候，小冰电话打来。问他什么时候回去，许子阳烦躁的说了声，“再说！我陪姥姥过完年回去。”

    小冰一脸苦巴巴，小祖宗您太任性了吧，过完年，那要是你爸妈问起来，我可怎么交代？

    云梦出来的时候已经是下午，看见他的车还在。惊讶的睁着桃花眼，许子阳收了手机，“看什么？还不快上车，别误会，姥姥让我在这等你，不然她会揍我。”

    云梦没多想，乖巧的坐在后座，说了声谢谢！又是一路无话，快到小镇时，许子阳问她，“要不要吃点东西？”

    云梦脸红，毕竟是为了等她，别人才没吃午饭，所以云梦特和气，说请他吃饭。

    许子阳愣了下说：“好！”而后很不客气点了一大堆吃的，看着云梦不可置信的脸，觉得特别搞笑。

    他用手推了推云梦：“我们和平相处吧！”云梦看了他一眼，觉得这人脑袋有问题，不是一直和平相处的吗？记得自个儿从没找茬过，不过他说和平相处，她点头就行。

正文 第88章 天冷记得多穿点衣服

    如今小镇都挂起灯笼，家家户户都挂着火红的灯笼，从小年开始，过年气氛就浓厚了。

    不比锦城市，这儿的年味十足，在锦城过年，就是个好听的说法，在大饭店吃一顿年夜饭，也就叫过年，了不起的在初一这天走两户亲戚。

    而沽水镇的过年，显得格外热闹，从小年这天开始，大伙儿开始去集市买年货。云梦在很小的时候，也曾和外公一同赶集过，记忆中热闹的集市是她最喜欢的地方，有她爱吃的酥糖。

    那时候没到过年，外公会带着她在村子里吃个遍，挨家挨户吃，是那儿的风俗。

    看着沽水镇，她觉得有那么一刻是怀念的，虽然这儿不是像村子里那样，但熟识的几家，总是会聚在一起吃上两天。

    云梦穿着鸭绒袄，雾蒙蒙的桃花眼微笑着，坐在院子里看小孩们比新衣服。

    她轻轻笑出声，伸手抚上肚子，像是想起什么？拿了电话在手里思索很久，才缓缓拨出那个号码。

    她找了个地方藏起来，电话响了很久，传来忙音，她又失落的低头，从角落走出来。

    是啊！她怎么忘了，秦风那个号码一向不接陌生电话的。云梦几乎沮丧的皱着鼻子，好不容鼓起的勇气，怎么就没人接听呢！

    云梦有时候也挺幼稚，打不通她偏要打，又走到房内开始不停拨打那个号码。

    连着打了十多通，都是无人接听，云梦更沮丧，鼓着脸冲着照片瞪眼睛。

    秦风刚下节目，接了个专访，一出来陆飞就告诉他，手机快没电了，一个不认识的号码拨了十多次，他没敢接。

    秦风低头看了看，也不知道在想什么，没做声，陆飞也就不在出声，这个时候老板明显心里有底。

    他其实刚才想说，外地号可能是云梦的，只是看他不做声，所以不敢再多说。

    如今谁不知道，锦城市云梦那个名儿再秦少这儿，是禁忌话题，谁提他都能跟人翻脸。

    云梦咬了口酥糖，满嘴都是甜味，嘟着嘴很不高兴。秦风真是越来越讨厌了，她不就想听听他的声音嘛，还傲娇的不接电话。

    云梦吸吸鼻子，这几天有些感冒，鼻子堵的慌，她咬了最后一点糖纸包裹的酥糖，抱着小熊娃娃开始发呆，纠结着要不要再打一次。

    秦风钻进车里，脸上没有多余的表情，声音冷冷的，“开车！”

    他看了眼手里的手机，握着手机的手有些用力，眸光看着车窗外，车水马龙的大马路上，来来往往全是车。

    突然喊了一声停车，陆飞急刹车，差点没撞着前头的车。

    秦风推开车门，“你先回去！我自个儿走回去。”然后径直走到一家婴儿用品店门口，站了很久很久。

    那时候他曾陪着云梦在这儿逗留许久，把她逗得脸颊绯红，追着他满街跑。

    他一直想要个女儿，同云梦一样眉眼的女儿，所以俩人下班有时候晃悠着回家时，总是在婴儿用品店门口驻足。

    他收回目光，现在想这些又有什么意义，他连她在哪儿都不知道，他曾大言不惭的说，只要他秦风在，锦城市能让她走道儿都横着走。可如今想来，这巴掌打在脸上真疼，他连护着她都护不住。

    云梦今儿倒是有点锲而不舍的精神，秦风手机都快让她打的关机了，她今儿还就认死理，打不通她不罢休。

    只是，她也不知道为什么要打这通电话，根本连话都不能开口说，她打电话，仅仅只是想听听他的声音罢了，哪怕就一个字都好。

    秦风握着手机，看着快没电的手机，摇摇头，他一向不用家庭号接陌生号码，这也为了避免不必要的麻烦。

    可今儿这号码够执着，他原本不打算理会，可又想起什么，哪怕侥幸也好，他按下接听键，那头什么声音也没有。

    “喂！说话！”云梦大气都不敢喘，秦风似乎还在大街上，听到汽车喇叭声，这么晚他在大街上干嘛？

    生怕自个儿发出声音，她甚至捂着嘴，眨巴着桃花眼，目光泛着水汽。云梦以为听听他的声音，就能满足，可她不知道，原来听了他的声音，只会让她心底酸涩的想哭。

    秦风眸子有那么瞬间亮了，人群里他忽然笑着，凤眼里退却冷漠多了丝温柔，“不说话也没事，我知道是你，天冷了多穿点儿衣服。”他还想说什么，只是手机没电关机了，他有些懊恼。

    他其实想问：“媳妇儿什么时候回家？”可惜天不随人愿，偏偏手机关机，他连一声再见都来不及说。

    云梦看着挂断的电话，眼泪缓缓流出，她被父母抛弃没哭，摔疼了也没哭，却因着秦风一句话，所有委屈涌了上来。

    那句天冷了多穿点儿衣服，比世间任何情话都动听，好听到她觉得心里都是酸楚的。

    在医院那些闲言碎语，此刻通通涌出来，她放肆的哭着，抱着小熊娃娃，鼻涕眼泪都抹在上面。

    秦风真的越来越讨厌，他总要惹的她哭才罢休。一年时间似乎很漫长，长到她有种恍如隔世的感觉，长到她快记不清他低沉好听的声音了。

    即使她无数次告诉自个儿，只是一年时间，可没人告诉她一年是这样漫长。

    “秦风！秦风！”她低泣的声音里，有着软软绵绵的柔情，她手指抚着他的相片，却触不到他脸颊和手心的温度。

    云梦哭累了，趴在桌子上，脸上还挂着泪，不停往嘴里塞糖，甜味刺激着味蕾，她抹了抹眼泪，轻柔的说了句，“秦风晚安！”

    秦风后来回家，再也没拨通过那个号码？彼端传来的是冰冷的女声，不断重复那句，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。

    他有些懊恼，干嘛要在街上呆那么久，早点儿回家充电多好。水蓝色沙发上，他抱着云梦喜欢的那个丑的跟鬼似的布偶。

    房子里已经没了她的味道，这个事实告诉她，云梦真的离开很久了，揉揉额头，他躺在躺在沙发上，这一年冬天，似乎格外冷，比以往更冷。

    不知道她在哪？不知道她过得好不好？也不知道她到了冬天会不会常感冒。

    曾经秦风以为自个儿什么都办得到，只要他想，可事实证明，他连寻找她踪迹都无法做到。明明他暗地里找人查，可一无所获，是谁总在他前面一步，将消息给封了，是谁在他好不容易查到些什么，又让他失望而归？

    他不是不闹，只因为父亲那句话像一记耳光，打醒了他。是啊！若不是他平时做事太张扬，后面那些事儿都不一定会出现，那么也许她还安安静静呆在他身边。

    可如果重来，他选择还是一样，因为他不会看着她被欺负，而坐视不理，哪怕代价是分别，他还是会选择张扬的处理方式。

正文 第89章 莫名其妙的女人

    南方的第一场雪，在年后初五的日子，云梦裹得像粽子，围着格子围巾，在院里堆雪人。

    过年时节，镇子里安静多了，大伙儿走亲戚，大多没在镇子里。云梦坐在院子里只觉得冷清，在手心里哈气，不多时堆了个丑的要死的雪人。

    许子阳站楼上，嘴角抽搐，那也叫雪人，什么审美。

    小冰站在他身后若有所思，他昨天过来接这祖宗回去，初八他们还有工作，剧组安排了工作的。这大少爷任性，他只好跑来亲自押他回去。

    只是他来了一天，有些看不明白，什么时候许公子这么热心，再说了你不是打算整别人的吗？这会儿怎么就能和平相处呢？

    小冰心想坏了，这小公子十之八九给玩认真了。大早上他躲楼上偷看别人，还笑的春情荡漾。

    小冰叹息，“唉！这云梦长得还真是祸水模样啊！”

    许公子立马瞪着他，“你瞎看哪儿呢？”

    云梦难得的高兴，歪着脑袋看那丑丑的雪人，随后坏心眼的写着秦风两个字，格外显眼的字。

    小冰嘴角明显抽搐，没想到这女人如此幼稚，看她跟三岁孩子差不多，心底受到打击。印象里，这女人就是高贵冷艳类型的，没想到私下这般幼稚。

    许子阳目光很凌厉，小冰喊了他几声才让他回神，“想什么呢？”

    他指着不远处，那个包裹的只露出眼睛的人，“那人鬼鬼祟祟跟着云梦好多天了？走，我们去看看。”

    小冰慢半拍跟上他，嘴里不停唠叨，让他注意形象。被念得烦了，他没好气给了他一拳，才让他乖乖闭嘴。

    “你这么上心别人的事干嘛？我再问你一次，是不是玩真了？你是疯了吧？虽然她长得确实漂亮，可人家肚子里有孩子，还没离婚。”他吧啦一大堆，得到许公子一个白眼。

    云梦听见院子外叽叽喳喳声音，跑过去看。不是她多心，这些天总觉得有人鬼鬼祟祟，王奶奶家人不在家，她不得不多长个心眼。

    云梦到门口的时候，不敢相信自个儿眼睛，那俩男人这姿势是刚接吻？满面通红，一个手还搂着另一个脖子。

    她低头尽量不表现出惊讶，脑子里却想，这俩变态，跑她门口秀恩爱，切！欺负秦先生不在，云梦心底嘀咕，在一块儿了不起啊？在一块就能跑她门口秀吗？

    许子阳一把推开小冰，看着云梦张大嘴，不过话说回来，他俩姿势确实容易让人误会。

    他没说什么，大步踏入院子，指着那雪人说：“丑死了！”

    云梦不乐意了，她照着秦风模样堆得，哪里丑了，所以没好气的回一句：“那也比你好看。”

    许子阳觉得云梦不仅脑子有问题，眼睛和审美都有问题，他倒是大摇大摆，坐在她的院子里。

    他百无聊赖，姥姥不在家，想着蹭饭，也省了他费心思去找饭馆。所以大摇大摆的坐在她身边的位置，手里还拿了个苹果，咬了几口。

    “你坐在这干嘛？”她把雪人安上眼睛，看见他竟然理直气壮坐在她身边，顿时不乐意。

    “蹭饭啊！我姥姥不在家，反正你自己也吃不完。”他没有一点觉得不好意思。

    云梦心里默念，她连秦风那么厚脸皮的都能忍得了，也可以不跟他计较，就当他送她去医院产检的报答。

    “那走吧！”她摸了摸口袋里的钱，皱着脸有些心疼。

    他用一种特别怀疑的目光看着云梦，“喂！你不会做饭吗？还是不是个女人？”

    云梦觉得许子阳脑袋有问题，她要不是女人，她肚子里的是啥？再说了不会做饭就不是女人了？什么破逻辑。

    当然她不会跟他争这些，拌嘴这种事，除了秦风，她懒得费脑子和口水。

    云梦笑着很认真说：“我不为别的男人做饭的，秦风很小气，会生气的。”这话她说的一点都不假，魏然以前爱来蹭饭，他都气的揉她脸，十分不满说她是秦太太，怎么可以为别的男人做饭。

    就是爷爷有时候去，他都能老大不高兴，把她赶出厨房，秦少是这么说的，“秦太太做的东西，只可以给秦先生吃！”

    当时云梦没好气回了句：“你能耐你咋不上天呢？”很长一段时间，他为了这事，不是给她白眼，就是冲着她哼哼唧唧，后来云梦实在受不了，答应他以后只为他洗手作羹汤，秦先生才没来烦她。

    有些习惯一旦养成，就很难改了，她被秦风训得习惯性从不给别的男人做吃的，渐渐她就自觉抵触去给别人做吃的。何况，她又不是个奴隶，干嘛给别人做吃的。

    许子阳很不是滋味，他讨厌秦风，在锦城的时候，那人比他能N瑟，比他嚣张，甚至比他长得还妖孽那么几分。当然，最后一点他打死不承认，关键是，你云梦没事给他撒了把狗粮做事什么？

    小冰左瞅瞅右瞅瞅，突然发现他家小公子貌似有些不高兴，很是郁闷的样子。

    云梦看他们没跟着，回头没好气问：“你到底要不要吃饭，不去更好，我省了给我家宝宝的奶粉钱。”

    许子阳心想，凭什么不去，她上回就说要请吃饭，等会儿他非吃穷她不可。

    刚出巷子不久，就撞到了人，那人有几分慌张，把脸捂得严严实实，云梦觉得有些奇怪，也说不上哪儿奇怪。

    许子阳跑过去扶她，“怎么了？喂！你没事吧？”她回神摇摇头，只是想着刚才那人，不知道为何她觉得有点熟悉。

    他也看到那人，就是这些天鬼鬼祟祟跟着云梦的人，所以多看了几眼，“那人你认识吗？他跟了你好几天了？该不是谁瞎了眼看上你这歪瓜裂枣的女人，企图不轨吧？”

    云梦觉得自个儿良好的教养，放在他这儿完全是浪费，这人典型欠揍，嘴欠的要命。

    “那是个女人，也许她是瞎了眼看上你了，毕竟有很多眼瞎的姑娘疯狂迷恋你，说不定是你的粉丝。”

    女人，许子阳若有所思，那女人绝对不是什么粉丝，她是冲着云梦来的，巧合太多就不得多想。

    这是他第八次遇见她在云梦周围出现，云梦这个蠢女人一点戒备心都没有吗？还真是蠢。

    只是没人发现，角落里女子露出一抹笑，如同冰冷的蛇信子般让人恐惧的笑容。

    相机里赫然呈现出一副郎情妾意的画面，她勾了勾唇。

    云梦却有些心慌，抚上肚子，她心跳乱了，刚才有那么瞬间，她觉得那女人是冲着她的孩子来的。

    可随后想了想又觉得多心，这里是沽水镇，不是锦城市，她没得罪过什么人。

正文 第90章 元宵节

    元宵节那天沽水镇特别热闹，舞龙灯、猜灯谜、舞狮子的，大清早就开始热闹起来。

    云梦懒洋洋的打哈欠，被附近的小孩拉着，要云梦去给她们猜灯谜，她裹得厚厚的，像个蚕宝宝似的。

    许公子瞥一眼，“有那么冷吗？”事实这确实不冷，大伙儿都是套件稍微厚点的外套，只有她为了应景似的，穿的特厚实。

    云梦没理他，前几天他的经纪人跑来，冲着她说些有的没的，虽然没听懂，但是那句：“你还是和许公子保持点距离，他为了帮你找那莫名其妙的跟踪者，连广告商都得罪了，现在许公子任性，跟人解除合同。”

    云梦觉得他那经纪人脑回路不正常，难道他看不出，许公子不愿去拍广告，只因为他不高兴吗？

    不过别人找上门，她也就应下就是，解释也是很浪费脑细胞的，何况他一个外人，她也用不着解释。

    许子阳跟她说了好几句，云梦愣是没吱个声，许公子郁闷的恨不得上去挠她几下，这女人有时候气气人不偿命。

    她被人撞了下，脖子传来疼痛，才发现脖子上带的项链被人扯走，追了几步。

    许子阳跟在她身后，“怎么了？”

    她喘着气，沮丧的说：“项链被人偷了。”原本沽水镇民风淳朴，偷窃十分少，可元宵节这天，许多外地人涌进。

    见她还要追，许子阳拉住她，“你还跑，孕妇这么跑也不怕出事，一条项链而已。”

    她望着人群，眼睛里全是沮丧，那条项链是秦风买的，还串着他们的结婚戒指，这会儿好了，她把结婚戒指弄丢了。

    “喂！别找了，人这么多太乱了！”许子阳拉住她，云梦十分不自在，抽回手。

    许子阳也觉得有些失礼，转头不知道是尴尬还是怎样？脸上出现可疑的红，他不自然的咳嗽了下，掩饰尴尬。

    只是心跳有些乱了，他似乎闻到她身上淡淡的桂花香，那只柔弱无骨的手，灼烫了他的手心。

    “云姐姐！云姐姐！帮我们猜字谜去。”一群小孩过来拉她，也缓解了尴尬，她微笑着蹲下，同孩子们说好，语气温柔的像云一样绵软。

    人群里，她似乎又闻到熟悉的味道，如同那日撞上的女人身上的味道。她往人群里搜索，却一无所获，可她确实能感觉到时常有个阴冷的眼神注视她。

    云梦紧了紧外套，猜中灯谜的奖品一一分给那群孩子，又四下张望，是她太过多心吗？

    角落里黑衣女子，鸭舌帽下那张脸绝对算的上是极品美人，只是表情太阴狠。

    云梦不是个爱热闹的人，相反她喜静，待小孩子走了，她找了个角落，冬日里，女人脸上洋溢了几分暖意。

    只是目光却深远起来，秦风爱热闹，她家秦先生是个哪儿有热闹往哪儿凑的人，如果现在她的秦先生在，肯定满小镇拉着她跑，瞧着什么都会稀奇。

    想起秦风，云梦脸上多了丝不同的柔情，还有九个月，她就可以回去找她的秦先生了。

    同一时间，锦城市秦家老宅，某人说话夹枪带棒，似乎谁都得罪他似的。

    秦少郁闷的想挠墙，原因是前不久，他拿着那个号码归属地寻人，愣是半点消息都没有，还被魏然那种损友嘲笑了好几天。

    都说情场失意赌场得意，可昨儿跟魏然还有祁阳几个人打麻将，他输的差点儿没把内裤都输掉。

    秦少把这归结于，他老婆把好运都带走了，今儿早晨出门，他还碰着堵车呢！这会儿刚到老宅子，看见他外公，没好气哼了声。

    又看着杵在外公身边的女人，心底更窝火，“这团员日，该来的没来，不该来的的倒是来了。”他就闹不明白，这陈梦雪怎么就没脸没皮了呢？

    他明里暗里讽刺几回，那人跟没事人似的，他现在别说是看见陈梦雪，他秦少现在是看谁都不顺眼，看谁都觉着烦。

    苏老爷子脸通红，当然不是害羞，是被气的。

    秦老爷子躲一旁偷笑，他孙儿就是有胆识。

    他妈盛了碗汤圆给他，秦少皱眉，“妈！你又不是不知道，我不吃糯米的东西，这玩意只有我老婆吃，您煮了搁那儿放到明年？”好吧，说来说去，秦少就是想老婆了，顺带埋汰下他外公。

    苏老脸像调色盘，心里把云梦又记恨上了，活脱脱一小妖精，带坏了他外孙。

    云梦打了好几个哈欠，忍不住嘀咕了声：“秦风你个不要脸的，又背地里骂我。”

    于是，秦少莫名其妙背了锅，本人还不知。

    秦母知道儿子嘴毒，敲了敲他脑门，“差不多行了，别把你外公气出个好歹来。”

    秦少心想，他都把他老婆给弄走了，害得他独守空房，抱怨两句还不成啊？

    下午，魏然打电话给他，让他出去玩，他懒得呆在老宅看到陈梦雪，就答应出去。

    到的时候，祁阳娃娃脸凑过来，“呦！哥，又来给我们送钱了，来！大伙儿甭客气，咱哥啥都缺就是不差钱。”

    秦少笑眯眯，揉了揉手腕，活动筋骨，随后某个包房传来杀猪声，后来让人一度以为那地方闹鬼，再也没人敢去那个房间玩儿。

    玩到五点，秦风手机响了，那铃声一出，大伙儿狂乐。

    魏然毫不客气嘲笑，“我说秦子，你这恶趣味够特别，咳……来大伙儿听听，咱们云美人这声儿。”

    “小禽兽接电话！”噗！秦子，合着你们都这么玩的，你是做了啥，人都喊你禽兽了？

    秦风满头黑线，他怎么就没发现，他手机铃声让云梦给设置成七天不带重样儿的。

    “喂！妈什么事儿？你们先吃吧，我马上回，外公那捡来的外孙女还在？行了行了，我一会儿就回去。”

    魏然贱兮兮凑过去，“哎！秦子，苏老还是走哪儿都带着陈梦雪那女人？我说秦子，她不会是苏老给你找的小外婆吧？”一群人听了大笑起来。

    秦风哼了声，拿了外套起身，“我先回去了！不然晚了我妈又没完没了，祁阳！你那边继续派人找。”

    “知道了哥！记得给你小外婆问好。”玩笑开多了，秦风忍不住皱眉想，不会是真的吧，照着他外公那风流史，也不是不可能。

    靠！难怪处处看他老婆不顺眼，合着不是老花眼，是有故事，秦少觉得回去又要刺他外公几下了，您倒是博美人笑了，可少爷我却满世界找自个儿那傻媳妇儿。

正文 第91章 你来干嘛

    新年结束，沽水镇又恢复以往的安静，云梦悠哉悠哉过着两点一线的生活，上班、回家。

    今儿有点晚，她有些怕黑，不算宽敞的石子路，走起来格外}人，加上下雨的天气，她忍不住哆嗦了下。

    夜色中，行人太少，只听的到雨滴落的声音，她回头看看，什么也没发现，不由得壮起胆。

    现在她有些懊恼，早知道不该跑市区去，小感冒而已，只是有了宝宝后她格外小心。

    “喂！你跑什么？”

    云梦松了口气，没好气瞪着他，这人没事大晚上跑出来吓人，真够无聊的。

    “喂！跟你说话呢！”

    云梦没理他，刚才被吓得腿软，这事很丢人，罪魁祸首却一脸无害看着她，好像刚才贼头贼脑的人不是他似的。

    “你怎么在这？不是去拍摄了吗？”真是的，浪费她的炮仗了，许子阳离开沽水时，云梦缺德的放了封爆竹庆祝，这会儿冷不丁看见他在，有些心疼爆竹钱。

    许子阳乐呵呵说：“剧组在这取景。”云梦走的快了些，与他拉开距离，她还是不习惯同人太近距离。不过心里倒是踏实了些，总比一个人走在夜色中好。

    小冰跑出来找他，看见云梦一脸了然，仿佛再说，我就知道是这样。六点多的时候他姥姥打了个电话，说云梦去市区还没回来，然后他就借口跑出去买烟了。

    事实，他确实是去买烟的，只是刚好碰到云梦，又发现有人鬼鬼祟祟跟在后面，所以才一路跟着她回去的。

    云梦看见小冰，态度算不上好，之前被他说了一顿，她能像现在这般心平气和已经不错了。

    倒是小冰，看见云梦有几分尴尬，他之前跟许公子闹了不愉快，有些撒气的意思，说话没轻重，此刻见她没什么多余表情，心内还是有些尴尬的。

    云梦看了看他们，说了声：“我先回去了！”

    许子阳特别郁闷，这女人连句谢谢和再见也不会说吗？他没好气瞪了眼小冰，“你又有什么事？”目光却看着云梦离去的背影。

    “你还说，晚上你还有场戏，我到处找你，你说你是不是玩真了？戏都不拍，跑去寻人。”

    许子阳有些烦躁，揉了揉额头，“我就出去买包烟，拍一天了出去透透气。”他点了支烟，吞云吐雾起来，目光深远。

    第二天云梦睡到日上三竿才幽幽转醒，之前去医院检查，医生说胎位有些不稳，所以工作的事他暂时不能做。

    那个工作，偶尔要爬高爬低，云梦第一次怀孩子，总是倍加小心的，好在她还有些钱，加上陈佳把之前的钱还给她了，所以她也不用愁。

    现在云梦心情似乎好了许多，目光里总是透着股暖意，大概是因为有孩子吧，她身上总透着股温柔。

    电视里正放着秦风的专访，他成熟侃侃而谈，没有私下里的不着边，云梦摸着肚子笑了。

    秦先生公共场合总是一本正经，可谁又知道他私下里无赖的欠样，随时想着耍流氓，偶尔还傲娇的给你小小别扭下。

    她关了电视，起身准备四处走走，来到沽水镇，她之前总是阴阴郁郁，如今倒是想开了。

    这得益于医生，她的情绪会影响宝宝，所以要保持好心情。之前她总是沉醉于离开秦风的难过中，现在醒悟，她要开开心心的过，然后八个月后就可以回家了。

    漫步于沽水这样的水乡，她心情不是一般的好。

    只是她的好心情很快被打破，她刚进院子里，就看到一个意想不到的人。那明媚的笑容还未来得及收回，僵硬的挂在脸上，随即眸子出现了冷漠的光。

    “小梦！”

    王奶奶不明所以，笑着说，“你妈妈过来找你了，在这等了有一会儿了，我叫她进去等，她都不肯。”

    云梦对着王奶奶笑了笑，随后看着自个儿母亲，脸上没有喜悦也没有难过，平淡的仿佛看见一个陌生人。

    过了很久，才缓缓开口，她摸了摸肚子，“不管你想做什么？我都不会答应的，我有宝宝需要对肚子里的宝宝负责，所以不会再任你们欺负。”她说这话的时候无悲无喜，只是透着一股坚定。

    云梦的母亲张了张嘴，想说什么，却被她打断，“我不会给云雪输血的，你说什么都没用，我之前还的已经还完了。”

    疏离的语气，像陌生人一般，她在无数次绝望后，终于学会了绝情和坚强。

    听到云梦说有宝宝，她想靠近摸一摸她的脸，目光多了许多不同以往的东西。

    云梦看不懂那目光里的东西，只是在她靠近时本能的往后退了几步，“你想干什么？”她防备的目光，刺痛了云母的心，原本伸出的手僵硬在半空。

    她突然觉得心痛，这些年她究竟对自个儿的女儿做了什么？这样的防备是应该的，谁让她曾经做的事全是伤害她的事呢！

    云梦不自在的低头，玩着手指不在说话，她跟母亲的相处，不比陌生人差多少，甚至她可以对陌生人放心，而对她不得不抱着最高的警惕，云梦傻过一次，早已经不相信奇迹。

    云母尽量放柔声音，“孩子多少个月了？”云梦疑惑的抬头看她，脸上还是警惕的。

    “四个月！要是没事我先进去了。”云梦皱着眉头，心里七上八下的，不知道她的来意，也不知道又有什么等着自个儿。

    不过不管怎样，这一回都要保护好自个儿，她还要带着宝宝回家呢！她的秦先生还在盼着她们回家，所以无论怎样，她都会保护好宝宝和自个儿。

    云母站在院子里，昔日高高在上贵妇，站在这个院子里，确实有那么点违和感。

    她沧桑的目光，看着云梦的背影，只剩下难过。往事历历在目，从小时候起，她打过她、骂过她。在她最艰难的时候，连看都不曾看过她。

    想起这些，她手指都在微微颤抖，可笑，二十多年她弃如敝履的是自个儿的亲生女儿，却宝贝了那个女人同云朗的种。

正文 第92章 目的

    云梦很纠结，隔壁住的人让她纠结的很，云梦想不通，这回她来的目的是什么？

    早晨出门时，看见她站在门口，微微笑着问要不要吃早餐，她买了好了早餐。

    云梦对于她的靠近很抗拒，不动声色拉开距离，只思索着她的目的是什么？并没发现她眼里一闪而逝的难过。

    “小梦！”她欲言又止，其实无论说什么？大概云梦都会以为她有企图吧！毕竟她曾那样伤害过她。

    云梦嗯了声再无其他言语，她不是要有多冷漠，只是她真的对这个称为母亲的热情不起来。

    小气也好，没气度也罢，昔日那些疼痛历历在目，不是轻易可以忘记的，她只知道人，不可以一辈子掉在同一个陷阱里。吃人最短这个道理她很清楚，所以安全起见最好的办法是，不再欠她们人情债。

    “谢谢！你自个儿吃吧，我习惯自个儿煮。”云母其实知道会是这样，可心底蔓延的疼痛还是让她想要落泪。

    她终于把自个儿的女儿，弄得成了熟悉的陌生人，这一切都是她自作自受，怨不得谁。不，或许该怨的是那个男人，欺骗了她这么多年的男人。

    她觉得这一生真悲哀，活在谎言和恨意里，而穷尽半生的时间里，她将恨意带给了女儿。

    望着云梦的背影，她有说不出的感觉，那些年她做的事，恐怕早已让女儿寒了心。

    云梦绕过她走的，带了些微谨慎和小心，云母突然就笑出了眼泪，这算不算是报应，现在想补偿，都未必有机会。

    云梦心不在焉的走在石子路上，突然出现的状况，让她不知所措，连该如何相处，她都不知道。

    这世间有谁同她一般，连如何同母亲相处都不知道。

    许子阳原本在拍摄一场河中泛舟的戏，看见云梦失魂落魄的走在桥上，不知道在想什么？偶尔还撞到一两个人，他不禁皱眉，这么在路上晃没问题吗？

    他有些不在状态，连着好几次NG，导演不得不喊停，“怎么了？”

    他看了看要对手戏的女演员，毒舌的说了句：“她穿的这么时髦，哪里有江南水乡女子的婉约模样，我实在找不到半点感觉。”

    导演看了看，也是，剧本里的女子，撑着油纸伞，步调婉约的走在桥头，眉目清秀不施粉黛，自有一出尘的脱俗。

    可放眼看去，哪有那样的女子，眉眼干净的不含杂质，那种天然去雕饰的水乡女子。

    许子阳理了理烦乱的心，看着桥上像行尸走肉的女子，有车从她身边而过，许子阳都觉得提心吊胆，好在她还知道避让。

    小冰看他心不在焉，总不再状态，顺着他的目光看去，果然又是因为那女人，他不勉有些火。

    “你怎么回事？有心事？”他不但是经纪人，还是许公子的全职保姆，都快操碎了心。

    许子阳嫌弃的说：“你看这个女人画的跟小~姐似的，你让我怎么对着这样的脸夸好看。”他也觉得很委屈，他真没办法睁眼说瞎话。

    小冰翻白眼，“人家是现在最红的女明星，你还挑剔，全国人民的女神，还嫌人家长得丑，你到底能觉得谁漂亮，上回嘛让你搭李倩茹你说人家牙不好看，人家牙不好看碍着你了？”

    许公子很不服气，“本来就不好看，浓妆艳抹的。”反正他是没办法去睁眼说瞎话。

    “你最近是怎么了？总是这么毒舌，看谁都不顺眼。”小冰皱皱眉头，心底升起不好的猜测。

    他懊恼，心绪不宁，十分烦躁的说：“我哪有！那是她们总让我看着不舒服。”许子阳心底突然发现有些不好了，不会真被小冰那乌鸦嘴说中，他玩真了。

    不知为何，他不自觉总拿身边的女人跟云梦比，虽然云梦那女人一堆臭毛病，还欠揍的要命，可看着却很顺眼。

    不对！他可是万千少女的男神，怎么可能喜欢云梦那死女人，肯定是小冰总在他耳边胡说八道才让他有错觉，对就是小冰。

    于是，许公子无缘无故哀怨瞪着小冰，一脸嫌弃傲娇的模样，看的小冰莫名其妙。这许公子八成脑袋出问题了，这疯疯癫癫的状态，是被鬼打了脑袋吗？

    许公子勾勾手指，“小冰冰！给你个任务，去桥头把云梦给忽悠到这儿来，我就好好调整状态，不然今天怕是我都没状态。”

    小冰吐血，让他去忽悠云梦，怕是他刚到，那女人就能不拿眼瞧他，再说了那张冷冰冰的脸，像是可以忽悠的来的吗？那雷打不动的性子，除了秦少能忽悠，他这种小角色能忽悠到云梦？

    “快去，至于用什么方法你自己想。”某人悠闲翘着二郎腿，大眼睛特邪恶的看着小冰。

    小冰默默为自己哀悼，跟错了主，这个小公子任性的很，偏偏又没人奈何的了他。

    他悲催的一步三回头，企图让许公子好心放过他，可惜他走了几十步，都没发现许公子有让他回去的意思，于是气呼呼朝着云梦的方向走去，心里却直打鼓。

    云梦低着头，发现面前有阴影，让到一边，那影子跟着到一边，来来回回好几次，她终于抬头，眼睛迷茫的看着他。

    “那……那个……”没出息啊！她话都有些说不顺畅，那迷茫的眼神看着他，害得他觉得自己猥琐的像诱拐少女的大叔。

    “那个！云……云小姐，能帮个忙吗？”云梦理都没理，小冰满头黑线，他就知道这是个世界难题，云梦原本就清冷，加上他之前好像还数落过别人来着。

    “云小姐等等！”他才刚拦着，云梦没说话，旁边蹿出个人，恶狠狠瞪着他。

    “你想做什么？”她走到云梦身边，想看看她有没有事，挡在云梦面前，让云梦更加困惑，摸不清她这回的目的。

    “我告诉你，别想欺负小梦，赶紧走，不然我报警了。”她误以为是哪个小混混，所以死死挡在云梦前面，不让他靠近半步。

    “不是！唉！云小姐，许公子受了伤，你帮我看着他，我去请医生，帮帮忙吧！”他哆嗦了下，这面前的女人好恐怖，要吃了他似的。

    云梦想了想才点头，小冰满头汗，要是被发现他骗她，会不会当场翻脸啊？

    这说不准，这个女人他算是看出来，瞧着柔柔弱弱，是断然不给人半点面子的。何况还杵着个不好惹的妇人，他不清楚这个保护欲很强的女人是谁，可他知道，刚才那一个举动，就让他清楚知道，这女人不好惹。

正文 第93章 你没事吧

    小冰抹了抹汗，虽然被美女看着确实挺不错，可美女的眼神可就不好看了，仿佛他就是诱拐无知少女的人贩子，其实这个叫云梦的挺记仇的嘛！

    许公子完全看不见云梦脸色有多难看，拍拍导演的肩，“怎么样？是不是跟剧本里描述的一模一样？”

    导演两眼放光，这不就是他一直想找的女主角嘛？

    “你好！我是《乱世浮沉》的导演方浩，有兴趣加入我们吗？”

    云梦看了看他，“抱歉！没兴趣！”目光瞥了眼许子阳。

    只一眼，许子阳愣了，那双桃花眼仿佛无声的说着，你这个骗子，耍人好玩吗？而后他看见云梦头也不回的离开，任凭他如何跟上去道歉，她再也没回头过。

    许子阳怔怔看着她的背影，这算生气了吗？不过就是开个玩笑，至于这么认真吗？

    可许子阳永远不知道，云梦这一生最讨厌，有人骗她，特别是在她对你没多少戒心和防备心时。你冷不丁骗她，只会让她无端想起，昔日被父母联手欺骗的那一幕。

    云母一直跟在她身后，看着她目光空洞的走着，心底蔓延出疼痛，她很清楚的知道，云梦不是因为那个人的玩笑，她的小梦只是记起了过往那些被她和云朗欺骗的一幕，这点云木母很清楚。

    云梦走的很慢。身后跟着的人，让她有些任性的不耐烦，“你别跟着我了，烦不烦啊！我说了不管你的目的是什么？在我这儿都没用，我不会在上当。”

    云母的出现，只让她情绪波动，感到不安，没有任何喜悦。

    云母眼底出现难过，她声音略带颤抖，“小梦！妈妈不会再伤害你的，我只想补偿你。”

    云梦只看了她一下，仿佛探究一般，随后声音冷漠，“不用了，何况我对现在的生活很满意，你不用补偿我什么，我怕还不起。”

    不是她绝情，而是她已经不再相信，她怕受伤，如果她是一个人，云梦会选择傻一次。可她有了秦先生和宝宝，她怕再傻一次，最终伤害到的是她的秦先生和宝宝。

    云梦说完就走了，留下云母怔怔的站在那，眼底出现泪光。

    到底是没狠心到绝情，她还是回头了，看见呆呆站在河边的云母，不由得想，是不是太过分。

    云梦是纠结的，秦风曾经说过，她最大的缺点是心软耳根子软，迟早吃亏。

    云梦不知道该如何对待这个叫做母亲的人，她想，如果秦风在就好了，她一向爱逃避，她优柔寡断时，都是秦风快刀斩乱麻，替她处理问题。

    云梦低低呢喃，“秦风，我该怎么办呢？”

    云母难过了许久，才渐渐好了些，安慰自个儿，没关系的，她不可能现在就相信你，没关系，她可以用时间来慢慢补偿。

    云梦躲在角落，看见她慢慢往回走，才松了口气，那会儿她站在河边，云梦其实是紧张的。

    她回到房间，才开机，电话就响起，看了看号码，最终把那号码加入了黑名单。

    许公子郁闷了一上午，逮着什么就往小冰身上招呼，“谁让你瞎编的，那死女人很小气的。”

    小冰没好气，“不是你说的随便用什么方法，把她带到你面前就行了吗？赶紧去给我拍戏，居然耍赖。”他揪了揪某人耳朵。

    许公子跳起来，“混蛋！敢揪少爷我的耳朵，信不信抽死你？”他郁闷的快要死了，还拍什么戏。云梦太小气了，居然把他拉黑，太可恶了，死女人小气死了。

    小冰被他揍了一顿，一瘸一拐的爬起来，“毛病，你总惦记云梦那女人做什么？她是有夫之妇，你还能娶了她不成，真不知道你整天想什么？我就说，她理不理你又有什么关系？”

    是啊，这个问题他没想过，他干嘛非要理那女人，可心底无端升腾起的烦躁，又是为何？

    小冰看他陷入沉思，脸上表情是少有的迷茫，摇头叹息，“子阳，你是不是爱上云梦了？”他完全有理由这么猜测，这位小公子，他们从小玩到大，从来没见他这么去招惹一个女人过。

    许子阳抬头，愣愣的看着他，爱！爱是什么？他不知道爱一个人什么感觉，也不知道这算不算爱。

    只知道，云梦那个眼神，让他心底一凉，他意识到，那个女人从此不会理会他。这一点，让他无端失落和郁闷，这算不算爱？

    小冰拍拍他的肩，“你好好静静，我不烦你了！”只是离开前叹息一声，心底觉得真的不好了。

    到底是从小玩到大的，他们太了解彼此，许公子犹豫了，小冰已经不用猜，百分百确定，这小公子情窦初开了。可偏偏是这么个女人，别人的女人，看来许公子日后有的难过了。

    再说云梦吧，她此刻躺在床上，抱着娃娃，脑袋里空空的，目光看着天花板，一动不动。

    听到隔壁的动静，才跑过去，看见摔倒的椅子和地上的人，她走过去扶起地上的人，撇过头很别扭的问：“你没事吧？”

    云母受宠若惊，“没……没事。”

    云梦摸鼻子，“哦！那我回自个儿住的的地方了。”她还是不习惯同云母相处，气氛很尴尬。

    “等等！我炖了排骨汤，你拿去喝，怀孕的人，要多吃些有营养的东西。还有这些，是孕妇食谱，你拿去看。”

    云梦眨巴眼，呆愣楞的看着一堆食谱，“谢谢！”她语气客气，这点教养她还是有的。

    云母看了看她，唉！年轻的孩子就是这样，什么都不懂，她放缓了语气，却也带着小心翼翼。

    “有什么不懂得，来问我！”

    云梦不知道此刻的感受是什么，只是懵懂的点头，不陌生也不熟悉，就是她们现在最好的相处方式。

    云母还是了解云梦的，她懂得云梦最大的弱点，心肠软，只要她坚持，她想总有一天，她还是可以慢慢补偿女儿的。

    这么想的时候。她嘴角露出一丝微笑，云梦其实像极了她的模样，笑的时候爱弯着桃花眼，嘴角微微上扬，梨涡若隐若现的。

    她突然觉得欣慰，她的女儿长了一颗善良的心，有一个爱她的丈夫。而她要做的，就是从此看着她幸福快乐。

正文 第94章 秦少寻妻

    连着几星期，云梦完全没有要搭理许子阳的意思，事实上云梦觉得，她和许子阳本来就不算熟，她算不上生气。

    许公子郁闷的心情持续高涨，他不知道那是什么感受，就是极其酸楚和烦躁的感觉。

    而云梦是有私心，她不是傻子，许子阳总出现在她身边，并伴随着次数增多，让她谨慎起来。

    云梦很自私，即便不是她想的那样，毕竟跟一个男人走的太近，总归会是不好的，这样对谁都好。

    云母这段日子很用心，有时间就出去，买一堆婴儿用品回来，云梦看着越来越多的东西，快塞满房间了，单是婴儿床就有两个。

    云梦嘴角抽搐着，在这么下去她的房间就不能住人了，她说不上来什么感觉，喜忧参半吧。

    说不上原谅不原谅，她性子本来就软，若是别人对她好一分，她会永远记住，然后加倍回报。

    云梦无聊的摆弄相框，趴在桌子上，手指戳着相框，又跑去看看日历，感叹着时间过得真慢，不知道秦风在干嘛？

    秦少倒是真的很忙，忙着跟苏老抬杠斗法，忙着找人查她消息，忙着火速将自个儿变得更强，忙着上电视上报纸。

    自打云梦离开，他一直都很忙，那个时候，他只有一个想法，自个儿还不够强大，所以才让人有了可乘之机。

    此刻秦少正坐在办公室，盯着手里的东西，笔在指尖转动，脸色沉的可怕，目光盯着手里的项链。

    这条项链是云梦的，那是定制的，虽然是银的，却是独一无二，世间再无第二条。并且那枚戒指是他结婚买的，因为小了，被她串在项链上。

    “哥！人找到了。”

    “带进来！”他声音低沉，透着股不可抗拒的霸气。

    他放下手里的笔，“说说，这条项链怎么来的？”

    “我买的！”

    秦风嘴角上扬，“买的？那为何又要拿去卖了？何况，我倒想知道这种全球一款的东西，你是哪儿买的？”他冷冷的笑了起来。

    “十万一条消息，你只要告诉我这条项链从哪偷的就成，这十万马上就是你的。”没成想偷个普通的银项链，都招来这么个大人物，他有些哆嗦，这人他听过，锦城市秦少，笑的越好看越是可怕。

    “沽水镇……沽水镇一个女人那偷的，秦少，您放过我吧，我下次再也不敢了。”

    秦少笑的妖孽，“放心！今儿爷心情好，这回就放过你，这些是你，要怎么支配，就看你自个儿。”

    沽水镇，秦风若有所思，祁阳不敢相信，就这么放过那个人了，这还是他哥吗？

    秦风回神，“这儿交给你了，本少准备休婚假，你和陆飞好好合作。”某人捞起外套，随意搭在肩上，步调轻松。

    “哦！对了，下周有个法国客户过来，就麻烦你了小祁子。”

    这天秦少心情很好，晃悠到老宅，看见自家老妈正在浇花，哼着小曲走过去，“苏美人儿今儿又年轻不少。”

    秦母见儿子这样。以为这孩子彻底疯了，无奈摇头，这娃彻底没得救了，她儿媳妇啥时候回来，不然她儿子估计不久就得去精神病医院了。

    “老头儿！又下棋呢！喏炮走这儿，爷爷该上马了，将军！”他一人两边走，气的二老吹胡子瞪眼睛。

    “小兔崽子你有没有原则！”三十多年来，二老头一次观念统一，吼的那叫一个中气十足。

    不过随即又开始恢毒舌，“呦！外公，今儿没把小外婆带来？”气的苏老半天指着他说不出话。

    打从秦少埋汰他，苏老就再也不敢把陈梦雪带身边，那传出去他老脸往哪儿搁。

    秦母回到客厅，无奈摇头，她儿子如今该逆天了，并且毒舌的要死。

    秦少见老妈走进来，笑嘻嘻跑过去，“苏女士，我要出门一段时间，记得找人给我打扫屋子。”

    秦母点头，“又要出差啊？”唉！儿子是真长大了，她突然感慨起来，世间过得真快，她还记得儿子窝在她怀里撒娇的模样，仿佛还是不久前。

    “不！小爷准备蜜月旅行。”

    秦母手里东西掉落，赶紧伸手摸上儿子额头，“不发烧，怎么说胡话呢！”她惊讶的看着儿子，该不会真精神出问题了吧？

    秦少吹了声口哨，边走边说：“中午我要吃水煮鱼、糖醋排骨、小炒肉，油淋青菜。”而后上楼休息。

    沽水镇不大，找人很好找，整整五个月，他有五个月不曾见过他的姑娘了。

    云梦打了个喷嚏，云母特担心，“是不是受凉了，昨儿淋了雨，有没有哪儿不舒服？”云梦满头黑线，她又不是玻璃做的，哪有那么娇贵。

    “我没事……您不用担心！”

    她今儿做产检，很早就到市区医院排队，B超室外排队的人很多，以往都是她自个儿过来，今儿有个人陪着，原来感觉是不同的。

    云梦抿嘴笑的眼睛弯弯的，像月牙似的好看。云梦本身瘦，即使五个月了，肚子也不算大，身上穿着稍微宽松的衣服，根本看不出是个孕妇。

    云母脱去职业装，没了以往的严肃脸，显得还是很亲民的，她跟旁边那妇女聊天，聊着应该注意些什么。目光没了以前的高傲，云梦微微笑了，桃花眼柔和的像云。

    “小梦！饿了吧？我问过医生，说抽血后就可以吃东西，你要吃点什么？妈去买。”她拧开一瓶水，放在云梦手里，替她抚了抚发丝。

    “一会儿检查完再吃吧。”云梦一时还不太习惯这般亲昵，眼睛乱转个不停，绞着手指，有些不知所措的样子。

    她进去后，云母跟旁边的妇人闲聊家常，“你女儿长得真好看！”

    云母笑着点头，是啊！她的女儿长得真好看，云母微微笑了起来，第一次觉得有这么个女儿是骄傲。

    以前无论云梦多优秀，都得不到她半点关注，想着那些过往，她只觉得自个儿错过了太多。

    眼睛里涌出星星点点的泪，她的女儿已经为人母，她还来不及参与她的生活，女儿已经是别人的母亲了。

正文 第95章 翘家小猫

    秦少车刚开进巷子就遭人围观，淳朴小镇，这种车从未见过，三三两两的人跑来围观。

    秦少缓缓从车里走出来，自带妖孽光环，要说长得好看的男人也不是没见过，魏奶奶家那外孙长得就好看，可眼前的男人长相极其妖孽，凤眼微挑，薄唇动了动，修长手指中赫然出现一张相片。

    “请问见过这个照片里的美人儿吗？”云梦大伙儿都很熟，眼前的男人虽然长得好看，不过开口就打听云梦，让她们防备起来。

    “她是我老婆，闹了别扭，偷偷跑出来，我来接她回家的。”想不到他媳妇儿人缘还挺好，瞧着这群人防备模样，那不用问都知道，这些人无疑是认识他媳妇儿的。

    一位老人指了指第四家，秦少笑的特好看，“谢谢！”然后飞快的跑了过去。

    云梦刚午睡醒来，在院子里揉着眼睛，迷迷糊糊的模样，连眼睛都还未睁开，整个人懒洋洋的坐在椅子上。

    秦风没开口，静静靠着门边，细细打量，那副慵懒的模样活像只猫，大约是瞧得够了，才缓缓开口：“翘家的小猫！”

    云梦立刻睁开眼，转头不可置信看着门口的人，又用力揉揉眼睛，发现人还在。

    秦少笑的妖孽，低沉好听的声音如同小提琴，“几个月不见，就不认识了？”

    云梦呆愣的模样，直到他走到跟前，才慢慢回神，“秦……秦风！”

    “傻了！”他用力掐了掐她的脸，不错长肉了，听到她哇哇叫的声音，笑的特开心，“看吧！你不是在做梦。”

    云梦十分不满，“你干嘛不掐你自个儿？”

    “因为疼啊！”云梦差点没被气的吐血，你会疼我就不疼，难道我的皮就是猪皮？

    见她皱着脸，痞痞的问：“喂！见到这么帅气的我，要不要抱抱？没关系不用害羞。”

    云梦满头黑线，果然咱们秦少不要脸起来，是天下第一的，之前她低估秦先生了。

    “真不抱？过了这村可没店了啊，后悔我都不会给你抱。”云梦撇嘴，好像别人多想抱他似的，您老身上是刷了金粉还是怎么着，不抱你就会后悔？

    秦少郁闷，索抱被无视，干脆耍赖耍贱招，他凑的近了些，在她耳边说：“媳妇儿，你要是不主动抱呢！我是不介意门口那帮老太太看热闹，不抱我可就亲了。”

    云梦叹了口气，以秦风不要脸的程度，他是绝对会这么做的，所以缓缓伸手，就听见他特贱的声音说：“唉！媳妇儿，这么热情，看来你的确是想我了。”云梦咬牙，陷入腹诽。

    秦先生觉得还没够，抱着她的手臂紧了紧，“唉！这么抱着人家，怪不好意思的。”云梦觉得秦风真的很贱很贱，没好气的一巴掌拍他脸上。

    “唔！这么暴力。”还是那副贱兮兮的笑容，伸手抓着她的手腕，目光多了丝邪魅。

    他故意板着脸，“媳妇儿！我好像忘记跟你算账了。”

    云梦睁着桃花眼，迷茫的看着他，“什么？”

    秦少一本正经数落，“第一笔帐，你骗我说生病，不去上班，第二笔帐，偷偷翘家，还敢闹失联。”

    云梦很心虚，低头不敢看他，因此没注意到，某位腹黑嘴角一点一点上扬，眼里充满了笑意。

    “咳！如果某人愿意给点表示，还是值得原谅的。”

    云梦迷茫的看着他，秦少扶额，靠！又用这种眼神看着他，害得他觉得自个儿跟猥琐大叔似的。

    他用手指弹了弹她的额头，“我饿了，快三十六小时没吃东西了，路上的东西难吃死了。”

    云梦还愣在看见秦风的思绪里回不过神，显得特呆，秦少摇头叹息，他媳妇儿不会傻了吧？

    秦少手贱，捏她的脸，“我饿了，我说我饿了。”云梦回神，眼睛露出好看的笑，夹杂着绵绵情意。

    云母正好洗了被单，拿出来晾，看见院子里的人，有一刻没反应过来，随后才看见女儿眼睛里笑的不同往日的柔情。

    秦风似乎看见她，有些诧异，随后把云梦拉到身后。云母担忧的看着云梦，深怕秦风力气太大，让她给摔了。

    “咦！长肉了，重了不少！”秦少很稀奇转头看她，呦！这在外头几个月，看来过得挺好，他怎么喂养都养不胖，才出来五个月，就重了不少，看不出来呢！

    云梦穿着宽大的衣服，原本就不算大的肚子，被遮的严实，他自然看不出什么，只是刚才拉她时，感觉重了些。

    云母摇头叹息，“她怀孕了！”

    “哦！怀孕了！”半晌才反应过来，凤眸睁大，“你是说我……我要当爸爸了。”他一把抱起云梦，像个孩子似的开心。

    “小猫，越来越坏了！这么大的事儿都不告诉我。”云梦被他折腾了几下，看着他满面笑容，也咧嘴笑了。

    云梦缓过神，戳戳他手臂，“喂！你怎么过来的？”

    秦少这才记起车还停在路口，刮刮她鼻子，“我去把车开过来，这儿真难找，记得给我煮点吃的，不对，你现在不能下厨，还是我自个儿煮吧。”

    他一出门，一堆人围过来八卦，云梦很无语，原来老人家都这么可怕，这么八卦的吗？

    众人七嘴八舌，又是夸秦风长得好看，人又有礼貌，又风度翩翩，总之咱们秦少又欺骗大众了。

    秦风车开进来的时候，云梦哼哼了声，心里不平衡了，这死男人天天惦记她工资，不用完不罢休，自个儿却偷偷买了这么辆骚包的车，还开来这里。

    云梦撇嘴表示鄙视，你丫开个这么骚包的车过来，害得她有种被包了的感觉，可事实上是她包他吃住啊。

    秦少从车里出来，看她又是白眼，又是哼哼，笑的格外邪气，“眼红了？”

    他跟着云梦进屋子，打量了许久，皱眉，里头塞满了东西，全是婴儿用品，都没地方下脚了。

    想起看见院子里的云母，这才收回打量目光，“不解释下？她是不是又想让你做什么？”秦风有些紧张，现在她可是怀着他的宝宝，可不许胡来。

    “没有！我也不知道，她只说什么补偿我，不管了，反正无所谓，不管什么条件我都不会答应的。”云梦眨巴着桃花眼。

    秦少勾勾手指，云梦皱眉走过去，“又怎么了？”

    他邪气的笑着，一把抱着她坐在沙发上，“吻我一下。”云梦满头黑线，一巴掌拍他脑门上，无耻真是无下限。她还以为有什么事，合着就是耍她玩。

    “什么意思，不亲？那我自个儿来了。”说着咬了咬她的唇，舌尖一点一点探进去，直到脸通红，呼吸不稳才不舍的放开。

    秦少云梦，只能亲亲抱抱，什么也不能做，郁闷了，伸手摸了摸她的肚子，这么小一个，真有个孩子在里头吗？唉！孩子，你还是争气点，别给你妈找麻烦，不然揍你啊。

正文 第96章 本少穿什么都好看

    云梦觉得自个儿都快产前忧郁症了，成天有个毛茸茸的脑袋，在肚子那跟个二百五似的，不知道吧啦些什么？她听的只觉得像有个和尚在念经，烦躁的不得了。

    云母端着一堆吃的过来，云梦看了都想吐，秦少抬头，狗腿的喊着，“妈！辛苦了。”然后好像当她是个半身不遂的人，又是端茶倒水，又是喂饭喂菜，云梦觉得可能在这么下去，她估计手脚功能都要退化了。

    没好气拿着什么都扔他身上，秦少满脸委屈，“媳妇儿！你又怎么了？小脾气越来越大。”

    云梦手里拿着一本杂志，砸在他脑门上，“你真烦！”说着就从床上爬起来，她再不出去走走，都快发霉了，并且现在听到秦风声音，她头都是大的。

    “唉！这是去哪？去哪？你带着我儿子上哪去啊？”云梦恶狠狠回头，看着那整整一大碗汤，都快要吐了。

    秦少放下手里的东西，赶紧穿鞋跟了出去，“走慢点啊！媳妇儿你说你跑啥，小爷长得这么好看，你至于跟见到鬼似的嘛？”他皱着眉头，生怕她给摔了。

    云梦看着他穿着，突然大笑起来，这身衣服，可真够风骚，搁那儿一放，铁定就是头牌啊。

    秦少郁闷，他原本以为能接媳妇儿回家，就懒得带衣服过来，这镇子里衣服都是这种花花绿绿款式，还是裁缝做的，唯一那家买衣服的，还是女装。

    “笑什么笑，本少这么风流倜傥，穿什么都好看，就是这衣服也掩盖不了本少的帅气。”某人脸不红气不喘，夸自个儿都不带想，什么好听的词都敢往自个儿身上安。

    云梦顿时觉得有些冷，秦风这股不要脸的花式自夸，是越发精湛了，她觉得这人已经不是不要脸那么简单，他根本不知道何为脸。

    秦少追到媳妇儿，贱兮兮的笑着，“爷就是不穿照样是帅的，对吧？”云梦皱着眉头，只能无语。

    “干嘛不说话？喂！我跟你说话呢？媳妇儿，小猫，宝贝儿，梦梦，云小妞！不说话我亲了啊！这儿可多喷围观了。”

    云梦满头汗，桃花眼瞪着他，“秦风，你到底要不要脸？要不要脸？”她快抓狂了，这是只有在秦风身边才有的模样。

    云梦严重怀疑，某人是故意的，他在报她不辞而别的仇。

    秦少见老婆炸毛，赶紧笑着捏她的脸，“要脸做什么？要脸能有儿子？”云梦深深吸了口气，她觉得不能跟嘴欠手欠的人计较，这样太没风度，太没气量，她大人有大量。

    可是为什么她总有种想抽他的冲动呢？

    “好了！吃饭去，都是你爱吃的呢！妈做的很辛苦的。”云梦嘴角抽搐，他倒是叫的自然，马屁精！

    “我不想吃啊！我都快吃那些半个月了。”之前她不好意思开口，吃了吐吐了吃，怕说出来伤了母亲的心，只敢咬牙咽下去，然后跑去吐。她是闻着都想吐，天天都吃排骨炖香菇。

    “那你吃什么？我去买！不过中午这顿，还是凑合吃，做都做了好了，妈会难过的。”云梦撇嘴，也不知道俩人什么时候这么熟。

    有时候她站在房间阳台，总看见俩人聊着，也不知道说什么，反正秦少在大人面前可会装了，也不知道是谁之前大爷的都能翻天。好像别人能失忆忘了他以前多得瑟，这会儿装乖给谁看？谁不知道咱们锦城市秦少，能闹海的本事。

    秦风爱粘着她，可云梦现在看见他都头大，总觉得耳边嗡嗡响。她觉得自个儿真的快的忧郁症，满脸幽怨的看着秦风。

    秦少抹汗，“媳妇儿，这么恐怖的看着我做什么？”他摸摸嘴角，没有饭粒，衣衫也是整齐的。

    云梦摇摇头，“吃饭！这个你喝了。”秦少皱眉，里头加了一堆孕妇该吃的东西，他老婆给他喝，这就纠结了，他是喝还是不喝？这要是被祁阳那帮人知道，还不笑死。

    饭后她坐在那，秦少很勤快，又是切水果，又是洗碗筷。等工作完毕，跟她挤在一个沙发上，云梦觉得头又开始疼了，这人跟弱智儿童似的，好难带。

    秦少例行公事，又开始趴在她肚子上，也不知道他能听到什么，一天比一天起劲。

    “死远点！”云梦一脚踹过去，烦都烦死了。

    秦少揉揉胸口，“媳妇儿真暴力。”他从地上爬起来，又挤在她身边，手指捏捏她的鼻尖。

    “这是怎么了？”

    “你整天趴在肚子上，烦死了！烦死了！”秦少摸摸鼻子，有些心虚，随即又理直气壮，他这不是头一回当爸爸，心花怒放了点嘛。

    “坐那边去！”云梦指了指旁边的沙发，秦少倒是听话，乖乖坐一旁。

    没多久云梦叹息一声，合上手里的书，走到秦风身边，“要不要去市区买衣服？”她自知他一贯挑剔，对衣服特讲究，要他穿这样的衣服，虽然他不说，云梦也知道，他不肯出门，大多因为这身衣服。

    这家伙，穿着自个儿那天来的衣服，就撒欢的四处蹦哒，一旦换了衣服，乖的跟只猫似的，整天搁家里折腾她。

    秦少赶紧放下自个儿手里的那本画本，“去，媳妇儿主动要给我买衣服，当然去。”

    云梦抹了把汗，这货又开始了，又开始剥削她了。有时候云梦都在想，咱们秦少是不是破产了，还是他那身价都是假的。

    他们出门的时候碰到收工的许子阳，秦少N瑟的揽着老婆，模样骄傲的像孔雀似的。

    等走远，他才开车门，目光若有所思，心想这家伙阴魂不散的，到底想干嘛？到底要不要脸，总惦记他媳妇儿做什么？

    路上秦少郁闷，他闷闷不乐的问：“那家伙怎么一路跟着你？”

    云梦笑了笑，“别瞎说，别人在这儿拍戏，你看路啊。”她无奈摇头，觉得秦先生就是三岁小孩，什么醋都吃，也不怕酸死。

    到了市区，秦少那叫一个不客气，臭美的要死，他拿着衣服比了比，“好看吗？”云梦点头，秦先生立马满意，想都不想就包起来。

    “当然好看，本少长得这么好看，穿什么衣服都好看。”那傲娇的模样，让云梦只能无语，他还真是时刻不忘夸自个儿。

    当然，最后付钱的是他，因为云梦摊手表示，一件也买不起，最后还捡了便宜，顺便买了两件孕妇装，为此秦先生振振有词，念叨了许久。

    云梦抽搐着嘴角，给他买了件衬衫，那人才没唠叨，云梦觉得他就是个资本家。

正文 第97章 吃醋的秦少真可爱

    云梦自二楼阳台往下看，院子里的秦风，让她莫名觉得想笑，不可一世的秦少，没想到做起家庭煮夫来，还是挺像那么回事的嘛！

    云梦恶趣味，让他穿着小熊维尼的围裙，他嘟着嘴表示掩盖了他的气质，被云梦一句话顶回去，气质你能当饭吃？而后撇嘴不情不愿穿上。

    事后秦少纠结，他可以选择不穿这幼稚围裙的，他凭啥这么听话？靠！都是被云梦压迫的，他都条件反射了。

    秦少一边剥毛豆，一边暗暗的想，云梦就是个磨人精，现在不仅磨人，脾气还渐长。

    她下楼在他身边坐着，歪着脑袋微笑，秦少白了她一眼，“看什么看？没见过帅哥剥豆子啊！”云梦笑的特甜，秦少不好意思了，转脸别扭的耳朵都红了。

    事实上秦风没来之前，大伙儿心里秦风的形象就是典型的薄情负心汉，一个怀孕的女人，独自一人，很容易让人想到被抛弃。

    可秦风来了之后，大伙儿又每天看着小夫妻，每天是你毒舌我，我毒舌你，这种相处模式，被众人误认为是感情不和，可随后俩人又欢欢喜喜，实在让人看不懂。

    就像此刻，俩人能为了洗点青椒，你来我往吵的不可开交，作为房东的王奶奶，表示年纪大了看不懂小夫妻。

    “喂！你会不会洗东西？”

    秦少不服气，“怎么不会了？不不就放水里这么泡一泡吗，我怎么不会了？”

    秦少满脸通红，云梦也满脸通红，谁知道俩人就为了洗个青椒，争得面红耳赤。这是感情好，还是感情太差，看官们表示，都没看懂。

    云梦揉揉脸颊，忽然笑了出来，秦少摇头叹息，看着她额头上的汗，也不顾及自个儿的白衬衫，给她抹汗水。

    云母低头笑着，那俩加起来半百的人，还跟俩孩子似的。

    秦少穿着围裙做菜的样子，还是很像那么回事，云梦洗了串葡萄拿在手上晃悠着，活像地主婆。

    云梦很怀疑的看着秦少，她其实害怕他把厨房给炸了，秦少虽然有模有样，可他上回炸厨房也有模有样。

    “别看！你看着我我紧张！”

    云梦闷闷的笑了起来，用手指戳他手臂，“你真的确定你会？还是我来吧。”秦少白眼，别老戳人手臂，再说了有什么是本少不会的。

    “当然会……吧！”秦少很心虚，不过还是不肯松口。

    云梦咯咯笑了出来，看着他无从下手的样子，又想起某年某月某日某人在她生病时做的黑暗料理，顿时额头上全是汗。

    云梦把他系好的围裙解下来，秦少摸摸鼻子，随手从摘了粒葡萄扔嘴里，“这可是你自个儿抢着要做饭的，就知道你舍不得本少这么个风流倜傥的美男做饭。”

    云梦懒得搭理他那N瑟的样，打发他离开厨房，坏心眼的在他爱吃的鱼里多放了一勺子盐。

    午饭过后，云母理了理云梦的发丝，“妈先回去了，有秦风在，你很安全，我也很放心。”她绝对不会把她多年的心血拱手送给那个背叛的男人。

    云梦有片刻愣神，随后笑着说：“好！您路上小心。”秦风原本要送她，被婉拒，说云梦现在怀孕，身边不可以离人，他才作罢。

    云母走的那天，云梦还是有些不舍的，大半个月的相处，她是感受的到母亲对她的好。

    云母抱了抱她，“好好照顾自个儿。”云梦点头，半天才别别扭扭的说了句，你也要照顾好自个儿。

    少了一个人的日子，云梦还是有点不习惯，以前总有人告诉她孕妇有哪些不可以吃，应该吃些什么，尽管那时候她不怎么爱搭理，可倒也听进去了。

    秦风从沙发上抬头，看她坐在另一边发呆，放下手机走过去，“怎么了？”他揉揉她的发。

    云梦抬头笑了笑，“没什么？就是有些不习惯，消化不良，我们出去走走吧。”

    秦少立马狗腿，换了身衣裳，云梦满头黑线，真臭美啊！出去散个步，还要换套衣服，你当去竞选牛郎呢。

    秦少这人在在某些事上。特别小心眼，比如她们走在公园，看见正在拍戏的剧组，秦少哼了哼，非常鄙视众人的眼光。

    云梦看他在海报前嘀咕，掐了把他的手臂，“你这是做什么？别人又没得罪你。”

    秦少撇嘴，怎么没得罪，前几天还有小朋友，说他老婆和许大明星是一对，秦少可记仇了。

    某人趁他不在，勾引他老婆，还敢说没得罪他，简直罪不可恕。

    恰好被他白眼又鄙视的正主，这会儿走过来，看见他们愣了会儿，随后反应过来，打了个招呼。

    秦少傲娇，扬着头视而不见，当然也可能是表示鄙视，因为那货当着他的面，只跟他老婆打了个招呼，秦少心里特堵。

    导演看见云梦，还是跃跃欲试的样子，不停游说，秦少睁着凤眼恶狠狠盯着。

    云梦赶紧捂耳朵，果然不出一会儿，秦少咆哮的声音不带喘气的一连串话，差点没砸晕导演。

    他瞪着凤眼说：“去！什么女主角，你这人怎么回事，破坏家庭安定这种缺德事，你也说的冠冕堂皇，你那什么破剧本啊？凭啥让我老婆去做那男人的女主角，不知道宁拆十座庙不毁一桩婚吗？你说你是不是欠的，走……走……走！下回爷见你一次揍你一次，个社会主义败类，人类文明史的退化者，简直禽兽不如。”哎呀！累死本少了。

    云梦看着他嘴皮子不动，才把手拿下来，无奈摇摇头，同情的看了眼懵了的导演。

    “还笑，看你招惹的人，太不让人省心了。喏！牵着，咱们散步去，别理这老色鬼。”

    人导演还在愣神，口才真好，说话真利索，不对啊！他怎么就老色鬼了？他不就是想找个适合的女主角吗？不让来还骂人，这什么死孩子啊，现在年轻人火气都这么大吗？

    云梦一路低头笑的咯咯响，秦少瞪着眼睛，“还笑，不都是你的错，还敢笑。”

    云梦眨巴桃花眼，“吃醋了？”而后捂着嘴，如同一只偷了蜂蜜的熊。

    “谁吃醋，我只爱糖醋排骨。”某人极其别扭，死活不肯承认吃醋。

    云梦笑的开心，不说我还能不知道你吃醋，不过，吃醋的秦风还是很可爱的，俩个人吵吵闹闹，连同背影都没给别人。

    许子阳愣愣看了会儿，随即低头苦笑，妈的！都怪小冰那个乌鸦嘴，这回真的玩真了。

    他看着那双紧握的手，竟然觉得难过，无名的嫉妒。

正文 第98章 谢谢

    云梦第六个月产检，是秦少陪着去的，他看着别人的大肚子，再看看云梦的肚子，愁的快有白头发了，那得多打击人，别人四个月的，跟她老婆六个月肚子一样大。

    云梦看着他一会儿叹气，一会都盯着她肚子，又是摇头又是叹息，只当他出门没吃药。

    “小猫！这妇产科这怎么这也多人，全是妇女。”云梦额头不断滴汗，首先，妇产科不是妇女，难不成还有男人来妇产科的？其次，他哪只眼睛看见全是妇女，那边陪着产检的不是男人是人妖啊？

    云梦觉得秦少典型没事找事，他四处张望，看见从里头出来的医生，睁大了那双凤眸，“靠！妇产科的医生是男人，咱换一家医院吧，那男人一看就不是好东西，獐头鼠目的。”

    云梦深深觉得丢人，她低头赶紧用手遮着脸，秦少脸皮厚，瞧她捂着脸，还特好奇。

    好不容易等到云梦的号，她刚站起来，秦少也跟着站起来，云梦无语，“秦风！你在门口等我。”

    秦少翻白眼，小声在她耳边说着：“凭什么，万一那男人对你起了歹心呢？妈说让我寸步不离跟着你。”某人胡说八道连眼皮都不眨。

    “别耍宝了，你不闹了我一会儿给你买衬衫。”秦少立马乖宝宝，一本正经，靠着墙壁，整个人显得成熟稳重。

    他除了云梦在，其余时间在外头，都是特稳重的。

    他们出医院的时候，秦少就拉着老婆去给他买衬衫。平时秦风虽然是痞气了点，可他对云梦是能纵容就纵容，即使陪着她坐自个儿一惯讨厌的公交，他都是愿意的。

    就像今儿，云梦嫌他的车太招摇，他也是二话没说选了坐公交。他以前去哪儿不是车接车送，打小就没坐过公交，为了云梦可不止坐了一两次公交。

    此刻，他靠在她身边睡着了。云梦侧着脸看他，忽然间就心疼了，自打怀孕她容易饿，睡觉也不老实。

    他从网上搜索，然后摸索着学做菜，夜里她饿了，他都是立马爬起来去做吃的。

    云梦现在可折腾人了，他几乎睡眠时间不足五个小时，凤眼下都有黑眼圈了，云梦看着特别心疼。

    到站时云梦才叫醒他，秦风揉揉眼睛，模样像迷糊的孩子，仰着脸问她：“唔！怎么了？”

    云梦愣了会儿，觉得秦风有句话说的很真，他确实长得好看。

    “咦！到家了。”

    云梦皱着眉头，看着车窗外有些恍惚，揉揉眼睛笑自个儿一惊一乍。

    秦风提着东西，见她没动，回头问她怎么了，云梦摇头。

    云梦一路上低头，不知道在想什么，连撞着路上的一个广告牌都没发现，秦风皱眉，替她揉额头。

    “想什么呢？连撞到广告牌都没发现。”他装作不经意的问，捏着她手心的力道却加重了几分。

    “我好像看见了个熟人，但想不起来是谁？有一段时间没跟着我，今儿好像又出现了。”云梦若有所思，她的确觉得那个女人很熟悉，只是她实在记不起，那股熟悉来自哪儿。

    “怕什么！有我呢！”他揉揉云梦的发，笑的轻松，只是眼里酝酿的风云，却不是表面那么轻松。

    沽水不是他的地盘，他树敌挺多的，有人有本事找到云梦，并且别人在暗处，看来只能小心谨慎。

    他试探的问：“我们回锦城？”

    云梦白了他一眼，没说话，意思很明显，她是个讲信用的人，答应了一年不回锦城就不会半途而废。

    秦少摸摸鼻子，笑嘻嘻摆手说：“开玩笑的，这儿多好，小爷打算定居这儿了。”是玩笑吗？肯定不是的，沽水镇再好，终究不是锦城，他生活了那么多年的地方，他的事业、家人、朋友都在那。

    可秦风很清楚，云梦答应了外公一个条件，她是个十分轴的姑娘，不到一年时间，她是绝对不会回去的。

    云梦重的不是那份承诺，而是坚持着呆在秦风身边的一个理由，如果她连这点事都坚持不下去，又拿什么理由来说服外公。

    两人一前一后的走着，谁也不说话，云梦抬头看了眼前面的秦风，跟上去，“喂！你生气了？”

    秦风笑着捏捏她的脸：“生什么气？我说过你喜欢的，我都可以陪着你去做，只要你在我身边。”生气他没想过，只是有些感叹，毕竟还是故乡好嘛！

    她想了想，“我不是不愿回去，我只是想做个守信用的人，如果这点我都做不大，外公会更讨厌我。”她不是个能藏得住的人，之前骗他时，心虚了很久，生怕露馅。

    “我知道，我真的没生气，媳妇儿，我是那么小气的人吗？不过嘛！今儿给我做水煮鱼。”他最爱吃的一道菜，不是因为这道菜多好吃，而是这道菜，是云梦和他谈恋爱时，做的第一道菜。

    “好！”

    回到住处的时候，云梦忽然想起，每个月这个时候，隔壁魏奶奶家都要搬一袋子米，她打发秦风去做的时候。

    秦少嘀咕两声，无非是她不是有个外孙在吗？拍戏难道连姥姥都不管了？

    云梦揪着他耳朵，“怎么这么多话？去不去？去不去？之前她帮我可多了，你不去我去了。”

    秦少揉耳朵，“去！你就别瞎凑热闹了！”切！许大明星家的人都不是好人，他走哪都听的到八卦，隔壁家老太太成天撮合他老婆跟自个儿外孙，这事人尽皆知，害得秦少像吞了一缸子醋似的难受。

    他到隔壁的时候，许大明星正在做苦力，秦少乐了，瞧他被他姥姥训的跟孙子似的，秦少吹了记口哨。

    “我家小猫让我来帮忙，看来不需要了。”秦少眨巴眼，看着许公子的目光略带得意。

    许子阳冷笑，这男人在商场上就是一副杀伐果断，私底下幼稚的跟弱智儿童似的。

    “谢谢！”

    秦少摆摆手，“不客气！我家小猫想助人为乐，我自然的帮忙。”

    许公子怄死，妈的！这男人就是来显摆，来炫耀的，来找茬的。他不就是想说夫妻情深，妇唱夫随嘛，拐着弯儿在这给他添堵。

    “哦！那你可以走了。”他没好气开口赶人。

    “不急！聊聊？”

    许子阳看了他一眼，把手里的东西放下，洗了手才跟着他到院子里。

    秦少开门见山，“帮个忙？帮我查个人，我的势力不在这边，这是你的地盘许公子。”

    许子阳对他这语气很不屑，“凭什么帮你？”

    秦少笑眯眯，“你喜欢我老婆，有人跟着她好长时间，帮我查查呗！”能这么求人的，估计这世界只有一个。

    “查不到！之前查过，那人很小心，并且不是本省的人，跟过几次都被发现了。”

    秦少哼哼，看吧就说这男人对他老婆没安好心，切！趁他不在大献殷勤。

    见他要走，秦少赶紧说道：“许子阳谢谢！”这句话是真诚的，该有得礼貌，他还是懂得。毕竟他不在，有人保护他老婆孩子，这个谢谢还是应该的。

正文 第99章 出事

    云梦八个月的时候，秦少那个从不关心他去向，巴不得儿子被人贩子拐走的妈，意外的打了个电话问他死哪去了？

    云梦当时坐在他身边，秦少当时手边忙着跟儿子打交道，毛茸茸脑袋趴在她肚子上，所以开了个免提。

    云梦听的很清楚，里头传来婆婆那句：“臭小子，你丫死哪个角落去了，是不是背着你媳妇儿藏女人了？你胆儿肥了是吧？老娘是怎么教育你的，你个缺德玩意，你让我以后怎么跟我儿媳妇儿交代？”

    云梦捂嘴偷偷笑，秦少满头的黑线，眉头皱的跟小老头似的，云梦眨巴眼，故意咳嗽出声。

    “好啊！你真能耐了，合着真有个女人。”

    秦少瞪着媳妇儿，特别委屈，张张嘴想说什么，却被那头一连串的话砸过来，整个人都懵了。

    反应过来时，只觉得刚才有只苍蝇在嗡嗡嗡的叫，云梦撇嘴哈哈大笑。

    “想不到你是这样的人啊？”

    秦少在她身上蹭了蹭，毛茸茸的脑袋继续趴在肚子上，“动了！我儿子动了。”

    秦风电话有点儿多，这不刚挂下，又来了一个通，云梦笑着看他，觉得咱们秦少形象果然不大好，在他家里人面前，秦少压根就是个花心萝卜。

    这不，连祁阳那个包子都来凑热闹了，云梦听见里头的人，用着绵羊音问：“哥！听说你金屋藏娇了？你对的起云美人儿嘛？”

    云梦顿时觉得，祁阳那张包子还是挺不错，秦少没好气把手机扔一边，由着祁阳哇哇叫，继续趴在肚皮上听他儿子的动静。

    云梦脸上露出极其暖的笑容，平时秦风这么烦她早被踹几下，今儿她嘴角一直挂着暖融融的笑。

    秦少起身，在她脸上亲了下，“乖乖待在家，我去买东西回来给你做吃的。”

    云梦微笑点头，看着他的背影，脸上满是幸福的笑容，曾经从不踏入厨房的秦风，锦城市骄傲的如同凤凰的秦少，如今真的变了许多许多，她何其有幸，此生能遇见这样的秦先生。

    她躺在沙发上的时候，满脸都是满足的笑容，想了想拿着电话给秦母拨了个电话，俩人聊了会儿，那头有瞬间愣神，然后是喜悦。

    “臭小子，居然不告诉我们这种喜事，回来老娘非扒了他的皮不可，哼！对了！你要多注意身体啊！有什么事让臭小子去做，唉！我看我还是亲自去比较好。”

    云梦听着手机那头的声音，突然觉得很幸福，“妈！我很好！还有宝宝也很好，等十二个月到了，我就带他回去看您。”

    那头说了一堆，舍不得挂电话，东拉西扯说了一堆秦少的迨拢云梦笑的合不拢嘴。

    敲门声响起，她起身略带娇气的声音，“不是有钥匙嘛！”

    “唔！”

    随后秦母只听见碰的一声，她急急的喂了几声，都没反应，开始担心起来，刚才那声响很大，别是摔了。

    秦母赶紧打电话给秦风，秦少此刻正在买水果，接到他妈电话时痞痞的问：“小老太太又怎么了？”

    “喂！小风赶紧回去，刚才小梦给我打电话，说的好好的一声响，就没出声了，你快回去看看。”那头说的不算清楚，乱七八糟一堆，他挑了重要的这么几句，整理下才明白，赶紧跑回去。

    秦风到家的时候，整个人都觉得不好，门没关手机散落在地上，卧室、厨房都没人。

    这个小镇偏僻，白天正是忙的时候，附近人少的可怜，他问了两个人，都说没看见，这是第一次秦少觉得怕。

    秦风转悠了一圈都没找到人，如同无头苍蝇似的，他强迫自个儿冷静下来，对！他必须要冷静。

    联想起云梦说的，有人曾跟踪她很长时间，他开始觉得很害怕，这儿他调不出人，一路过去又没有摄像头，没有丝毫头绪。

    秦风想了想，迈步走向许子阳的片场，如今只能找他。

    他到片场时，许子阳的戏刚好杀青，见他过来，导演还愣了很久，想起上回他气都不喘，把他愣是说的一愣一愣，不禁生出股寒意。

    “许子阳！耽误你点时间，请你帮帮忙，小猫不见了，这边你比我熟，请你帮我可以吗？”他很少这样低声下气求人。

    “不见！什么意思？”许子阳看着那个一直高高在上，骄傲的男人，现在语无伦次，有些讶异。

    秦风很急，“我出去买东西，似乎有人绑架了小猫，许子阳你帮帮我，算我欠你一个人情。”

    许子阳跟小冰说了下，然后跟着他离开片场，这时候倒是他冷静些，知道问附近玩的小孩。

    秦风此刻心里是乱的，他什么都思考不了，只知道他该死的太大意了，怎么就不知道把她带在身边呢？

    几次询问无果，秦少恨得一拳砸在树上，许子阳看了他一眼，虽然他看这个要人不爽，却不得不承认，他对云梦感情很深。

    “你别急，冷静点，这个时候越急越出错，去你们住的地方看看，有没有漏了什么线索。这附近小孩很多，说不定有人见过呢！”这算是安慰吧，他许子阳不擅长安慰人，这是最大的底线。

    小冰按照他说的，把人找来，大家分头找。许子阳也急，他记得曾经有人鬼鬼祟祟总在云梦住处徘徊，会不会是那个人？

    云梦醒来的时候，眼睛被蒙着布，她不知道这是哪儿，记忆停留在电话落地那一刻，她听了听外头的动静，显然有人守着外头。

    云梦分不清是谁抓了她，也分不清目的，伸手抚了抚肚子，不可以慌也不可以乱，她要冷静下来，宝宝需要她保护。

    周围刺鼻的气味告诉她，这个地方很脏，类似于垃圾站或者旧仓库，沽水镇山清水秀，其他地方空气都很新鲜。

    门外有人说话，她听的仔细，暂时松了口气，他们抓她既然是有目的，那么在她没醒来前，就不会有任何危险，她听见响声，赶紧装睡。

    “大哥！这女人真美。”

    “别乱打主意，东家说了把人带来就行了，你老实点。”云梦手心捏了把汗，努力装作昏睡的样子。

    “可惜了，这么张漂亮脸蛋。”声音似乎很近，那人靠的有些近，云梦在被子里的手，不由得握紧。

    “滚开点！你别给我瞎来，这女人是秦少的老婆，咱们别生多余事端，人带到给东家交差，咱们只管拿钱做事，别给我整歪心思。”云梦松了一口气。

    那个被叫大哥的男人打了个电话，就说人弄出来了，什么时候交钱来带人走。

正文 第100章 乌龙

    要问云梦怕吗？其实也没多怕，她看不见周围任何东西，眼睛上蒙着块布，手脚绑着。可不知道为什么？她就是不害怕，除了最初时候的慌乱，她整个人显得平静。

    因为她知道，这两个人不会动她的，只要在他们所说的那个东家来之前，秦风找到她就没事了。

    云梦所有的镇定来源于，她相信秦风，即便这儿不是锦城，她依旧相信秦风的能力。

    倒是那两个绑匪有些不耐烦了，他们冒了很大风险，可迟迟不见东家来，他们甚至怀疑那个所谓的东家在戏耍他们。

    足足两日，见不到钱还兜着这么个大烂摊子，两个人显得十分不耐烦。

    云梦悠闲的坐在椅子上，悠悠然开口：“你们要不要放我回去？与其等着你的东家来送钱，不如送我回去秦那儿领赏。”

    对于云梦的建议，那位有些猥琐的男人倒是蛮赞同，他们只要钱，管是谁那边给钱，“大哥，我觉得行。”

    啪的一巴掌拍脑门上，“行个屁，秦少是什么人？人家还是个孩子的时候，碰着绑匪，眼都不眨愣是把人打残了，自个儿跑回家的。”

    云梦若有所思，这么了解秦风，想必是锦城人，再加上这种事都知道，不难想象他的东家也是个熟人，并且很熟很熟。

    她微微笑了起来，“我说真的，秦风出手很大方，你们送我回去，我可以告诉他，你们在一个废弃的地方看到我，好心帮忙。何必闹大事情，秦风脾气不好的，你们送我回去。跟他找到我，结果可是天差地别，何况你们的东家，来不来还是个未知数。”

    “大哥！是啊，那个女人来不来还是个未知数，这都多少天了，大哥快决定吧，爸还等着钱做手术呢！”

    云梦愣了下，她知道他们本性并不坏，尤其是那个哥哥，没有哪个绑匪，会因为肉票是孕妇，而小心翼翼。

    云梦柔柔的声音，像是软软糯糯的糯米，“你们把我松绑，我又跑不掉，松开我们可以谈谈。”如果此时秦风在，肯定会夸他媳妇儿。

    倒是那头，秦风跟疯了一样，那个一向处变不惊的男人，此刻竟软弱了，像个小孩一样无助。

    许子阳给他递了份资料，他没什么心思看，直接说：“你念吧，我听着。”可思绪翻涌，总是走神，他眼里的焦灼清晰可见。

    许子阳不禁恼火，虽然他知道秦风是因为云梦才这样，可现在是他走神的时候吗？

    “你到底有没有再听？”他的声音有些高，里头藏了些许怒气。

    秦风回神，说了句抱歉，随后皱着眉头，发现一点有价值的线索都没有，他抬头看着窗外。这个地方半个摄像头都没有，找个人如同大海捞针，他甚至不确定云梦还在不在这个地方。

    云梦还是很淡定，仿佛此刻不是被绑架，而是在同人交谈着，她脸上甚至带了几分微笑。

    突然她肚子一阵疼痛，眉头紧皱，这个时候才有那么一丝慌乱，她捂着肚子，“快！带我去医院，我肚子痛。”她满头的汗水，倒是吓到那俩人，寻思过来都有些害怕。

    “哥！快走别管她了，这个女人抓来东家迟迟不来，肯定出事了，咱们快跑吧。”现在他想起，事情好像不太对劲，或者那个女人原本就是想借他们的手去除这女人。

    “大哥愣着干嘛？快走啊！等秦少到了，咱们谁都走不了。”他急急的拉着自个儿大哥，这个女人这会儿肚子痛成这样，八成是要流产，到时候秦少看见他们，还不要了他们的命？

    “别走！带我去医院或者帮我找秦风，我……我可以保证让秦风不计较，唔……！”她浑身都是汗，声音带着沙哑。

    “小伟你先走，回家看看爸怎么样，我留下赌一把。”他没办法，父亲等着钱做手术，他并不想闹出人命的。

    秦少接到电话时，只听到这么句话：“小禽兽我肚子疼。”随后是男人的声音，他顾不及多想，拿了车钥匙就出门。

    “许公子帮我找医生过来，我老婆肚子痛。谢谢！”他匆匆忙忙出门，握着方向盘的手青筋暴起。

    秦少到的时候，他的姑娘满头大汗的坐在刺鼻难闻的仓库里，白皙的皮肤都有层灰，脏兮兮的，泪汪汪看着他：“小禽兽我疼！”那句话带了几分酸楚和委屈似的。

    秦风走过去抱着她，雪白的休闲衫用来给她擦脸，然后抱着她出了仓库，他的手似乎有些颤抖。

    李辉看着那个男人，吓了一跳，这个男人很恐怖，却也很柔情，当然他的柔情在看见旁边的他时，瞬间变得凌厉。

    “你过来开车！”他说话惯有的霸道命令，让李辉吓了一跳，因为他的声音太过冰冷。

    车上，秦风抱着云梦，她哼哼唧唧喊疼，一会儿挠他衣服，一会儿又揪他衣领。

    云梦路上呢喃着问：“小禽兽我是不是要生了？是不是？是不是？”一路上不停重复。

    秦少满头黑线，要不是她满头的汗，秦少会以为老婆在整他，他一大老爷们怎么知道是不是要生，再说了他又没生过。

    “为什么还没到，我痛嘛！”秦风有点无力招架，她生病时也是这副德性，娇气的很，又是胡搅蛮缠又是撒娇，每每弄得他不知所措。

    秦风带着她到镇上医院，医生倒是市里请过来的，他抱着她到医院里时，云梦已经疼的浑身是汗。

    连同推她进产房时，她还死死抓着秦风的手，“我怕！你要在外面，不许走。”这个时候的云梦虚弱格外依赖秦风，像个没安全感的孩子一样。

    秦少有那么一刻冲动，想跟着进产房，只是他刚还在那脏兮兮的地方走一趟，浑身肯定不少细菌。

    这个时候，他顾不上找人算账，只焦急的盯着产房的门，里头半点动静也没有，让他有些不淡定了。

    电视里生孩子不都得喊吗？为啥他媳妇儿进去有一会儿了，还没半点声音，秦少那叫一个急。

    他转悠来转悠去，就差冲进去瞧一瞧，正在他焦头烂额时，几位医生都出来了，满脸的黑线。

    “生了？”

    医生白眼，“耍人玩呢？吃坏肚子了都不知道，当我们闲的啊？”

    秦少委屈，他又没怀过也没生过，怎么知道，切！这几位妇女更年期了吧，他朝着产房看了眼，他媳妇儿睁着无辜的桃花眼，估计也被说了一通。

    许子阳更是满头黑线，看吧就说云梦是个祸害，什么嘛！害得他也跟着挨骂。

    秦少缓过神，虚惊一场，只是媳妇儿不带这么吓人的，他是头一回做爸爸，没经验啊，能不瞎说八道的吗？害得他吓得心脏噗通跳。

正文 第101章 你别忽悠我啊

    自打上回的事情出来后，秦少跟着老婆比较紧，简直寸步不离，云梦被他晃得眼睛都疼。

    至于李辉的事，秦少一向惯着老婆，她说不计较就不计较，不过他有私心，暗地里叫了人去查那人所谓的东家，却没什么发现。

    眼下他腾不出空，没法去弄清楚，他现在可忙了，忙着伺候媳妇儿，忙着给媳妇儿做牛做马。

    她的肚子一天天大起来，可那脾气也跟着古怪，有时候情绪控制不住，总之秦少如今很苦逼。

    这不大早上他媳妇儿要吃橘子，秦少朝着天花板翻白眼，这月份让他上哪弄橘子，他能生出橘子不成，这一什么死孩子啊。

    秦少皱巴巴着脸：“媳妇儿说点靠谱的。”云梦茫然着桃花眼，她说的不靠谱吗？

    秦少心里默默念起，前几日那些女人闲话家常时说的，一孕傻三年，秦少觉得自个儿老婆有这症状。不对，他老婆是一直都傻，现在更傻而已。

    当然这话他还不敢说出来，只敢心底腹诽，脸上扬着无奈的笑容，“媳妇儿，这月份没橘子，我就是偷也偷不来，咱说点儿实际点的东西吧。”

    云梦掰着手指算了算月份，很久才点头，好像确实还没有橘子。秦少满头汗！看吧，不是他诋毁自家媳妇儿，明明她拿着手机，为毛还要掰着手指头算月份？

    云梦踹了他一脚，嫌他在面前晃的眼疼，秦少满脸生无可恋，他做牛做马还遭嫌弃。

    云梦没理他的委屈，自顾自抱着遥控器看苦情剧，秦少脸色僵硬，那哭的稀里哗啦的苦情剧有啥好看的。他开始鄙视许子阳，有没有品味，这种八点档的电视剧也接，什么人气偶像？看他那没品味的样子。

    秦少哼了声，媳妇儿没反应，抱着遥控器跟亲儿子似的，他走过去想拿下来，她都能抽空瞪他一眼，并且大有要跟你拼命的架势。

    “媳妇儿别看了，刚不是说想吃火龙果吗？咱们现在出门。”他是一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢再丢她一个人在家。

    “不吃了！”云梦脸都没侧下。

    秦少郁闷，那男人演的什么破电视剧，还跟个二百五似的看的起劲，他觉得媳妇儿八成是傻得眼光都变差了。

    “你刚不是说要吃吗？”秦少不死心，她媳妇儿看都没看他一眼，光盯着电视里许公子看了，秦少一点也不承认自个儿是吃醋。

    云梦侧过脑袋，用眼睛瞪着他：“可我现在不想吃！不想吃！不想吃……”无限怨念无限循环，秦少揉揉耳朵，媳妇儿肺活量真好。

    日子就这么过着，当然偶尔也吵个架，云梦足足九个半月了，肚子已经明显大了许多。

    这天秦少刚打扫卫生，趴在她肚子上听胎动，云梦依旧面不改色看苦情剧。

    里头也不知道说了什么，秦少趴着时，脸颊上有温热的液体，这一抬头了不得了，他媳妇儿哭的稀里哗啦。

    “怎么了？”他叹口气，拿着袖子给她抹眼泪，她情绪来的快散的也快，秦少根本摸不着头脑。

    秦少打电话跟魏然扯白，顺便嘲笑他还没找到女朋友，当然也有炫耀自个儿有儿子的事实，云梦站在他身后听的聚精会神。

    秦少一回头，吓得手机都掉了，他怎么觉得媳妇儿不正常，打电话跟他妈说他妈说那是正常的，因此秦少庆幸男人不能怀孕。

    秦太太戳戳秦先生的肚子，软软的声音害得秦先生小心脏噗通跳不停，“我想火龙果。”秦先生嘴角抽搐，靠！你看苦情剧的时候不是死活不肯出门，还义正言辞说不吃的吗？

    秦少捡起手机，掐她脸：“小祖宗，你就可着劲儿折腾我吧。”说是这么说的，秦少还是忙着换鞋，顺便给她带了个遮阳帽。

    云梦嫌弃帽子不好看，愣是给拿了下来，秦少无奈，只好给她撑把伞。云梦是乐了，可秦少一大老爷们，撑着把花花绿绿，还全是卡通人物的伞，那就太不符合秦少气质。

    他们到水果摊时，云梦又没什么兴趣，拉了拉秦风的手，“我不想吃了。”秦少顿时觉得有种懵的感觉，谁能告诉他，媳妇儿不是在耍他玩吧？不是吧？

    云梦皱了皱眉，“我肚子难受，不会要生了吧？”

    秦少抹抹汗：“媳妇儿你别忽悠我，上回那几个妇女把我骂的跟孙子似的，媳妇儿求放过。”秦少快哭了，谁能告诉他，这是造了什么孽，这好端端一个柔情似水的媳妇儿，咋就爱上了恶整他呢？

    “秦风！我……我真的难受。”云梦掰着手指头算日子，眸光里泪汪汪狼来了喊多了，秦风那二百五现在不相信了，可这回是真的啊。

    再说了之前也不能怪她，之前几次她肚子疼，还不都是他自个儿打电话瞎问的吗？她只告诉了他一个事实而已。

    “我们去医院。”

    秦少被她说的没办法，赶紧回家开车，云梦哼哼唧唧，秦少头疼，他现在都不好意思上医院了，那的人估计都认识他了。

    丢人丢大发了，这事千万不能让魏然他们知道，不然还不指着这个笑话，笑一辈子啊。

    他到医院的时候，接待他们的还是那几位妇女，看着他的目光很不友善，仿佛他是个闹场子的。

    “那……什么……我媳妇儿好像要生了。”这话说的那叫一个心虚，他媳妇儿好像要生，这话都快成他口头禅了。

    “又是你们？这会不会又是来忽悠人的吧？”

    秦少抹了抹汗，心想有没有忽悠人，你问我我问谁，我媳妇儿说要生了，我怎么知道，丫的一堆脑残，少爷我要是知道，还用的着你们。

    秦少很不屑翻白眼，特趾高气扬的说：“本少怎么知道，你们看看不就知道了，爷知道还需要你们这群医生做啥？”要不是看在他那张脸还行，估计别人会上去挠死他。

    这么副欠揍的表情，有这么嚣张的孕妇家属吗？她们见过和蔼可亲，见过低声下气，见过满脸焦急的，就是没见过这么鄙视她们的。

    可偏偏又不敢怎样，之前院长亲自过来又是点头哈腰，又是一阵问候他家里谁谁的，只知道这是个有来头的人。

    云梦看她们盯着秦风，忍不住咳嗽一声，“要不要进产房啊？现在差不多就是十个月了。”她们后来一想，都让这俩人带着跑偏了，看见他们都有阴影。

    现在一想，确实都快十个月了，的确要生了，这才赶紧准备，要耽误了，万一出点事那她们就惨了。这俩死小孩，成天在她们这儿整一出闹剧，害得她们差点耽误正事。

正文 第102章 岁月静好

    秦少打电话报喜的时候，整个人有点癫狂状态，他妈听了半天也没听明白到底生的是孙子还是孙女，结果电话就被秦少挂断了。

    秦母在那头骂了句：“小畜生！话都说不利索。”然后撒欢的跑去收拾行李，吓得秦父还以为出什么大事了呢！

    俩老人在下棋，互相嫌弃对方，吵的脸红脖子粗，秦母一句话打破原本吵闹的局面。

    秦老第一个反应过来，“我有重孙了？”老人立马撒欢，同样包袱款款，留下秦父和苏老。

    一个有公事走不开，一个尴尬不好意思凑热闹。

    云梦出院那天，一大帮人过来，医院几个护士脸红心跳，瞅瞅这个瞅瞅那个，秦少N瑟，每个人他都打了个电话去跟别人炫耀他有儿子了。

    回到住处时，小小的房子里挤满了人，秦少脸皮厚，伸手管人要红包，云梦都替他脸红，也够好意思开口的，好像别人欠了他的一样。

    祁阳抱着孩子逗弄，特别大爷的把钱往秦少手里一拍，“给，这是给我侄儿的见面礼。”云梦水汪汪的桃花眼冒星星，好多啊！比她三个月工资还多。想不到祁阳那包子，还出手这么大方，云梦心想这生娃也算是发财致富的路啊。

    秦母拿着喜糖到处发，等回来又开始跟各路人马抢孩子，秦母以大嗓门取胜，成功夺得抱孩子的权利。

    云梦看的满头黑线，她真不是嫌弃啊，这些人可真跟土匪似的。

    秦少不抢，他乐的轻松，选择抱美人比抱那团肉球好多了，云梦嫌弃他腻歪，打开他的手。

    秦少有点委屈，他当牛做马这么久，这会儿抱抱媳妇儿，怎么还就嫌弃上了呢？

    云梦有点头疼，一来房子小，站着一堆人，她看着都觉得挤。二来她到现在还没摸到过儿子一下，着实有些委屈。

    秦风看她桃花眼直往他妈怀里瞧，心知肚明却坏心眼的就是当做没看见，谁让她不给抱的。

    云梦拧秦少胳膊，偷偷在他耳边说：“讨厌鬼！”秦风笑嘻嘻，跟她挤眉弄眼，完全不在意她气鼓鼓的一张脸，还显得格外乐呵。

    祁阳那张娃娃脸凑过来，“哥！你俩还没腻歪够，哥！今儿中午你是不是得给大伙儿做饭？咱们可都是客。”祁阳那张包子脸挂着坏坏的笑容，幸灾乐祸的打趣。

    秦风用脚踹了他一下，“呸！美得你丫，小爷做饭给你吃，瞧你能耐的，咋不上天呢？”靠！他虽然给媳妇儿做牛做马，可不代表他乐意下厨，君子远庖厨这条，他还是很信奉的，除了他老婆谁也别想让他下厨。

    云梦捂嘴偷笑，祁阳真是学不乖，你说你哪回在他这儿讨了好，还不怕死的非得凑上来，这不是存心找虐吗？云梦觉得祁阳有点儿二，次次被秦风秒杀，次次还得凑过来，生怕别人不说他似的。

    云梦又偷偷看了眼现在在魏然手里的小包袱，眼馋的很，她其实到现在连儿子面都没见着。

    秦少见状，把儿子从魏然那抢过来，往云梦怀里一搁，云梦眉开眼笑，多了丝不同以往的温柔，浑身散发着母性温柔。

    秦老挤过来，“孩子还没取名字吧？”他跃跃欲试，云梦看了眼笑着点头。

    “爷爷给宝宝取名字吧！”正合秦老心，他乐的眉开眼笑。

    “秦谦吧！”云梦点头，管他什么名，反正比秦风那没文化的取得好听多了。

    之前还没生，秦少苦想三天，给宝宝取名，男孩叫秦兽，女孩叫秦烟，当然后面那个云梦没有异议，可男孩那名，她是真心觉得秦少没文化。

    此刻秦少还没忘记，对着爷爷取得名很不屑，念叨着一大老爷们取个这么秀气的名做什么？“秦兽不是很好听吗？”

    于是，秦少，您是真觉得以后儿子长大，不会想要活埋了您？妈的，这还是亲生的吗？给取一个这么惊天动地的名，您儿子可能很快会出名。

    “噗！哈……哈……哥！您这是亲生儿子吗？秦兽……噗……不行了我不想笑的，可我忍不住。”祁阳离得近，恰好听到他嘀咕，这会儿乐的东倒西歪。

    秦老摇头叹息，“没文化，让你好好读书，你上学的时候就知道谈恋爱，看吧，以后出去别说是我们秦家的人，丢人啊丢人。”

    云梦捂脸，她也觉得丢人，但是秦爷爷，您干嘛提上学的时候就知道谈恋爱？她深深觉得秦风侮辱了她的智商。

    云梦把儿子抱的很紧，为他悲伤了会儿，孩子他爹太不靠谱，还是以后跟着老妈吧！省的你爸把你一不小心坑了。至此云梦明白，秦少就是个天坑，坑老婆坑孩子。

    秦少用手戳孩子脸，“怎么丑成这样？”他有些嫌弃那个被老婆抱的很紧的肉球，他整天伺候媳妇儿，可医院里，媳妇儿几乎句句话都在问儿子呢？

    秦少可不承认这是没出息的连儿子醋都吃，他解释为，这娃看着太丑，太丢他秦风的脸。

    云梦一把拍来他的手，而后把宝宝放在摇篮里，对着秦风说：“大伙儿都没吃饭的，现在中午了，你还磨蹭什么？”

    秦少收回手，摊手表示，“家里没菜，而且就算有我也做不出这么多人份的东西。”

    云梦很怀疑秦少智商，“去外面吃，我怎么觉得你现在有点儿傻了。”当然后面那句她是很小声说的，她摸摸秦风的额头，体温正常，不是发烧，那就是傻。

    秦少没好气拿下她的手，“没良心，晚点儿再收拾你。”随后拿了桌上的手机和钥匙，带着大伙儿去吃饭。

    云梦留下来看孩子，只说你打包点吃的来就行了，很嫌弃的对他摆摆手。

    终于清净了，云梦松了口气，看着摇篮记得小肉球，有种很奇妙的感觉。

    她伸手抚上孩子的脸，小小的软软的，这会儿对着她睁眼睛，嘴巴一张一合。

    云梦逗他，他就咧嘴笑，小宝宝正看着温柔的母亲，小手扑腾着要抓着她的手指。

    云梦觉得暖暖的，这就是她和秦风的宝宝，那双还没长开的眉眼已经有秦风的模样。

    如此岁月静好！她找到了所谓的家，那些青春年少时想要的家，不过就是如此，云梦笑了，笑的温柔幸福。

正文 第103章 不靠谱的父母

    大伙儿在沽水玩了几天就回去了，云梦夜里坐在床上数钱，眉眼含笑。

    秦少洗完澡出来，看见媳妇儿那样，顿时满头黑线，他老婆是有多差钱，至于乐成这样吗？

    秦少把那些钱拿开，顺便把儿子抱起来放到摇篮，云梦立马不干了，“你干嘛！”赶紧抱着儿子死紧，用脚踹他，“去客厅睡。”

    秦少不可置信，觉得媳妇儿再讲笑话，他睡了好几月客厅，没理由儿子都生出来了，他还睡在客厅吧？

    “不去！”秦少耍赖，这一刻他意识到，这儿子来的不是什么好事，貌似他没地位了。

    云梦看着他，“那你别动我儿子。”生怕压着孩子，她小心翼翼放于身旁，轻轻搂着儿子。

    秦少摸摸鼻子，满脸郁闷，在另一边睡下，只是翻来覆去睡不着，他也怕压着孩子，所以尽量靠着边。

    云梦闭着眼睛，被他翻来覆去的动作闹的不得不睁开眼，瞪着他没好气说：“你大半夜不睡觉，你折腾啥呢？”

    秦少再次起身把儿子抱起来放在摇篮里，然后心满意足搂着媳妇儿，云梦嫌弃太热，把他往旁边推了推。秦少就更加郁闷，这是有多嫌弃，他就不信这个邪，云梦刚把他往旁边推，他又粘过来。

    云梦爬起来，瞪着他，“你做什么？”

    秦少脸皮厚，没脸没皮的说：“我倒是想做，可医生说不行啊，你可别撩我，撩拨出了火，你了就得负责灭火。”她起初没听懂，后来想明白了，红着脸打了一掌，真够没脸没皮，这话都能说的那么一本正经。

    秦少是真郁闷，这么多日子老婆放在身边，只能看不能吃，那有多煎熬。他抱的有些紧，闻着她身上桂花香，呼吸急促，湿漉漉的唇寻着她的脸颊，落下一串湿漉漉的吻。

    云梦被他温热的气息弄的脸红，脸上痒痒的，秦少咬了咬她的唇，“别乱动，在乱动我可保不齐真做点什么？”他声音沙哑，舌尖舔了舔她的唇瓣，而后一点一点探进去纠缠。

    “唔！小秦……秦兽。”手脚并用，双手有些无法自控，伸进她睡衣里，呼吸更加急促，而后懊恼的翻身，从她身上下来。

    “折磨人，小东西。”他狠狠咬着她的脸蛋，心里升腾的欲望怎么也压不下去，难受的紧，小腹传来的灼热，让他不得不起身跑到浴室冲凉水澡。可他出来时，心头仍是有股火，跑到冰箱足足灌了几杯冰水才渐渐压下去。

    云梦眨巴无辜桃花眼，“所以说叫你去客厅睡！你看我也没用。”

    秦少哼了声，不理会她的话，重新爬到床上，揽着她的腰，“闭眼睡觉，不睡就办事。”小猫儿越来越大胆，这时候都不忘来奚落他一番，要不是有医嘱，他一定办的她求饶。

    云梦闭着眼睛，可大夏天抱在一块儿睡太热，她热的睡不着，这儿没空调，她怕热怕冷的。

    秦风无奈的说：“宝贝儿别动了，我很正常啊！你动来动去，我又不是死人。”

    她委屈，“我热！”

    秦少特烦恼，还她热呢！没人比自个儿更热了，他俩热的不一样，他刚压下的火，又冒了出来，看来今儿注定是睡客厅的命。

    秦少没好气，揉乱她那一头柔顺的黑发，“迟早收拾你。”然后抱着枕头往客厅走，看着那张小的脚都伸不直的沙发，他心里又开始郁闷了。

    云梦心满意足，赶紧把宝宝抱到身边，桃花眼一眨不眨的瞧着，秦少从客厅看着他，哼了哼。

    看着那儿子，他顿时很不喜欢那团肉球，占他床位，抱他老婆，秦少很怀疑这儿子生下来，是来克他的。

    他翻来覆去睡不着，抱不到衣服地软软香香的身子，他着实郁闷的睡不着，在客厅拿着手机打游戏。

    头一回，咱们秦少失眠了，云梦过了很久看见客厅还亮着灯，吐吐舌头，蹑手蹑脚的躲在门边偷看，发现他玩的起劲，才安心睡。

    秦少继续做牛做马，他妈说老婆坐月子很重要，所以他什么也不让她做。

    原本秦母想留下来，奈何家里有老的要照顾，所以云母留了下来，加上之前她的房子没退，所以方便不少。

    大早上云母就看见俩人拌嘴，端着早餐走过去，秦少揉揉腮帮子告状：“妈！你瞧瞧她，都什么臭德行来了，大早上的要吃冰淇淋。”

    云梦拿桃花眼瞪他，这么大的人还告状，丢不丢人？她扭头抱着孩子，那孩子哭的没完没了，她不知所措慌手慌脚。

    云母摇摇头，还真是俩孩子，宝宝肯定是饿了，这都不知道，光抱着哄有什么用？唉！叹息了一声，放下手里的东西，跑去泡奶粉。

    秦风撇嘴嘲笑她笨，连自个儿儿子饿了都不知道，还成天抱着，也真好意思。

    云梦不甘示弱，嘲笑他，你不也不知道，还敢大言不惭说风凉话。云母在厨房听到这俩人对话，手上的勺子掉了，摇头叹息着，这俩什么孩子。自个儿都是孩子，还要带个小的，真不靠谱这对父母。

    秦风把小宝宝抱过去，放在一边吓唬，“别哭了啊！再哭揍得你连老子都不认识。”

    云梦觉得他像二百五，抱着孩子又哄又逗，孩子抓着她的手指吸的起劲，秦少瞧了瞧笑的意味深长。

    云母拿着奶瓶出来，云梦才恍然大悟，原来宝宝是饿了。

    秦风走过去，把孩子抱起来给云母，起初云梦不肯撒手，在秦少特鄙视的眼神下不情不愿撒手。

    秦少笑眯眯，“妈，麻烦您了！”而后悄悄扯了扯云梦，把小块馒头塞她嘴里。

    早餐后他转悠了圈，把盘子洗了，穿鞋出门，云梦很好奇，他不是天天腻在家里的吗？

    “去哪？”

    秦少贱兮兮的，“怎么舍不得我出门，就说你太想我了，媳妇儿我出去叫人装个空调。”他可不想今儿晚上还睡沙发，绝对不睡沙发。

    云梦把宝宝放在摇篮，吃饱就睡的宝宝让云梦愁的啊，这孩子咋这样懒？

    秦少在门口，对着她说：“小猫儿看看我手机带了没。”云梦拿了手机拨，听到他身上的响声。

    秦少贱兮兮说：“啧！舍不得我出门是吧？乖，我一会儿就回来。”

    云梦翻白眼，“幼稚！”看着他放在桌上温好的牛奶，云梦嘴角扬起好看的笑容。

正文 第104章 朋友可遇不可求

    秦少带着云梦回锦城那天，沽水镇许多人送行，秦少卷着儿子，笑嘻嘻冲着众人挥手。

    云梦有点舍不得，事实上在沽水镇她过得很开心很开心，她喜欢那样不繁华的小镇，山水环绕的小镇，特别诗意。

    秦风抱了抱她，“舍不得，以后我可以每年陪你来住一段时间。”他走之前在这儿买了个院子，以后想来就来呗，弄得这么煽情做啥？

    回到锦城的秦少特张扬，鼻孔朝天抱着在老宅小区显摆了一圈，魏然他爷爷看着眼馋，成天朝着魏然说他是不孝子孙。

    人家连儿子都有了，他所以到现在还没个女朋友，魏老觉得好丢人。逼着魏然要他去相亲，为此魏然特意跑来对着秦少骂了一通，云梦有点儿同情魏然，你说都快三十的人了，连个女朋友都找不到。

    这话她偷偷跟秦风说了，让他少跑去膈应人家，当时秦少笑的直不起腰。

    小宝宝回来时已经两个月，可秦少和秦老觉得满月没办好，愣是把两个月大的宝宝拎出来办满月酒。

    云梦无奈，她由着老人高兴，随着他去折腾，反正她也不用管什么事儿。自打回来宝宝根本轮不上她来管，一会儿这个抢着逗几下一会儿那个抢着逗几下。

    苏老之前逼着云梦离开，这会儿不好意思凑热闹，可那眼神一天几遍的瞅过去。

    云梦笑了笑，抱着宝宝过去，喊了声外公，小娃娃小手往老人脸上摸，瞬间让老人红了脸，严肃的表情柔和起来。

    倒是秦少对于外公逼得老婆离家出走耿耿于怀，这会儿跑过来，手揽着媳妇儿的腰，“呦！小外婆没来啊？”云梦睁着桃花眼，小外婆，这老人还挺潮的嘛！

    苏老脸红脖子粗，“兔崽子，一天不气我，你就过不了日子了是吧，没良心的臭小子。”他伸手摸了摸小宝宝的脸，柔软了心扉。

    所谓的满月酒在秦风自个儿的饭店办的，某人特大爷，说今儿清场给我儿子办满月酒。

    云梦和秦少站在门口迎宾，像两尊小菩萨似的，秦少对着她眨巴眼，云梦翻白眼，俩人站在那有点儿傻气。

    秦少百无聊赖，冲着云梦吹口哨，云梦觉得他像白痴。

    祁阳过来的时候在他俩身边转悠了好几圈，“哥！今儿穿的人模狗样的啊。”而后十分大爷的拍上红包。

    云梦顿时觉得，祁阳那只小包子是个款爷，他拍钱的动作，那叫一个豪。于是秦少儿子办着满月酒那天，秦少老婆对着别的男人心心眼，这缸子醋秦少足足吃了半辈子，后来许多年，他每每拿这事儿来堵的她哑口无言。

    来的人很多，认识的不认识的一大堆，当然目的不一，秦少和云梦站在门口，脸都笑僵了。

    入席的时候，宝宝被爷爷那桌抱着，老人舍不得放手，拿着孩子到处跟人显摆，气的魏老、周老这些曾经的老战友，差点吐血。

    云梦满头汗，她终于明白，秦少这种爱N瑟的毛病打哪儿来，合着是遗传。

    云梦这桌大多是朋友，平日里啥都敢调侃的人，聚堆儿在一块，秦少鼻孔朝天，“你们这群单身狗，干嘛缠着我媳妇儿？”

    云梦的目光看着被抱来抱去的儿子，秦少有点儿不满，他媳妇儿现在眼里只有儿子。

    秦少捏捏媳妇儿的手，云梦睁着无辜桃花眼，“怎么了？”以为他喝多了，给他倒了杯热水。

    秦少有时候喝酒那就是来者不拒，云梦说过很多回，他胃不算太好，云梦不怎么让他喝，可秦少高兴起来，别人还没说走一个，他就特豪迈的一干而尽。

    祁阳笑嘻嘻打趣，“美人儿，哥吃醋了呢！谁让你总把目光放在别处。”说完笑的特开心，惹来一桌子人的笑声。

    秦少脸有点红，被酒熏和戳破心事各掺一半。云梦听见他咳嗽，瞧着被酒呛了，拍拍他的背。

    “少喝点！”他此刻满身酒气，却不是很难闻，懒洋洋靠在椅子上，瞪了祁阳一眼。

    “祁阳！你最近很闲？”某人立马老实，赶紧拿着筷子堵住嘴巴。

    云梦剥了个虾放他碗里，看着祁阳那副样子，觉得特别好笑。

    席间不知道谁说了句，“要是周少在，人就齐了。”秦风手里端着酒一仰而尽，看了眼老爷子那桌。

    云梦左看看右看看，倒也不知道气氛为何僵了，秦风连着喝了好几杯，她才反应过来，“少喝点儿，秦风！”

    他醉意朦胧时靠在她身上，魏然打着马虎眼，才渐渐缓和了气氛，秦风只觉得嘴里有苦涩的味道。

    他站起来有些不稳，摇摇晃晃走到老人那桌，“周爷爷敬您一杯。”周老看着这个他从小看着长大的孩子，也有些感慨，不知道他和军子为何闹到如今地步。

    不禁想起，那个夜里，他突然跑来，俩人二话不说打了起来，当时周老在二楼，不知道发生了什么事儿，只知道从小到大兄弟般的人打的不可开交。

    周老不为自个儿孙儿辩护，这么多年他看着几个孩子长大，什么性情他清楚。

    秦少又倒了杯，“周爷爷，给您陪个不是，那时候误伤着您。”他有些懊恼，他与周军的事，同老人无关，即便是误伤，他终究是内疚。

    这件事说大不大，魏、周、秦三家是知道的，事后他们几个老人威胁着魏然，愣是半点话也没套出来，只想着孩子们的确大了。算了老了，管不了那些事。

    云梦看着他，茫然着眼睛，伸手扶着他，笑的说：“抱歉！喝多了，我先扶他回去。”

    秦风醉的厉害，被她扶着叫了司机过来开车，俩人先走了。刚把他放在家里沙发上，那个男人像孩子一样，眼里竟然有泪光，他不解又委屈的问：“为什么？他为什么这么对我？”

    云梦不知道他说什么，只是拍着他的背安抚，这是云梦第一次看见秦风眼里有泪。

    “我自认从未伤过他分毫，就连当初他算计我，我都装聋作哑做个傻子，当做不知道。”

    “我始终都记得，他救过我一回，无论他怎么算计我，我都选择原谅。可还是换不来这个朋友，我是不是傻？”

    云梦抱着他，静静听着，渐渐也有些明了，只是她什么也说不了，只能轻轻抱着他。最后缓缓说出口：“秦风！朋友是可遇不可求，只能遇见，无法强求。”

正文 第105章 第一百零五有些事知道比不知道残忍

    对于那日的话，云梦也不问秦少也不提，照着往常，该去工作的去工作。

    打从有了孩子她和秦风就住在老宅，这点秦少很不同意，可云梦喜欢那边，因为她没事做可以找秦老下棋，而且还能看到宝宝。

    云梦不怎么会带孩子，秦母最终把宝宝带在老宅，所以云梦打死也要住在老宅。

    秦家有保姆、有阿姨，云梦没事做，除了偶尔抱抱小宝宝，其余时间闲的发慌。

    连着两个月她实在受不了，以前怀孕的时候，她还可以跟秦风拌拌嘴，可这会儿秦风上班去了，她闲的在沙发上滚来滚去。

    要说现在云梦有多闲，这不，中午某人给秦少送吃的去了，原因是她闲的慌，想找他贫嘴。

    刚开完会不久的秦少，在办公室见到老婆，还是有些吃惊的，不过随即痞痞的笑着问：“啧！才几小时不见，就想我了。”

    云梦拿着加了料的便当放他面前，小白兔一样纯真的眸子看着他说：“怕你废寝忘食。”

    秦少瞧着媳妇儿老半天，慢悠悠的开口，“你确定不是来整我的？”

    云梦翻白眼，哼了哼，“爱吃不吃，你不吃我自个儿吃。”她拿起筷子往嘴里放了快茄子，呸！呸！呸！太难吃了，黑暗料理。

    秦少看她那样，嘴角抽搐，你是有多无聊，不过想想她确实够无聊的。

    秦少知道，老宅一堆阿姨在，她根本什么事儿都不用做，他自个儿在老宅那么多年，那地方的住的有多闷，他最清楚了。

    秦少捏捏她的脸，幸灾乐祸，之前他极力反对住老宅，被这女人闹得不得不妥协，这会儿他不趁机奚落，怎么对的起之前他争的脸红脖子粗的样子。

    云梦想了想，不经意开口问：“为什么现在这儿都是新人？”她从进来开始，已经很奇怪了，除了为数不多的老员工，其余都是不认识的。

    秦风看了她一眼，“吃饭去吧，想吃什么？”云梦低头没说话，随后扬着脸笑了笑。

    “秦风，你至少告诉我蒋卿卿去哪儿了吧。”她终归是放不下，即便是俩人闹了矛盾，她依旧记得当年蒋卿卿对她的好。

    他点了支烟，还没放到嘴里，就被云梦给抢了，“不许抽烟！”秦少无奈，伸手揉乱她的发。

    “辞了！”

    云梦掰着手指，低头不知道在想什么，事实上她什么也没想，只是对那句辞了，在耳边重复不停，纠结了眉。

    她知道秦风不会无缘无故去辞退人，虽然他确实处事霸道了点，但不至于是是非不分。

    她抬头看着秦风，“吃饭去吧，你买单！”他看了眼云梦，没发现有什么，握着她的手走到食堂。

    云梦一直鼓着腮帮子，“喂！你怎么不问我来干嘛？”她很不满。

    秦风笑着说，“我不问你也会说的啊！”云梦顿时气呼呼的，塞了满满一嘴的青菜。

    “我想出去工作。”

    他放下筷子，“嗯？出去？”

    “对啊！”

    “不同意，要么过来我这边，要么在家，别的地儿你别想。”说这话的时候，他有几分霸道，也带了几分认真。

    她低头扒饭，负手看着她，“小猫，话说完。”

    她赌气似的，“我饿，要吃饭，给我一瓶水，我渴了。”秦风瞧着她许久，还是给她拿了瓶水。

    吃好饭她准备回去，秦风拉着她的手腕，“你还没答应我。”

    云梦气的脸红，她本来今儿是来气他的，怎么就成自个儿气鼓鼓回家呢。

    这种事上他格外霸道，大概是云梦几次离开，让他有种人不在身边就不安吧，总之绝对不妥协。

    秦风知道她想去哪儿工作，因为前两天他还看见云梦拿着招聘报纸，在那划拉半天，当时看了眼，她徘徊许久，用笔画了又画的地方。

    见她没说什么，就不当回事，今儿一过来，他就猜到这小东西又要给他找麻烦。

    云梦顾左右而言他，秦风皱着眉，手腕力道重了些，“除了这件事，其他事我都可以商量。”

    云梦垂眸，“好啦！不去，哼！那你给我钱，我去买冰淇淋吃，小老头，什么都管，烦死了，你嗦死了。”霸道的死猪头，她决定今儿不理他一天。

    秦少得寸进尺，“帮我整理下资料，反正你闲着也是闲着。”

    云梦踩了他一脚，“不干，我要回去跟宝宝玩，不理你了，今儿你别跟我说话，说话我也不会理你的。”说完人一溜烟跑了。

    秦少看着她的背影摇头，随即脸上换成一惯的严肃，只是目光所有所思。

    云梦不是个会拐弯抹角的人，显然今儿她问的是有人叫她问的，云梦一惯对他人事的安排，从来都是不过问。

    秦风在办公桌前，不知道在想什么，手指敲击着桌面，他不是要瞒着云梦什么？只是觉得那些黑暗的一面，不适合她罢了。

    当然云梦在秦风那儿问不出什么，不代表她不懂得去找别人，那个倒霉鬼就是祁阳。

    周三这天云梦打电话给祁阳，说给他介绍个漂亮女朋友，祁阳兴奋赴约，才知道被骗了，指责她堕落了。

    云梦不兜圈子，“祁阳，你知道为什么蒋卿卿被辞退吧？”她这话问的肯定，祁阳是秦风多年的左膀右臂，这一点从上学那会儿就知道。

    “美人儿，你自个儿问哥去，别打我主意，哥知道了会打死我的。”他才不傻呢！那些商场上勾心斗角的事，要是他捅了出去，铁定被揍。

    咱们这位秦太太，在秦少眼里就该是干净的一尘不染，那些个勾心斗角的事，他哥说了被云美人知道，那就是污了她的眼睛。

    云梦笑的特好看，“祁阳！你不说我可告诉秦风，说你调戏我。”她拿着电话，笑眯眯威胁，果然跟着秦少，人也变得腹黑了，都敢说瞎话不脸红了。

    “美人儿，你这不是为难我吗？”祁阳简直吐血，靠！他果然就是包子，好欺负，哥威胁他，现在连一向温柔可人的云美人都笑眯眯来威胁他。

    “祁阳！我只想知道蒋卿卿被辞退的原因。”她也没办法，昨儿下午陈佳打来电话，让她看在曾经朋友一场的份上，让她求秦风放蒋卿卿一马。

    “祁阳！”

    祁阳叹息，“好吧！蒋卿卿她联合外人，偷了竞标书，还有一些公司内部机密。哥只是把她辞了，别的什么也没做，我知道她来求你，但是美人儿，这件事你别去为难哥了，他已经仁至义尽。”

    云梦不知道此刻心里什么感觉，坐在那儿发呆，“你先走吧！我回家了。”果然，不知道真相远比知道真相好。

正文 第106章 第一百零六三气秦少

    云梦打电话给陈佳的时候，她正在医院，那头有些急，云梦支支吾吾说：“佳佳！我不可以去为难秦风的。”说她自私也好，那个永远将风雨挡在前面的男人，她是不可以去为难的。

    “云梦！她怀孕了。”云梦脑子里一片空白，事实上她也不知道该如何去看待这件事。

    云梦还是打车到了那家医院，陈佳守在门口，“她怎么样？”

    陈佳叹息着，“怀孕三个月，有流产先兆。”云梦透着病房，看见里面的人，心情格外复杂。

    云梦是生过孩子的人，她知道怀孕的辛苦，犹豫了许久才推开病房的门。

    “你来干嘛？看我笑话？”

    云梦拿了把椅子放在床边，静静地坐下，“你想多了，好好休息，情绪会影响肚子里的宝宝。”

    蒋卿卿扭头不再看她：“你走吧，我不想看见你，也不需要你的同情。”

    云梦想了想，缓缓开口，“我没同情你，我还你曾经待我的那份情意。但你对秦风做的事，我不会原谅你。”

    她把钱放在蒋卿卿床头，得到她的强烈抗议，云梦云淡风轻，模样像极了秦风，“我不是帮你，我帮的是佳佳，你住在她那儿，再说了她要上班还要照顾你，等你有钱了连本带利还给我。”

    蒋卿卿看着云梦的目光有些复杂，只是骄傲和自尊不允许她低头，云梦叹了口气，“你休息吧，还有，对你赶尽杀绝的人不是秦风，你还是好好想想吧。”

    秦风虽然做事风格霸道毒辣，可对云梦在意的人，多存了几分宽容，所以蒋卿卿找不到工作，不是因为秦风。这点云梦知道，很清楚的知道，她不是个傻子，许多事她看的明白，只是人嘛！难得糊涂。

    云梦走到门口，想了想回头：“卿卿，好自为之吧！”她认识的人都傻，陈佳傻，蒋卿卿也傻，爱的那么执念的傻子。

    云梦在路上接了个电话，听到那头磁性的声音，“小猫，去哪儿了？”云梦满头汗，谁跟他说话，不知道咱们在冷战吗？哼！

    “哼哼啥，再哼哼都成小猪了。”某人声音透着笑意。

    切！不要说话，反正这周她都不会理他的，有没有自觉啊，他们还在吵架呢！

    秦少郁闷，那天不就是逗了她几下，还生气呢？小脾气可真大，今儿是周六，他睡得熟，醒来没看见人，问了家里阿姨说出去了。

    小东西现在还知道冷战，愣是没准他进房间睡，害得他怪不习惯。

    秦母笑的像朵花，逗弄着小孙子，又看见儿子吃瘪的样子，那叫一个乐呵。

    云梦回家的时候，手里提了几袋子衣服，秦少跑门口接下，“去哪了？怎么不说一声。”

    “哼！”

    秦少摸摸鼻子，云梦跑过去抱着儿子逗弄，“妈！给你还有爷爷、爸买了衣服，您要不要去试试啊？”她笑的温柔，抱着儿子坐在沙发上。

    哼哼！她要花光他的钱，看他以后还讨不讨厌。

    “噗！我们家小梦梦还真是可爱。”她高高兴兴跑上去换衣服，穿的还挺好看，特别适合。

    秦少郁闷，靠！说一星期不搭理小爷，还真一星期不搭理，小样还挺有毅力。看着两个女人，心里只觉得，他爸说的真对，女人都是不可理喻的。

    秦少咬了一口桌上的苹果，很没好气的说：“妈！你买的啥苹果，难吃的要命。”

    秦母哼着小曲，“那是你老婆买的。”

    秦少摸摸鼻子，“其实还好。”惹得秦母在那大笑，鄙视儿子那没出息的样儿。

    秦少在客厅里晃了几圈，凑到沙发上坐着，手指戳儿子的脸，惊奇发现儿子流口水，“妈！您快看啊，这小混球流口水了，他居然看着他妈流口水。”秦少不可置信，靠！这死小子是个色胚。

    云梦像看白痴一样看了他一眼，果断抱着儿子上一边玩，智商容易传染，她怕儿子以后也跟秦风一样，是个弱智。

    秦少没意思，跑去翻那一袋一袋的衣服，发现没自个儿的，不满的跑过去质问：“喂！为什么没给我买？”

    哼！他爷爷、他妈、他爸、他儿子，甚至家里做事的阿姨都有，就没翻到他的，秦少不平衡了。

    云梦把宝宝放在摇篮里，踹了他一脚：“烦人！”

    秦少像尾巴似的跟在她身后，云梦在跟阿姨学做菜，这会儿快中午，她换了围裙。秦少跟进去，嘴里念叨，“为什么没我的？为什么没我的？”

    云梦瞪了他一眼，惹得旁边的阿姨偷笑，这少爷和少夫人，还真是俩孩子。

    夜里她坐着玩手机，陈佳打电话过来，云梦听着有些烦，顶好的脾气，也不由得有些恼怒。

    “把电话给她，我跟她说。”

    “蒋卿卿，你是不是傻，你不顾自个儿，肚子里的孩子也不顾？我说过我才懒得同情你，我这是还你曾经的人情，你少往自个儿脸上贴金，我凭什么同情你啊。”

    蒋卿卿愣了，记忆里云梦是温和又文静的，极少有这样的语气，她愣神间电话已经挂断。

    云梦气呼呼挂断电话，想了想跑去书房，看见秦风在忙，小脑袋贼溜溜的往里瞧。

    秦风放下笔，抬头看了眼门口，笑的特贱，“不是打算不理我吗？在门口偷看什么？”他说话间已经到了门口，揪着她的衣领。

    云梦挠挠脑袋，“嘻嘻！秦风要不要喝牛奶。”

    秦少傲娇，“不要跟我说话，我也打算一周不理你。”某人可N瑟了，估计要是他有条尾巴，此刻肯定翘上天。

    云梦切了一声，“好吧，我也不准备跟你说话，那你帮我一件事可以吗？”

    秦少心里差点骂人，他老婆是不是二，求人态度也太不好，他摸摸云梦额头，挺烫的，果然发烧了。

    云梦打开他的手，“别动我，我们还在冷战呢！”

    秦少呛了下，这啥女人？以前怎么没发现她这么二，大晚上跑来成心气他是不是？你丫不打算理我，你丫还好意思让我帮忙，这货当他智商欠缺吧。

    “帮个小忙吧！”某人死皮赖脸，跟着秦少果然脸皮容易变厚。

    “去！别在这戳我心窝，你都不理我了，小爷凭啥帮你。”还耍赖起来了，不知道这些日子跟谁混了，都学坏了。

    “你点头了，牛奶给你喝！拜拜，晚安！别来打扰我睡觉哦。”秦少愣愣看着手里的牛奶。

    反应过来吼了句：“云梦，你个不要脸的，小爷什么时候点头了，你给我出来，靠！到底还要分居多久啊？”

    秦老幽幽走出来，“臭小子小点儿声，三更半夜吼什么吼，还要不要睡觉了。”云梦捂着嘴偷笑，哼着歌笑嘻嘻玩连连看。

正文 第107章

    秦少这段日子，被老婆和老妈气的够呛，所以时不时蹦哒出来的祁阳格外倒霉。

    这天是圣诞节，秦少郁闷的找祁阳喝酒，结果那小子告诉他，要陪女朋友。秦少嘴里蹦出俩字，“妈的！”有女朋友了不起啊，是女人重要还是兄弟重要？

    他没好气拿着电话，半天没人接，秦少那叫一个郁闷，他老婆自打生了孩子，越来越不省心，这不都开始翘家了。

    不见云梦有两天，问他老妈，他妈理都没理他，俩女人合着伙来膈应他，秦少着实觉得烦躁。

    刚到家就听见儿子哭，走过去戳他的脸，“你丫有啥好哭的，你妈都不在，哭也没人搭理你。”阿姨拿着奶瓶进来，一头黑线。

    云梦这会儿正在陈佳家里，悠闲的看着杂志，掉在地上的手机闪个不停，云梦看了眼拿起来。

    “媳妇儿，在哪儿？我去接你。”云梦放下杂志。

    “我今儿不回去，你好好带宝宝，拜拜！”秦少靠了声，这叫什么事儿？

    秦母悠闲的走过来，“啧！老婆不在几天而已，至于吗？她有事，你别成天电话催命似的，人也有自由的好吧。”秦少翻白眼，都说三个女人一台戏，他家就俩，还比任何一出戏都足，秦少坚决认为是他妈教坏了他老婆，以前云梦可乖巧、可温柔了。

    云梦望了望门口，皱着眉头，开始拿电话拨，“蒋卿卿，你怎么还没回来？都多晚了？”云梦哼了声，以为她很愿意来看着她啊，要不是陈佳出去给人做心理辅导，拜托她过来看着蒋卿卿，她才不来呢！

    蒋卿卿回来的时候天黑了，云梦坐在沙发上盘着腿，看见她回来指了指桌子，“煮了吃的，你记得吃。”

    她走过去的时候闻到酒味，拉着蒋卿卿的手臂，“你喝酒了？”

    蒋卿卿觉得云梦现在真的很嗦，每天查岗似的，烦都烦死了。见她不说话，云梦劈头盖脸的一串话砸下来，“你到底有没有常识？你怀着孩子，还跑去喝酒，并且喝到这么晚回来？你到底在做什么？”

    蒋卿卿有些不耐烦，“没喝！我去酒吧工作，沾染上的酒气。”

    云梦没说话，叫她吃饭，然后自个儿走到客房。

    蒋卿卿不知道此刻什么感受，有点酸酸涩涩，各种情绪充斥着，她怔怔望着云梦的房间。

    云梦又蹭的跑出来，反射弧超长，“你刚才说在酒吧工作？”

    蒋卿卿笑的讽刺，“对啊！我一个偷取商业机密的人，谁还敢要？怎么高兴了？那副表情做什么？”

    云梦淡淡的说：“别这种语气，做错事的是你，不过，你没试过怎么知道别人不会要你？你自己想想还得罪谁了吧？我问过秦风，对于你的事，他没走漏一点风声，你用不着对我阴阳怪气的。”

    蒋卿卿发现，云梦嘴越来越毒舌，简直就是近朱者赤近墨者黑，跟着秦风嘴都厉害了。

    陈佳大概是怕俩人不和，左一个电话右一个电话发过来，云梦听着都能背出来了。

    好不容易等到陈佳回来，云梦赶紧收拾东西跑路，她再不回去，秦风要拆房子了，陈佳笑她，这点时间都离不开秦风，这辈子算是完了。

    云梦伸手要特产，陈佳笑骂她哪有点少奶奶的风范，云梦切了声，少奶奶也要吃东西啊。

    云梦回家的时候，看见秦风还坐家里餐桌边，不由得好奇，“你今儿没上班？”

    秦少头都没抬，冷冷说：“休息不行吗？小爷乐意。”云梦心想，这货傲娇了，走过去笑着哄了几句。

    她发现今儿家里特冷清，跑到楼上看了看，“秦风！妈她们不在家？”

    秦少点头，云梦笑嘻嘻走到他身边，双手搂着他的脖子，“还生气呢？瞧你，一大老爷们怎么气性这么大。”

    “去！上一边折腾。”秦少拿下她的双手，这女人真的越来越痞了，动不动就来撩他，动不动就来气他。

    云梦扬着好看的笑容，从他腿上跳下来，“小气！”某人迈着优雅的步调，哼着歌坐到沙发上，开始看狗血剧。

    秦少走过来，踢了踢她的脚，“这破电视剧有什么好看的？”云梦抱紧遥控，生怕她来抢遥控，秦少直摇头，他老婆是越来越弱智了。

    秦风看她盯着电视，拍拍她的肩，“秦太太，咱们谈谈。”

    云梦放下手里的遥控，一本正经看着他，“说吧！”

    秦少叹息，“这几天挺忙活，又是去报社，又是往酒吧跑，我倒是不知道，秦太太这么忙啊。”

    云梦抠他袖口的扣子，“好好说话，阴阳怪气的干嘛？”随后懒洋洋赖在他身上。

    “别闹，你帮蒋卿卿我不说什么，但是别傻傻去出头，她算不上什么好人，那些乱七八糟的场合别去了，万一出事儿怎么办？”他可没忘记之前云梦被绑架的事，那人说的他们拿人钱财替人消灾。

    他回来查了许久什么都没查到，那个人藏的够深。蒋卿卿能跟陈梦雪合作，的确不是什么好人，他看在云梦的份上，已经很网开一面，他犯不着让老婆去冒险。

    云梦懒洋洋，“知道了，保证没有下次，再说我又不是帮她，我帮的是佳佳。”

    说起陈佳，云梦忽闪着眼睛，笑的特别有深意，“对了，魏然是不是真没女朋友啊？你觉得佳佳怎么样？”

    秦少头疼，是不是女人生了孩子，就跟他妈一个德行，成天到处给人做媒，他揉揉额头，“魏然不喜欢陈佳，你别掺和。”

    云梦八卦兮兮，“那魏然有喜欢的人？”秦少想了想，还是点头，至于后来云梦怎么问是谁，他绝口不提。

    他想了想又开口，“咱们别住老宅子了，小秦兽给妈带。”比起一堆人，他更喜欢二人世界。

    云梦点头，懒洋洋靠在他怀里，只是脑子里不停的暗自吐槽酒吧老板，居然跑去跟秦风告状，太讨厌了，臭男人。

    秦少似乎想起什么，推推她示意她起来，云梦迷茫的看着他，秦少只说了句：“走，去商场。”

    云梦贼兮兮问：“怎么？你要给我买衣服。”

    秦少瞪了她一眼，“呸！想的倒是美，你别忘了之前你给家里每个人买了件外套，除了我！”后面那三个字他说的特别重。

    云梦满头黑线，这货可真是记仇，不过想想反正是他的钱，随便他折腾吧，想都没想立马同意，免得某人念叨个没完没了。

正文 第108章 真相

    云梦再次见到陈梦雪，是在一个川菜馆，那个时候她坐在最左边靠窗的位置，陈佳去了洗手间，她悠闲的夹着麻婆豆腐。

    云梦听到后头说话声音有点耳熟，也就那么不经意回头，而后愣住。

    陈梦雪的声音不小，她清楚听见那句，“你们男人都这样，云梦有什么好的，子阳哥，你答应我的，会害得她身败名裂，会替我讨回公道的。”云梦愣愣回头，坐在那发呆。

    陈佳回来，看她愣神，晃了晃手，“快吃啊！”云梦回神，夹了一筷子毛血旺里的牛百叶，呛的治咳嗽，眼泪鼻涕都出来了，咳得满脸通红。

    陈佳摇摇头，给她倒了杯水，心想要是这儿的人知道，她是秦太太，估计那些爱慕秦少的女人，就会觉得又有机会了。

    她的那声云梦，还是招来不少人侧目，要说走在大街上，那认识云梦的人很少，可云梦这名字却是家喻户晓。

    锦城市秦少有个神秘的老婆，捧在手心里惯着，这些话可是传遍大街小巷，谁人不知道。

    陈梦雪也听到了，看了眼云梦的方向，只觉得云梦真的阴魂不散，走到哪儿都有她。

    “咳！我没事。”她这话是对陈佳说的，因为某人实在把她想的太过娇弱，这点小事也打电话给秦风，虽然她的确身体一惯差，可也不是呛一下就碎了的瓷娃娃。

    许子阳抬头看了看她，有一阵恍惚，随后看见她仿佛什么事也没有坐在椅子上。心里不知是什么感觉，刚才那些话，她是听到还是没听到？

    云梦喝了口汤，动作优雅不少，估计是怕呛着，陈佳一直觉得她其实看不懂云梦。有时候简单的傻，有时候似乎又很复杂，此刻她相信流传的那句，秦少看上的女人哪有那么简单。

    云梦抬头对着她微笑，“吃好了吗？吃好了我们去商场。”陈佳心想，云梦现在是越来越难懂，她关心着蒋卿卿，却从不表露，并且还表现出气死她不偿命的模样，背地里却又偷偷帮她。

    起初陈佳以为她是怕秦少为难，才这样偷偷帮着，可后来才发现，云梦在秦少那，根本从来不知道什么是怕。

    云梦走路的时候心不在焉，连红绿灯都没看，还是陈佳拽住她，才免于某个心不在焉的人闯红灯。

    “你今儿怎么了？跟秦少吵架了？”她想想，能影响云梦情绪的人也只有秦少。

    云梦摇头，脸上扬着认真表情，“佳佳这个世界真复杂，还是呆在秦风身边好。”至少他只是嘴毒舌，偶尔吃点豆腐。

    陈佳笑着说她没救了，心里眼里就只有秦少，还在她这单身狗面前秀恩爱。

    云梦逛了几圈，没意思就回去了，家里冷冷清清，她窝在沙发上懒洋洋抱着抱枕。

    秦少回家的时候看见老婆蜷缩在沙发上，摇摇头叹息，这么冷的天，搁这儿也能睡得安稳。走过去把她叫醒，云梦迷迷糊糊揉眼睛。

    “都快成猪了！”他揉揉她的发，觉得云梦真的快成猪了，他夜里抱着她的时候，都发现云梦长肉了，不再像以前一样，像个排骨似的。

    云梦还没完全醒，揉着眼睛被他从沙发上拉起来，整个人赖在他身上像块牛皮糖。

    秦少想了想，她前些日子闹着想去工作的想法是对的，在这么睡下去，秦少还怕她睡出个好歹。

    所以这会儿他拍拍她的背，示意她赶紧清醒，云梦揉了好几回眼睛，才逐渐醒来，“吃饭了吗？”

    秦少拍拍她的脸，“醒了就想着吃，你这都没做饭，你吃锅子去吧。”云梦拿着他的手腕，看了看时间，嘿嘿笑着说睡过头了。

    她歪着脑袋问：“要不要帮忙？这样我会比较快。”秦少冲着她没好气的说她剥削劳动力。

    云梦炒茄子的时候，秦少在旁边嘲笑她，因为她跟着老宅子的阿姨学了好几遍肉沫茄子的做法，最后结果都是茄子成了茄子泥。

    秦少看的直摇头，觉得自个儿娶回来的是个假媳妇儿，之前他觉得云梦做饭挺好吃的，怎么就会变味儿了呢？

    简单的三菜一汤，秦少觉得自个儿是绝世好男人，因为像他这么挑剔的人，面对云梦这难以下咽的饭菜，愣是能不皱眉头咽下去，他觉得自个儿特善良，从不打击媳妇儿。

    云梦低着头闷闷笑着，扒着白米饭，愣是不下筷子夹菜，秦少摇头叹息，这女人快成精了，现在整日变着法儿来整他。偷笑都不知道掩饰，那抖动的肩是让他不想看见都难。

    吃了饭他喝了足足两大壶水，还觉得嘴里不是滋味，刷牙后才觉得好受些。

    云梦坐在地上玩手机，他出来的时候顺便把她提溜起来，大冬天也不怕冷，这客厅开着暖气，地板也不暖啊！

    “喂！干嘛？我还没过关呢。”她连连看玩的起劲，被他突然拎起来，有些不满。

    秦少笑眯眯，眉眼特温柔，看的云梦直哆嗦，“早上你似乎忘了自个儿少跑两圈。”云梦立马老实。

    “我肚子痛。真的，哎呦！痛死我了，可能吃坏东西了。”

    秦少气的笑了，“没长进，十年还只知道用这么个借口，你可真出息。”云梦撇嘴，索性不装了，开始耍赖，反正她就是不跑步。

    秦少笑的更温柔，“不想跑？那也行。”云梦听了立刻收起耍赖模样，抱了抱他。

    秦少再次幽幽开口：“那就夜里多做运动，我是很乐意的，只是怕某人到时候求饶。”

    云梦脸通红，踹了他一脚，恨恨道：“跑步！你越来越讨厌。”说着赶紧跑去换衣服鞋子，出来的时候还狠狠踹了秦风一脚。

    “臭流氓！”

    秦少笑眯眯跟在后头，觉得逗媳妇儿真是人生一大乐事。

    云梦跑了两圈，跑到他身边邀功似的，秦少很给力，拍拍某人脑袋，以示鼓励。

    云梦挽着他手臂，低头想了很久开口，“我今天看见一个熟人。”

    秦少等她说下去，云梦又犹豫了很久，才闷声开口，“我看见陈梦雪和许子阳了。”

    秦少凤眸稍微闪过什么，而后又平静，“嗯！”

    云梦不满，“你不能给点惊讶的表情吗？”臭德行，好像什么事都在他预料中一样，云梦撇嘴心里扎小人。

    “我早就知道，所以不是告诉过你，别理许子阳那男人吗？我说了他不简单。”他回来锦城一周就知道这事，为此还跟他打了一架，他能不知道嘛？

    云梦嘟囔，“他是陈梦雪叫来故意整我的，哼！都是你惹得风流债，你说你长成这样做什么？”想到别的女人为了她丈夫费劲心思，她心里就不痛快。

    秦少笑着揉她脑袋，“傻气！”看吧，锦城市秦少，宠起老婆来，那叫一个温柔，那叫一个宠溺。

正文 第109章 我讨厌她觊觎你

    小年的那天，秦母张罗了一桌子菜，秦少带着云梦提了几袋衣服过来，说是给老爷子带的军大衣，秦老乐的合不拢嘴。

    今年的小年热闹了，秦母邀请了云母，云梦笑嘻嘻挽着她们的手，赶紧把秦先生扔一边。

    如今云母可疼云梦，这不给她大包小包买了一堆衣服，云梦笑的桃花眼弯成月牙形。

    秦少和他爸躲在一边，满头黑线看着沙发上的三个女人，心想女人真的都爱臭美。

    他外公到的时候，还带了个不速之客，秦少冷着脸，没说什么，云梦好看的笑容收起，如果说她很大方宽容，但对于觊觎她丈夫的人，原谅她做不到笑脸相迎。

    苏老有些尴尬，事实他也意识到今儿不该让她跟着，可毕竟这个女孩救过他的命，别人一个人在这儿，多可怜。

    阿姨把刚醒的秦谦抱出来，云梦走过去抱着宝宝亲了亲。秦少走过去逗了几下，看着媳妇儿确实不大高兴。

    一顿饭吃的算不上愉快，原本热闹的气氛，似乎有些僵，云梦给宝宝喂了点汤，看他咧嘴，露出温柔的笑。

    饭后她抱着宝宝去楼上，秦少跟着上去，看她逗着孩子玩的挺高兴，在俩人身边坐下。“不开心？”

    云梦摇头，随后又点头，秦少捏了捏她的脸，“那咱们抱着儿子回家，不看她就是了。”

    云梦烦躁的甩开他的手：“就不，凭什么我走，要走也是她走，哼！我才不走，我不仅不走，还要抱着我儿子去眼馋她。”

    秦少咯咯笑的在床上打滚，啧！他这媳妇儿有时候着实可爱的紧，害得他总想抱在怀里好好亲一番。

    某人纵容的要命，“行，咱这就抱着儿子去眼馋她。”说着伸手戳儿子脸颊，发现这呆头呆脑的儿子满嘴角口水，有点儿嫌弃。

    云梦又不干了，“我干嘛要把儿子给别人看，都是你！都是你招惹来的，你干嘛不去招呼人家？”

    秦少头有点儿疼，他媳妇儿最近越来越爱胡搅蛮缠，他有点儿招架不住。这会儿看她嘴翘得老高，嫣红的唇就能撅着，有点饱暖思那啥了。

    云梦抱着儿子逗得他咯咯笑，秦谦长了一双同他妈一样的桃花眼，笑的时候有桃花水。

    秦风凑过去啄了啄她的唇，被云梦用手拍开，瞪了他一眼，随后抱起儿子，蹭蹭跑下楼。废话，她在不跑，某人就快发~情了，云梦狠狠对着天花板翻白眼，心里暗暗骂他是个流氓。

    秦少看着某处，只觉得云梦那女人太负责，只点火不灭火。大冬天洗冷水澡的滋味真不好受，秦少发誓夜里绝对不放过她，哪怕她可怜兮兮求饶，也坚决不妥协。

    云梦打了个喷嚏，莫名觉得冷，紧了紧身上的鸭绒袄。

    秦母、云母俩人去商场给孩子买东西去了，家里头只剩老的和她们俩口子，加一个陈梦雪。

    云梦裹好儿子，给他包的严严实实，抱着他出门，家里头太闷，她心里有点烦，出门走走。

    被风吹过后，冷静了许多，她坐在小区花坛边沿，碰见周军和他的女朋友，忍不住阴阳怪气打了个招呼。

    此刻的云梦觉得，秦风真的是个好男人，虽然臭毛病一堆，还像个花孔雀，流氓又猥琐。可确实是个负责人的好男人，她有些替蒋卿卿悲哀，爱上这样薄情的男人，真的很悲哀。

    周军看看她，什么也没说，只是多看了眼她怀里抱着的那个小的，瞅着跟她像极了，尤其是那双笑弯的桃花眼。

    他有种恍如隔世感觉，仿佛那个在教室里笑靥如花的女孩，还在昨日一般。

    云梦被他看的不自然，她实在想不通，如此温润如玉的男子，做事竟是那样无情的。

    云梦抱紧了手里的宝宝，一步一步往家的方向走，却在后来的时间里思考，到底要不要告诉他，蒋卿卿怀了他的孩子。

    秦少坐在客厅看见她回来，累的不停喘气，满头黑线，体力真差，看来他需要在早上给她多加几圈了。

    两个老人依旧为了下棋争得都快打起来，云梦打心眼里不知道他们有什么可争得，都一样的棋艺不精，一样的爱悔棋，走一步悔三步。难不成他们争得是，谁是悔棋王，这个倒是可以比。

    云梦默默抱紧儿子，她儿子不会长大也跟爷爷他们一样，爱耍赖吧，俗话说有样学样。

    这可把云梦愁的，一个流氓爱耍赖的爸，加个爱耍赖的太爷爷，他儿子以后学的不会成个精怪吧？

    秦少瞥了眼媳妇儿，那什么破表情，是嫌弃他吗？那干嘛要凑过来坐一块儿？他哼了哼。

    云梦扭头看他，见他老大不高兴的样子，默默摸了摸鼻子，她好像没惹着这位小爷吧？

    见立在外公身边的陈梦雪，云梦心里又闷闷的，她踹了秦风一脚，“她看你。”

    秦少没反应过来，只想着媳妇儿刚踹的那一脚，心想他老婆好暴力，跟他妈学的吧？真是的，不学好。

    云梦抱着儿子，心里堵的慌，心里惦记着许多年前，这个女人用手段害得她离开，吃尽苦头，误会了秦风五年。

    想到这儿她就是不能释怀，她就是讨厌陈梦雪，打心眼里讨厌。

    秦少揉了揉连着被她踹了几下的小腿，“媳妇儿！这么暴力。”虽然不疼莫名其妙就感到，媳妇儿怨念很深，秦少心里想着，他今儿又哪儿得罪媳妇儿了？还是媳妇儿更年期提前了？

    当然跟着秦风这么久，她也学坏了，她低低的嘟囔：“我讨厌她觊觎你。”眼前的男人是她的丈夫，总被别的女人觊觎，并且这个女人那年轻易离间她。

    云梦不肯承认是自个儿太笨，想到曾经被骗得团团转，她就气不打一处来。

    对，那个时候的云梦就是傻，自卑、懦弱，两三句话，各一张虚假化验单，就让她误会了秦风五年。

    陈梦雪这个女人，云梦承认，她斗不过她的，哪怕现在她依旧怵这样的心计。

    现在的云梦虽然还是那样笨，可终究学会了气人的本事，她冲着陈梦雪眨巴眼，而后在秦风脸颊上亲了一下。

    秦少捂脸，幸福来得太突然，他招架不住，媳妇儿今儿这么主动，他有点适应不过来。

    看着陈梦雪的脸色，她扬起好看的嘴脸，带了三分宣示主权的意味，又带了几分挑衅。

    秦少先是觉得不可思议，随后气的肝疼，合着老婆的主动，就是来气别人的，他觉得太侮辱他人格和颜值了。

    只是某人习惯了惯着老婆，这会儿见她眨巴眼，心想利用就利用吧，他也不吃亏。

正文 第110章 往事

    一惯如胶似漆的云梦和秦少竟然闹矛盾了，原因还是因为一个男人，这是元宵后三天的事，祁阳当时有多惊讶，他第一个跑去问云梦是不是跟秦少闹矛盾了。

    云梦撇嘴，祁阳这个大男人也太八卦了吧！

    不过这确实是个事实，自打那天两人争执过，已经有两天不说话了。

    祁阳凑的近，满脸八卦兮兮的模样，娃娃脸上堆着笑，“你真的跟哥吵架了太好了，有生之年我终于见到你跟哥，居然也会吵架。”

    云梦翻白眼，这是个什么人，别人吵架他倒是乐了，幸灾乐祸的娃娃脸怎么看怎么欠揍。

    云梦其实挺郁闷的，说起来他们算不上真正意义上的吵架，顶多算冷战。

    说来也挺奇怪，这俩人争执，竟然是为了几年前的事，这要是被祁阳知道内幕，铁定嘲笑死这俩人。

    这件事说来确实是小事，可不知道为什么，俩人就闹到如今这样地步，秦少这回坚决不妥协。

    话说过年期间，陈梦雪跟着苏老，时常在秦家，云梦原本心里就不高兴，偏偏被陈梦雪挑衅，脑子一热炸毛了。

    秦少嘴欠说了句：“你跟她争什么？傻呀！”这话同昔日的话重叠，她不由记起那年离别前，秦风说的也是这句话。

    二十岁的云梦，那时候她和秦风在一起已经两年，当时的云梦是胆小、懦弱、自卑的。

    那时候的云梦患得患失，他站在名牌大学的顶点，而云梦不过是个小超市的营业员，那种茫然的人生，让她总是患得患失。

    起初在一起，秦少是风里来雨里去，不管刮风下雨，那都是准时去接云梦的，若是没了空，也是叫祁阳去接，祁阳就是那个时候开始，成了云梦的奶妈。

    那时候云梦偶尔也会去校园找他，但是很少，她那个时候很在意别人说的那句：“秦少该不会就是看中他女朋友长得好，其实你们不觉得秦少跟医学院的陈姑娘更配吗？”

    她听到过几次，后来那几个人还同她一桌吃过饭，云梦觉得自个儿真的不适合他的圈子，这些他的同学、朋友距离她太遥远。

    云梦休息的时候，秦风也要求她陪着去上课，可她茫然无措的什么也听不懂，才发现她和他的距离越来越远。

    那个时候大伙儿都尊称他一声秦少，而秦风这个名字几乎被人遗忘，只有云梦敢对着秦风大呼小叫，直喊他的名字。

    这让云梦在自卑的同时，又有点小小的骄傲，C大的校园里，每个人都认识云梦，因为她的身边常伴的是个风云人物。

    只是这种好景不长，那一年的国庆节，云梦记得特别清楚，头一天秦风打电话给她，说有事，让祁阳跟着她几天。

    云梦似乎记起，就是那时候，她和秦风一别五年，五年的苦仅仅只是因为她笨。

    那时候祁阳跟着她，刚闯了祸，云梦手心被玻璃瓶划破，在医院包扎的时候秦风跑过来。

    此后他冷着脸，把她和祁阳训得灰头土脸，云梦被他带回去，整整两天没跟她说话。

    自知理亏的云梦，当时只想着让他消气，也不敢来招惹他。

    秦风却觉得做错事的人，居然还敢跑了，顿时心里不痛快，那是她同秦风第一次争吵。

    事后谁也不理谁，原本俩人都住在他的公寓，可因为俩人闹了矛盾，秦风搬到宿舍去了。

    秦少想，他要是不出去冷静冷静，估计会被云梦气死，搞不好脾气上来，他会抓着她教育一顿。

    秦风是真的动了气，当他听到祁阳支支吾吾说她出事，扔下当时忙活的事，就匆匆忙忙赶去医院。

    事后训了她和祁阳一顿，偏偏云梦还觉得委屈，秦风看着她细白的小手，气不打一处来，想冷着她几天，让她好好反省。

    可云梦却躲着他，秦风开始觉得，云梦也许根本不喜欢他，自个儿只是在她需要的时候恰好出现。

    长久以来，都是他主动要带云梦参与他的生活，秦风不确定云梦是否爱他。

    就像云梦从来不吃醋，哪怕看见他跟别的女人说笑，她也是那种淡定的笑着说：“我相信你！”起初这话倒是让他喜不自禁。

    云梦和他在一起，是糊里糊涂间在一起的，在她没了任何依靠时，他把她绑在身边。

    这是秦风长久以来，一直都放不下的，当初她也许不是因为爱，只是因为他对她好，他是她当时唯一的依赖，才同他在一起。

    邵辉和宿舍那帮人常常笑他，是拐骗无知少女，他还是在意的。

    云梦从来不会主动去学校找她，也不会主动跟他去朋友同学的聚会，每每都是他死乞白赖磨很久才同意。

    秦风心里很矛盾，他担心云梦，却又希望她能稍微软化点，可等来的确实她的害怕。

    他们闹矛盾的第二天，云梦上班刚回来，看见沙发上的秦风，她吓了一跳，手脚都不知道往哪放。

    当时，秦风走过去，想揉揉她的发，却被那样害怕紧张的眼神刺痛，她在怕他，云梦怕他打她。

    这是秦风第一次觉得，云梦的心其实还是关着的，即便他竭尽全力，捧在手心里宠着，可她心是关着的。

    这么个发现，让他心底蔓延出无尽的怒火，他想要好好冷静冷静了，所以搬回宿舍。

    在那之后，她竟然没打电话来，秦风心凉了半截，脾气也大了不少。

    他听见祁阳偷偷摸摸打电话，而那头只说了：“那你别惹他，躲着他点儿。”秦风心底那叫一个气，也就不回去，也不打电话，晾着她。

    云梦在公寓里，整整发呆了两日，等来的是一张化验单，一张支票和她怎么也等不到秦风的绝望。

    时隔多年，她和秦风竟然再次为了这件事闹起来矛盾。

    秦风说：“要不是你笨，怎么会那么轻易相信陈梦雪的话，你就那么不相信我？”

    而那句，你就那么笨，是他当年对她说的最后一句话。

    云梦心想，是啊当年她的确笨，轻易相信了陈梦雪说自个儿怀孕了，她笨的在公园里等了整整三天三夜。可错的不是她一个人，秦风和她之间，存在着相互不信任。

    多年后，她和秦风还会因为同一个人不愉快，可见陈梦雪是横垣在秦风和云梦之间的刺，虽然不起眼，却致命。

正文 第111章 恍然大悟

    秦风跟云梦闹矛盾是个很奇怪的闹矛盾法，吃饭一块儿，回家一块儿，就是不说话。

    祁阳是根据秦少这两天博回的方案来判定，他哥是在生气。

    秦少生气，他底下人可就遭殃了，这几日躲着都来不及，谁进去办公室不是被那浑身散发的冷冽气质给吓着？

    祁阳哆哆嗦嗦来找云梦，脸上还青一块紫一块，云梦笑他，“你这是在外头惹风流债，被打了吧？”她用手指猛的一戳，疼的祁阳哇哇叫。

    “美人儿，您还是去看看哥吧，他脾气可大了，我全身上下都让他揍得伤痕累累，瞧我的脸，都不敢出门了。”他哭丧着脸原本是想去调侃哥的，可没成想，他现在是逮着谁揍谁。

    云梦笑眯眯的弯着眼睛，“谁让你招惹他，活该。”

    祁阳跟在她身后，转悠老半天，指责她没良心，一大堆词加在她身上云梦笑着全接下，只当他是只蚊子。

    “喂！云美人，你狼心狗肺、猪狗不如、无恶不作、恩将仇报、卑鄙无耻……”云梦抱着手臂，笑眯眯的，“接着说下去。”

    门口幽幽的声音传来，“看来揍得的轻了，不长记性。”祁阳身体一僵，露出八颗牙，转身傻笑。

    云梦低头笑的开心，祁阳瞪着大眼睛，云梦挑眉，而后跟着秦风出了办公室，满脸狐狸般的笑容。

    祁阳跳着脚说她学坏了，云梦出了办公室后，笑的格外开心，连带着连日来的郁气一扫而空。

    她笑嘻嘻拉着勤奋的手，眼角眉梢多了丝娇俏，眨巴着含着桃花水的桃花眼，“我们去吃什么？”

    秦少脸色依然不好看，但还是回答了她的话：“火锅。”云梦拿着他的手取暖，冷的直哆嗦。

    走了几步，他想了想解下围巾，替她围好，云梦缩着脖子，笑着说：“好暖和！”

    秦少没忍住，嘴角抽搐了下，云梦这女人是越来越没脸没皮了，气人的时候能气的你肝疼，过后总嬉皮笑脸，那副无赖又娇俏的模样着实让人气不起来。

    秦风确实是生气，之前他没问云梦当年离开的理由，也不知道，这是他一直避开的话题。

    五年漫长的寻找和思念，他永远不想回忆那种失去的痛，冷不丁云梦突然提及，他原本也不想追究当年她躲起来的事。

    可云梦却猛然间提起来，并且还未那个莫须有的罪名，怨恨了他五年，并且回想起刚回来时，他可是在她那吃了不少闭门羹。

    想着想着，他就闷气不打一处来，这个笨蛋连对他基本的信任都没有，而且时隔多年，她竟然还有那种不信任的感觉。

    秦少气的差点想揍她一顿，那日是元宵后一天，云梦鼓着脸，气鼓鼓的样子，仿佛是被谁气着了。

    他走过去问了情况，云梦瞪着桃花眼，鼓着腮帮子，“陈梦雪太讨厌了，她总是出现在我们的生活里。”

    秦少笑着摸摸她的发，“你就是笨，跟她计较什么？她……”话还没说完，某个女人竟然不高兴了，并且莫名其妙的用哀怨的眼神看他。

    本来嘛这算不上大事，可偏偏陈梦雪就是影响了云梦情绪，她情急之下脱口而出，“怎么不计较，要不是她说有你的孩子，我会离开，还差点死了吗？就是有关系，我讨厌她总是在你面前，我讨厌她总是觊觎你，我讨厌她一次又一次欺负我。”

    第一次秦少觉得，云梦是真的讨厌陈梦雪，可他有什么办法。不对，他似乎忘记了什么重点？

    什么叫她说有了他的孩子？这么说当年这个笨蛋，对他连基本的信任都没有，别人说什么，她轻易就放弃他。

    他急切的抓着她的肩，“在重复一边你刚才说的第二句。”

    云梦正在气头上，打开他的手，“什么第二句，我忘了，你……你都是你，都是你招惹了她，你就知道招惹女人。”她一天天要防着一堆女人，刚才又被陈梦雪刺激了，整个人炸毛状态。

    她耳边不断响起，“秦风跟我在一起五年，你才是真的小三，所有人都知道，我们曾经是未婚夫妻，而你是从我手里偷走他的。”

    这个也不算什么，可云梦却想起年少时，秦风跟陈梦雪相处也是融洽的。

    那时候她还很笨，陈梦雪出现在她和秦风的生活里，并且很和谐的出现，云梦有一半把她当做朋友，只因为她常常笑着说：“秦风，可不许欺负云梦啊！”

    现在想来，还是她笨，陈梦雪从来不曾真心祝福过她和秦风。她总在自个儿面前宣誓主权，而她自个儿还傻傻以为她是为自个儿好。

    秦少皱眉，捏捏媳妇儿的手，“发什么呆，走路也不看路。”她回过神，浑身有些发冷，那个女人太可怕了。

    “怎么了？是不是冷着哪儿不舒服？”虽然语气还是有些冰冷，但是却透着关心。

    云梦恍惚间猛然醒来，似曾相识的伎俩，她居然又中招，难怪秦风总说她笨。她竟然再次被陈梦雪的离间计成功离间，同秦风闹别扭起来。

    “说话啊！”

    云梦突然笑了，带了几分自嘲，可把秦少吓着，这几天他基本上故意装作不关心，这孩子不会傻了吧，又是皱眉，又是惊讶，又是笑的，不会是发烧了吧？然后整个人烧傻了？

    “我没事！”他脸色还是冷着，云梦偷偷看了两眼，看他不打算多说话，只敢跟在身后偷瞄。

    偷瞄的认真，后果是撞玻璃门上，她啊的叫了声，然后委屈看着秦风。

    秦少回头，无奈叹息，算了跟她生气做什么？看她呆头呆脑的样子，被骗很正常，只是想想当年自个儿掏心掏肺，她竟然还是不信任他的，未免有些不高兴。

    当然，样子还是要做的，他一本正经，“走个路都会出意外，真是笨的可以。”

    云梦张张嘴想说什么，却最终又咽下去，模样就像被主人抛弃的小狗，可怜兮兮的。

    说来也奇怪，这俩人从来不在秦风自个儿饭店吃东西，却偏爱小餐馆里的东西。

    云梦就着门口那边的座位坐下，无精打采趴在桌子上，秦风点完菜，看她唉声叹气趴在那，笑了下。

    云梦猛然间抬头，他的笑容来不及收回，云梦惊喜的发现他的笑容，嬉皮笑脸的问：“你是不是不生气了？是不是？是不是？”

    秦少咳嗽了声：“谁说的？我气还没消。”云梦又低下头，玩着手指，忽略了他肩膀可疑的抖动。

正文 第112章 周岁

    秦谦一岁的时候，学会了走路，秦少往自个儿身上贴金，说孩子像他聪明。云梦看都没看他一眼，还像他聪明。也不知道是谁，读书那会儿成绩差的，成了典型需要帮助的那个。

    秦小宝宝一岁会歪歪扭扭走路，会咿咿呀呀跟爸爸抢妈妈，他周岁那天办的挺热闹，附近跟秦老认识的人都来了。

    某只小娃娃穿的像吉祥物，云梦看了不禁满头黑线，她婆婆爱好真特殊。那花花绿绿的衣服，穿的那叫一个鲜艳，云梦抱着他的时候，都快不敢承认这是儿子。

    秦少对此很嫌弃，连站在云梦身边都嫌弃丢人，他秦少的儿子，穿成这德行，他妈爱好真的非常人能比。

    魏然来的时候从云梦手里把孩子抱走，到处跟人炫耀这是他侄子，云梦实在不懂，有啥好炫耀的。

    秦谦出生起，简直是万千宠爱在一身，这个大院里小区，秦小宝宝是第一个降生的娃，魏老估计想重孙想的快疯了，恨不得把云梦儿子抢回家。

    云梦看着被众人抢来抢去的秦小宝宝，笑着打趣，“秦风啊！看来你是彻底失宠了。”

    秦少在她腰上掐了把，“那小屁孩能跟我比？你眼睛有问题吧？”

    云梦懒得理他，心想她儿子确实不能跟咱们秦少比，谁能比得过他的脸皮，这是不要脸界的一座里程碑，谁比得了。

    陈佳和魏然围着秦小宝宝逗，云梦走过去，看着这画面，不禁八卦心又起，“魏然，这么喜欢小孩自个儿生一个去。”

    魏然鄙视她，“小爷又不是女人，能生的出来，你是不是让秦子给带傻了。”

    云梦睁大眼睛，头一回觉得魏然是真的二，他脑回路有问题吧？云梦求证的看了眼魏爷爷，发现他也是不可置信看着魏然。

    云梦看了看果断把儿子抱走，智商低会传染的，她希望儿子脑回路将来是正常的。

    秦小宝宝周岁特风光，几十号人围着看他抓周，秦母逮着什么就往桌子上放什么，连卫生纸这种东西都能出现。

    秦小宝宝左右瞅瞅，果断鄙视这些东西，爬到妈妈身边，抱着不撒手，仿佛嘲笑这群大人幼稚。

    众人好奇，这娃咋不抓呢？云梦把他放回桌子上，秦小宝宝再次爬到妈妈身边，小手抓着她的衣服，咿咿呀呀的不知道说什么。

    云梦满头大汗，心想儿子啊，您好歹给点面子，你奶奶可是忙活了一上午，虽然那一桌子的东西都是废弃品，没什么实际的意义，可你奶奶忙了那么久，好歹给点儿面子吧。

    云梦再次把他放回桌子上，果断离得远远的，秦小宝宝瞅瞅，没看见妈妈的影子，哇的一声哭的震天响。

    自此云梦明白，基因是伟大的，某小宝宝傲娇无下限的样子同某人如出一辙。

    云梦再次无奈走过去，把他抱起来，抹了抹眼泪，孩子抓着她的头发，以示抗议，云梦顿时觉得悲剧了，秦少是妖孽，秦少他儿子也是个小妖孽，睚眦必报的性格简直就是克隆出来的。

    秦母特别郁闷，她孙子也太不给面子了，怎么跟某个小混球小时候一模一样。

    秦母不由得记起，儿子小时候也是这么讨厌的，跟他说话他尾巴能翘上天，还会用白眼翻你。

    秦母记得，秦风五岁的时候，家里来了个秦母的闺蜜，那时候吴丽丽带了个女儿，他儿子嫌弃小姑娘流口水，愣是不肯跟她玩。

    秦母看了看孙子的样子，再想想儿子那时候的样子，瞬间觉得这就是儿子翻版。

    云梦抱着咿咿呀呀不知道再说什么的秦谦，头皮都让他扯疼了，一岁的秦小宝宝会不清不楚喊妈妈，当然也有可能不是，反正他是看见云梦就举着双手哞哞的叫。

    云梦无奈的喊，“妈！你看看你孙子，这什么臭德行，头发都让他扯掉几根。”秦谦大多数时间是秦母带的，只有周末云梦才带下，于是不由得告状起来。

    秦少跟魏然扯白，打击他老大不小的人，连个女朋友都没有，魏老一听这话，立马凑过去，“就是，小疯子，有时间给我家然然介绍个女孩子。”

    秦少纠结在魏老喊他小疯子，不敢冲老人怎么样，他就踹在魏然身上，并且一本正经教育，“就是，多大的人，赶紧的找一个，没看见咱爷爷着急呢嘛。”

    魏然觉得郁闷，懒得凑在那让他埋汰，他凑在老年人那儿，被自个儿爷爷嫌弃，让他走远点。

    秦谦小朋友无聊的打哈欠，懒洋洋窝在云梦身上，谁抱都不要，连同秦母也不要，可傲娇了。

    云梦笑着捏孩子脸，“坏毛病倒是不少，跟你爸学的吧？”

    秦少突然在她身后幽幽开口，“谁坏毛病，嗯？”云梦吓了一跳，这什么人啊，走路都不出声响的。

    秦少看媳妇儿累的满头汗，伸手要接过秦谦，谁知道那小孩碰都不让他碰，一碰就扯着嗓子嚎。

    云梦笑的肚子疼，“被嫌弃了吧，谁让你总看他不顺眼。”这话不是云梦瞎说的，平时周末云梦会把宝宝接到市中心他们住的地方，秦少各种觉得儿子碍眼。

    秦少撇嘴，“好像谁喜欢抱他似的，个小混球，爷还不乐意抱你呢，瞧把你美的那样。”他用手指戳了戳他的脸，怎么看这儿子怎么觉得碍眼。

    入席的时候，秦谦小宝宝是跟妈妈坐一桌，挤掉了爸爸的位置，整个人高兴的撒欢。

    云梦给他喂了口排骨汤，小嘴咧着笑，秦小宝宝有一双跟妈妈一样笑的桃花盛开的桃花眼，小小的人儿活像了母亲，只是比云梦爱笑多了。

    夜里秦少刚洗好澡，还没爬到床上，发现多了个打滚的小孩，咯咯笑个不停。

    秦少走过去，“他怎么在这？”

    云梦看了眼他，“今晚跟我们睡，妈今儿要照顾爷爷，爷爷中午估计吃坏了肚子，这会儿打点滴呢。”

    秦少看着那一团肉丸，满脸嫌弃和不乐意，“那跟家里的阿姨睡也行啊，干嘛抱来我们房间。你看他呆头呆脑的，还流口水，一看就是色胚，真是丢人。”

    云梦无语，干脆沉默。

    “喂！干嘛不说话，把他扔去给阿姨呗，不抱着你我睡不着。”某男人跟三岁孩子似的，眼巴巴望着她，某小孩眨巴无辜桃花眼望着她，表示他什么都不懂。

    云梦想起什么，随便问了下：“祁阳又惹着你了，他今儿来告状，说你把他调走，他说走不开，前些日子看上个姑娘。”

    秦少听了皱眉，“他哪有正经，那姑娘是人家邵辉的女人，他打赌输了去追人家，追不到他就得在咱们饭店大厅，大喊我不是男人，他当然急了。”

    云梦嘴角抽抽，这些人玩的什么鬼游戏，比这离谱的多了去了，不过，她真不苟同他们的玩法。

    好在秦风从来不参与，他还是挺尊重女人的，云梦盖了层薄被，给他一半，“睡吧。”

    秦少皱眉看着中间的肉球，“小灯泡！”云梦扬起嘴角，笑的格外好看。

正文 第113章 我要走了

    上午云梦接到蒋卿卿电话，让她出去一下，说是有重要东西要交给她，云梦到约定的地方。

    当然她是偷偷跑出去的，秦风那丫近来小心眼，上回碰着许子阳，一不小心被狗仔偷拍，报道上乱写一气，咱们秦少恶狠狠瞪着自家老婆，“以后不许背着我出门。”

    云梦这么想着，不由得四处打量，深怕某人认识她，跑去秦风那儿告状，那小丫心眼忒小。

    蒋卿卿来的时候，提着行李箱，云梦看了看，用眼神提问。

    蒋卿卿看了云梦很久，缓缓开口说：“梦梦！谢谢！我要出国了，以后可能见不到了。”

    云梦有些感慨，如今的蒋卿卿再不是当年那个意气风发的女孩，岁月在她脸上刻下了沧桑。

    “梦梦，我们很久没这么平静的聊天了，以前我真的很恨你，如今想明白了，即便我再恨你，其实都是没用的，他爱你，我就算把你逼得背井离乡，他依旧还是爱你。”

    云梦一脸茫然，搅拌着手里的奶茶，吸溜了几口，“你说什么？听不懂啊！你要去哪？”

    蒋卿卿似乎看开了许多，摸了摸肚子，“去威尼斯。”

    云梦不知道要说什么，劝她吗？好像没必要，每个人都有自己路要走。国外不是那么好生存的，她吃过那样的苦，只是蒋卿卿的性子她多少还是了解的。

    过了很久，久到云梦以为到她们会沉默的坐到她离开，蒋卿卿再次开口：“以前是我做错了事，梦梦帮我跟秦风说声对不起吧。”

    这一生她到三十岁才明白，爱是世界上无法强求的东西，为此她付出太大的代价，换来的还是无情。

    “对了，这个给你，你好好保存着，你一定会有用的，梦梦，你要小心陈梦雪，虽然我那时候讨厌你，可从来没真的害你，陈梦雪不同，那个女人太可怕，你要提防着她。”

    云梦觉得蒋卿卿似乎知道很多事，她的目光再不是从前的意气风发，也不是之前高傲的模样，她看了蒋卿卿几分钟，“是不是有人逼你离开的？”还是那句话，没有谁愿意选择去一个陌生的地方开始。

    她笑了笑，仿佛多年前上学时的样子，“做错事的人总要付出代价的，有一天我要是回来，我们三个再一起聊天，小脾气傻笑，一起逛街好不好？”

    云梦点头，那是她们最纯真时的时候常常做的事。

    “其实我真的很羡慕你，有秦风那样的男人护着你，还有一个周军默默地为你付出，你知道我当时有多嫉妒吗？”

    云梦呆住，她耳朵听错了吗？还是蒋卿卿说胡话了？

    蒋卿卿看着云梦的样子，心里淡淡的掠过疼痛，看吧，她爱了整个最好年华的男子，对另一个人念念不忘，这个笨女人竟然什么都没察觉。

    周军，这一生薄情却又专情，无论多少女人，总是不及云梦的，她记起那年云梦去找她，当时云梦伤痕累累，她照顾了足足小半个月时间。

    偶尔周军跑来她这儿看见，目光里的心疼，连掩饰都不掩饰，那段时间云梦身体特别差，加上打击整个人总是昏昏沉沉，好少不断。

    蒋卿卿亲眼看见，周军从家里头找来医生，他一向沉稳温润，她头一次看见，周军生气的模样，只因为几个医生束手无策。

    那个温润如玉的人，是难得一见发脾气的，可是他看着躺在床上的少女，毫无生气的模样。

    嘴里彻底咆哮，“你们这群人，养着你们，连个简单的高烧都治不好。还敢说是这儿最好的医生，挂着专家的看诊牌，治不好，你们看看爷敢不敢拆了你的招牌。”

    当时她就在身边，看着他每日急切的守着云梦，看着他一次又一次的联系不同医生，更荒唐的是，他竟然要为了一个高烧，去国外高价请人。

    之后她和周军吵了一架，云梦好了的时候，看见她们俩，茫然的眨巴眼睛。

    蒋卿卿当时难得心情好些，轻轻拍了拍云梦，“你快吓死我了。”

    锦城她是回不去了，那里只有伤心，可她不能整日在蒋卿卿这儿吃住，所以好了就开始找工作。

    周军后来的日子，时常会到到她那儿去，可她知道那不是为了她，即便她挂着他的女朋友，可是她当了两年女朋友，周军来找她的次数只有一只手的次数。

    那时候她是矛盾的，一方面希望云梦的存在，能让周军多过来，可另一方面她又生闷气，觉得他醉翁之意不在酒，看着云梦渐渐开始觉得讨厌。

    她和周军开始越来越多争吵，动不动就提分手，周军云淡风轻，总认为是他胡闹。

    现在想想，他是不在乎而已，他有心底如皎洁月光的女孩，他看她的目光是平静的死水，毫无波澜。

    然而，每每看见云梦的时候，他的目光总有热烈的光，那种浸满柔情的目光，是不自觉就露出来。

    云梦要找工作，他偷偷找人安排，云梦要找房子，他费尽心思，把自个儿那套公寓租给她，只因为云梦付不起洛城高价的房租。

    蒋卿卿知道后，找周军要他解释，周军无奈的皱眉，“我想帮她仅此而已，蒋卿卿你能不能别三天两头的闹，云梦已经走投无路了，就算是同学，帮个忙也没什么？”

    蒋卿卿冷笑，“你那是同学情分吗？你看她那眼神，是个傻子都能看的出来，她付不起高价的房租，所以你就把自个儿的公寓给她，那你怎么不直接把她养了，金屋藏娇啊。”

    周军顿时火大的直接把书摔了：“说话别那么难听，你可以跟我闹，但是别侮辱别人。”那时候的蒋卿卿并不知道，周军帮云梦，真的没有别的念头，他只是单纯的想帮自个儿倾慕了多年的女孩。

    “心疼了，不是吗？她找工作你来安排，多费尽心思，她没地方住你依然安排，这不就是包养吗？”

    周军顿时一巴掌打在她脸上，“胡说八道要有个限度，这话说出去，别人是个女孩子，还要不要做人。”

    她再次因为云梦跟周军不欢而散，周军偶尔也会哄她，只是涉及到云梦，他就变脸，没几天俩人又和好，长此以往，她对云梦的感情越来越复杂。

    看着云梦受苦，她舍不得，可想着周军为了她费尽思量，她又气不打一处来，总之那段时间她常常对云梦不冷不热，爱理不理。

    云梦小心翼翼看着她，后来也许是察觉出什么，笑着说：“卿卿抱歉，打扰你这么久，我已经找到地方住了，还有这些这段时间的照顾，谢谢你肯收留我。”

    她知道云梦是真诚道谢，心底又开始愧疚，总之那段时间，她整个人是特别矛盾的。

正文 第114章 那些陈年旧事

    蒋卿卿抬头看着云梦，那些往事历历在目，她再次想从云梦身上看到，究竟是哪儿吸引人了，可以让周军念念不忘一辈子。

    虽然一辈子很长，可蒋卿卿知道，周军念念不忘的是一辈子，因为他一直追逐的是她的影子，哪怕那个有那么一点像云梦，他就会眼波含着点点温柔。

    就像是上大学那会儿，刚开始她是住校的，同宿舍的有个叫李微微的女孩，穿衣服风格很像云梦，周军每每见到都会多看几眼，然后无限失望。

    “你知道吗，那时候我真的很嫉妒你。我的男朋友，费了所有心思对你好，我曾经一直以为，逼着你离开就好了，可是后来才知道，错了，我逼着你离开洛城那一刻起，就把周军逼得远走。”

    蒋卿卿永远都不会忘记那一天的，她跟云梦说：“你走吧，别在呆在这儿了，秦风知道你在这儿。”她用了最卑鄙的手段，逼得她仓皇而逃，以为从此能平静度日。

    可是她错了，当周军跟着导师回来，发现云梦不见了，不经意问起，她不满的说：“云梦被秦风带回去了，她和秦风误会解开了。”

    当时，周军没说什么，可是几日后反应过来，冷冷看着她说：“卿卿，这一世最不可原谅的是谎言。”

    蒋卿卿笑的眼泪都出来了，“说到底还是为了她，云梦没来之前，你从来不跟我吵架，可她来了后你处处护着她，做尽了男朋友该做的事，是不是觉得她离了秦风，你就有机会了？那你去找她啊！这辈子你都找不到她了，云梦早就走了，不知道去了什么地方？”

    后来，周军再也没有理会过她，任凭她怎样低声下去，他都是冷漠的说：“我无法同谎言生活。”

    多年后，他却编织了一个个谎言。如今想来，她觉得可笑，昔日讨厌谎言的人。还不是用着谎言，一步步达到目的，他不过是讨厌她欺负了云梦罢了。

    她亲眼看着周军有多着急，耗尽了人力物力才找到云梦，二话没说就出国了。

    蒋卿卿记得在机场，她试图挽留，周军看了她一眼，只说了句：“我欠她的，如果不能保她安然无恙，这辈子我会恨自个儿。”到现在她也不明白，那句话的意思。

    周军说他欠云梦的，她从来没明白这句话的含义，在她看来，不过都是他要去国外找她的借口，从此她和周军分道扬镳。

    恨了那么多年，也爱了那么多年，如今她终于明白，有些人一生都追逐不到，因为他没心，或者说他的心早就在别人那儿。

    蒋卿卿叹息抬头，似乎眼睛里还闪着泪，哪怕此刻，她依旧还是爱着周军的。

    云梦睁着桃花眼，久久不能回神，她一字一句的问：“所以，我在国外五年，能安然无恙，能那么顺利并且从未被人找到过，都是因为周军？”

    云梦不知道什么感觉，那五年在国外，刚开始她吃了许多苦，语言不通、举足无措。曾以为会那样成为流浪者，可后来有一天像走大运似的。

    “嗯！你在国外多久，他就在国外多久，他真的对你很好，云梦不管将来他怎样，请你都原谅他可以吗？”

    云梦不知道什么感觉，直觉告诉他，这件事是不可以让秦风知道的，秦风若是知道，他寻找了五年的人，被最好的朋友干预，整整五年，他肯定会生气。

    她电话响了，看了眼闪的名字，皱着眉头接听，就听见那边冷冷的声音，“你去哪儿了？背着我出门？长本事了？”云梦一头汗，这语气好像她做了什么偷鸡摸狗的事。

    “我在楼下奶茶店。”

    “小混蛋，趁我开会溜出去，告诉你啊，这月你别想领工资了。”云梦头上有黑线滑下，资本家就是资本家。

    蒋卿卿笑着说：“好了，我也要走了，你不用送我，快回去吧，记得要小心陈梦雪。对了，离那个人气偶像也远点，他认识陈梦雪。”

    她话音刚落，秦风就出现在门口，看了眼蒋卿卿，“呦！这是准备去哪？你该不是想来鼓捣我老婆离家出走的吧？”他越想越有可能，以前她就经常干这种事。

    上大学那会儿，每回蒋卿卿回来都要把云梦拐走，他对此很有些怨念。

    “是又怎么样。”

    秦少手揽着某人腰，“回去再跟你算账，背着私会旧情人，你会就会吧，你丫还整这么一女汉子。”云梦揉揉耳朵，秦少吼得她耳朵疼。

    蒋卿卿仿佛像少女时似的，“云梦，要是秦风欺负你，记得来找我，愁死他。”

    秦少揽着云梦腰的手紧了紧，“别做梦了，要走赶紧走，别在这拐带我老婆。”

    蒋卿卿走后，秦少开始三堂会审似的，“她找你什么事儿？还有上班世间偷跑出来，也不跟我打招呼，小样儿吧，是不是最近小爷我对你太好了？”

    云梦笑嘻嘻，“当然啊这个世界你对我最好了。”

    秦少冷不丁被甜言蜜语蛊惑，“呦！小嘴儿够甜的，看来是做坏事了，回家受惩罚哦！”

    秦少的惩罚你们别想歪，以前秦少的惩罚都是床上进行，可这变态最近想了新招。

    所谓惩罚。就是逼着媳妇儿喝一大碗J咸J咸的药水，咸的某人可怜兮兮泪汪汪，然后求饶的在他怀里蹭，像是求主人宽恕的小狗。

    云梦忍不住哆嗦，那盐水哪是人能喝的，她顿时泪汪汪，“秦风放过我吧！”她宁愿用美人计，也不要回味那种被灌里大碗盐水的感觉，实在是太难受了，喝下去生不如死。

    “不想喝？那也行，站在云风门口大喊三声，我爱秦风，我就放过你。”云梦滴汗，那她还是喝盐水吧，丢不起那个人，秦风这人越来越妖孽了。

    “切！喊几声有什么关系？”他掐了把某人腰，成功惹来云梦哇的叫声。

    “回家收拾行李，跟我一块儿出差，我就放过你。”他顺便带着她旅游，秦少没媳妇儿睡不着觉，走哪儿都得带着。

    云梦不愿意，她还想着要带秦谦玩几天，跟着他出门，又要一星期见不到儿子。

    “不乐意？”

    云梦撇嘴，“那把秦谦带上。”

    秦少靠了一声，“那小子带着干嘛？又不会走又不会跑，碍手碍脚。”主要是他还会跟他抢老婆，只要那小王八羔子在，他就横垣在他和老婆之间，雷打不动的。

    “可是……”

    “别可是，别忘了我还在生气呢。”云梦忍不住腹诽，生你妹的气，你气性那么大，你丫成天生气，一大老爷们也不嫌臊得慌。

正文 第115章 情剑仙侠游戏

    秦少打电话说要带媳妇儿一块出差，这周就不去接秦谦小朋友，秦母听了高兴坏了。

    秦小少这会儿正是最好玩的时候，云梦出门了，就没人跟她抢孙子，她差点儿没放串鞭炮欢呼。

    秦小少现在会叫妈妈，看见电话一个劲儿妈妈的喊着，喊的云梦差点儿就跑回去，被秦少适时掐断。

    “答应我的，别想反悔。”她吐吐舌头，她确实想要反悔了，谁知道秦风看穿，把她的话堵了回来。

    秦风换了个助理，陆飞被他放到分公司独当一面去了，新来的助理只是觉得，老板跟孩子似的，在老板娘面前。

    云梦拿了手机玩消灭星星的游戏，秦少在一旁看的着急，这笨手笨脚的，还玩消灭星星，看她总停留在第三关，也不是没有道理的。

    秦少拿了电脑，问她要不要玩页游，那个是无脑操作，特别适合她。云梦起初没反应过来，等反应过来后踹了他一脚，“你丫说谁无脑呢？你有，就你有脑。”

    事实上那游戏也不是无脑操作，这是一款新开发的游戏，也在秦风产业下，刚成立不久的一个游戏开发公司，一个刚大学毕业的人管理的。

    他本意是来试游戏，玩了几天觉得还挺不错，又看着某人无聊，所以才让她玩。

    这游戏祁阳几个人都在玩，他们在一个帮会，名是秦风这土匪起的，那帮会名也够土匪的。

    云梦但不是被游戏吸引，被里头的人物和背景吸引。《情剑仙侠》是一款有着各种职业的游戏，秦风选了个战士的职业，顶着我替美人打江山的名字，让云梦觉得深深汗颜。

    她凑过去看了几眼，觉得法师十分好看，看着秦风一身铠甲装扮，在桃林穿梭，她觉得新鲜，就靠着他看的起劲。

    秦风拿了另一个手提给她，“你也可以去玩玩，已经给你弄了个号。”

    她登上去看着那个号，顿时觉得秦风真的很风骚，她刚登进去，就看见沸腾的世界频道，顿时炸了锅似的。

    骑着驴看风景：“世界惊现美人。”

    我是摆摊的：“打天下的，这是你家美人吗？”

    阳阳得意：“哥你真把云美人拐来了？还是你一人开俩号？”

    云梦抬头问：“你们游戏里都是这么热闹吗？”

    秦少点点头，笑着说：“媳妇儿很大伙儿打个招呼吧。”

    云梦睁着桃花眼看他，傻乎乎的模样，惹得秦风在她脸上亲了下。

    云梦操作的人物在原地打转，关键是这货压根连走路都不会，只会转圈圈。

    秦少的战士骑着马过来，那拿着粉色伞的姑娘在原地跳来跳去，惹来一堆人围观。

    阳阳得意：“哈……哈！这操作看样子真的是云美人了，美人儿你在原地蹦哒半天，这是干嘛呢？”

    云梦脸红，她能说她压根不知道移动键是哪个吗？

    卖火柴的小男孩：“帮主夫人！可以买根火柴吗？”

    倾城一笑：“天下哥哥，带人家下副本吧。”

    云梦眯着眼睛，这个就有意思了，她意味深长看了眼秦风：“天下哥哥！”

    秦少抹汗，靠，这人谁呀，脑残吧，本少啥时候认识这个人，还人家的呢，这等刁民想要害朕吗？

    阳阳得意：“噗！美人儿，美人儿快来看，哥在勾搭女人。”

    淡然一笑：“啧！夜里准备好榴莲吧。”

    秦少寻着坐标终于找到她，把她带上马。

    我为美人打江山：“找抽！”

    我是美人：“谁？”

    阳阳得意：“欢呼美人现身，恭喜美人终于开口说话，大家鼓掌。”

    倾城一笑：“切……装高冷。”

    我是美人：“笑脸……笑脸！”

    公子小白：“哪来的美人？”

    小白家媳妇儿：“哼！”

    公子小白：“……”

    阳阳得意：“喂！哥，你带美人儿去哪？靠！你太自私了，我们这儿一大堆老爷们，好不容易来了个美人儿，你还要单独带走。”

    淡然一笑：“小阳阳，小心你老大揍你。”

    阳阳得意：“嘿！老大出差了，老子终于自由了。”

    我为美人打江山：“呵！”

    我是美人：“你惨咯！忘了告诉你，给你定了明儿机票，记得中午跟我们汇合，人才。”

    阳阳得意：“美人儿，你真不是哥？你别逗我？”

    我是美人：“笑脸！”

    云梦用胳膊捅了捅秦风的胳膊，“为什么我没有马？”

    “等级不够，再说了，你的坐骑是青鸟，只有战士的坐骑是马。”

    云梦好奇的看他带她到处跑，原来秦风新成立的工作室，开发的就是这么无聊的游戏，在地图上看风景的啊。

    阳阳得意：“美人儿，求救。”

    阳阳得意：“美人儿，看在人家做牛做马的份上，你给哥使个美人计吧。”

    阳阳得意：“美人儿，人家真的走不开，要是我打光棍，你得赔我一个媳妇儿。”

    我是美人：“别嚎了，狼都让你给招来了。”

    来自北方的狼：“喔！我潜水的，声响都没敢出，为什么就暴露了？为什么？为什么？这难道就是传说中的天眼通？”

    一只狼崽子：“好可怕！”

    红旗不倒：“摇旗呐喊，求拜师，仙人。”

    狐妖美眉：“谁抢我第一美宝座了？看我不挠花她的脸。”

    狐妖美男：“媳妇儿，赶紧回家，别闹了，小心天下大人冲冠一怒。”

    狐妖美眉：“怕怕！装可怜。”

    云梦忽然笑了出来，觉得那些人真的有意思，什么都能扯。

    逃之夭夭：“天下大神是我的呀！不是说好了放开那个美男的吗？你们这群骗子。”

    灼灼其华：“你想出墙？”

    逃之夭夭：“滚！有多远滚多远。”

    灼灼其华：“咋滚？你教我。”

    云梦突然发现，秦风的算不上贫的，有人比他还贫。

    阳阳得意：“美人，云美人，你为什么不说话？为什么？为什么？太过分了，居然不理我？”

    云梦满头黑线，她怎么发现祁阳戏就那么足呢？

    我为美人打江山：“找死！”

    阳阳得意：“哥，求放过，我不要去出差，不要去，不要去。”

    我是美人：“其实，我是逗你玩的。”

    阳阳得意：“……”

    淡然一笑：“哈……哈……哈哈！”

    卖火柴的小男孩：“嘲笑！”

    公子小白：“你也有今天，放鞭炮庆祝。”

    光辉岁月：“小阳子，能让云美人耍你一回，你也应该知足了，还不快跪谢主隆恩。”

    移动不动：“得意兄，你也有今天，美人儿好威武。”

    红旗不倒：“活该！”

    我是美人：“你这是有多欠，有这么大能耐，让世界如此抛弃你？”

    她们到地方的时候，云梦已经学会基本操作，嘴角挂着笑容，揉揉眼睛，圈着秦风的脖子，“给我买个坐骑吧。”某人可怜兮兮，满脸狗腿模样。

正文 第116章 我是幸运的

    秦风把云梦带过来，最重要的原因倒不是离不开老婆，他查到曾经在沽水镇绑架云梦的主谋，这会儿出差有些不放心，所以还是带在身边好了。

    儿子那边就不用管，想来他家老爷子住的地方，也没几个人敢不要命去那绑人，何况那大院有警卫守着，不是谁都能进的去的。

    桐城是出了名的小吃城，爱美食的人都知道，桐城最出名的就是吃的，秦少带媳妇儿来，当然也包括满足这个吃货的嘴。

    以前的云梦不爱吃，现在真的是个吃货，估计是让他妈给养的，特别爱吃，每每秦风出差，回来都是带一堆吃的，看的他的助理都咋舌。

    云梦刚吃完零食，这会儿正窝在酒店沙发上酣眠，秦风从电脑前移开视线，摇摇头，看她蜷缩在沙发上，不禁有些好奇。

    云梦是个特别奇怪的人，她极其喜欢窝在沙发上蜷缩着睡觉，发出小猫般的呼吸，他就闹不明白，明明有床，为啥就要蜷缩在沙发上，这是秦少觉得一大世界未解之谜。

    他走过去给她盖了层薄薄的毛毯，吃了就睡，可为什么就是不长肉，之前好不容易养的肉，又没了。他揉揉她柔嫩的脸，看着她长长睫毛覆盖的桃花眼，即使这么多年过去了，为什么看起来还是少女时的模样，反观自个儿，好像有些老了。

    昨儿出门，就有人喊他叔叔，却喊他老婆姐姐，秦少这会儿想起来，摸摸自个儿的脸，“真的有这么老？看起来就真的比她大那么多？”

    云梦翻了个身，脸在整头上蹭了蹭，秦风看着她好看的睡颜，伸手轻轻抱起她，“不觉得窝在沙发上难受吗？”

    他抱着的人轻飘飘的，摇摇头叹息，他好吃好喝伺候，怎么就是不长肉呢？

    秦风把电脑关了，打开窗户，海风吹了进来，他想了想走过去把云梦拉起来，“小猫起来了。”

    “唔！”

    “快起来，我们去海边走走，不可以再睡了。”这个小东西现在真的成猪了，懒洋洋的，你要是不叫她，她就可以睡个昏天黑地。

    “唔！穿外套。”她伸手，迷迷糊糊赖他身上，脑袋在他肩膀上，眼睛又紧闭，清浅的呼吸淡淡的。

    秦少满头黑线，他是不是把老婆惯坏了？是不是？拿了旁边外套套她身上，揉揉的发。

    “乖！醒醒了，外套也穿好了，现在睁开眼睛，跟我出门。”

    云梦迷迷糊糊揉着眼睛，勉强睁开眼。

    秦风摇摇头，“娇气的，去洗洗脸清醒清醒。”

    云梦迷糊的跨进洗漱间，只是人还没进去，撞门上了，她这下算是彻底醒了。

    她苦兮兮转头，“秦风，鼻子流血了。”

    秦少觉得自个儿是万能的，瞧他啥不能解决，为了她都快成专业医生了。

    “啧！多大人了？你怎么还是跟个孩子一样，别动。”

    云梦现在样子很滑稽，桃花眼滴溜溜转着，“晚上我们去小吃街好不好？”

    “别乱动。”

    “去不去？”

    “在乱动，我可不管了。”

    她老实了一会儿，秦风摇头叹息，“走吧，咱们出去转转，一会儿晚上就出去吃东西。”

    她满意的点点头，又问：“今天还没给妈打电话呢！”

    “我打过了，妈带小混蛋去外公家了。”

    刚到海边的秦少就笑眯眯挑眉：“小猫，你今儿似乎还没晨跑，现在绕着海滩跑吧，跑不完晚上小吃街活动取消。”

    在沙子里扒拉的云梦瞬间脊背僵硬，“以后补！”

    秦少笑了笑：“猫儿，你信用可算不上好！自个儿看着办，是跑完呢？还是晚上咱们就乖乖呆在房间里哪也不去？”

    云梦抓了把沙放他手上，“马上就去跑，我挖了个贝壳，你看。”她笑嘻嘻凑过去。

    “别转移话题。”

    云梦撇撇嘴，开始沿着海滩跑，秦风低头笑的开心，“小笨蛋！”他就是故意的，看她嘟着嘴无奈又不情愿的模样，他觉得那小模样可爱的紧。

    云梦跑了五圈回来，拉着他的手，呼哧带喘，“以后不想跑步。”她懒洋洋赖在他身边，用着点商量的语气。

    “行，那就晚上多做点运动，我没意见，我会多努力的。”云梦脸色通红，觉得秦风真的不要脸。

    秦风陪着她走了会儿，云梦说要捡贝壳，想他堂堂秦少，竟然沦落到刨沙子地步。

    “梦梦！”

    “嗯！”

    他笑了笑，欲言又止，“没什么事，看我找到了一堆，过来。”

    云梦觉得莫名其妙，不过她不是个多想的人，跑过去拿他手里的贝壳。

    秦风想了想，算了，那样的事不适合他的小猫知道，只是她云雪的胆子太大，看来给的警告，还不够，敢对他的小猫动手，云家破产还是太轻了。

    “过来！”

    “啊！怎么了？”

    他伸手拿下她脸颊上的沙子，云梦傻傻笑着，秦风低头看她，“走吧，带小脏猫回去整理下，就去夜市。”

    云梦在路上问他：“喂！魏然是不是真有女朋友？佳佳很喜欢他的，为什么不可能？”

    秦风很认真转头，“小猫，千万别去撮合这件事，魏然没女朋友，但他不喜欢陈佳，并且这辈子他也不会喜欢陈佳的。”

    “为什么？”

    他无奈极了：“据我所知，魏然是有喜欢的人的，他是那种不会跟人日久生情的，你打的主意不行知道吗？以后别在拿这事去烦魏然了。”

    云梦挠脑袋，完全想不通，魏然不是对陈佳赞赏有加吗？

    他握着云梦的肩：“别挠脑袋了，挠了魏然和陈佳也没可能。”

    云梦看他挺认真，盯着他的眼睛看了很久，瞧着他一脸严肃，云梦愣愣点头。“哦！”

    傻子，魏然心里早就住了人，得不到的一辈子会是男人心里最好的，以后他碰到的所有女人，都将成为风景，除非他自个儿意识到，然后主动去忘记。

    秦风看着人群，轻轻牵起她的手，“别走散了。”云梦笑嘻嘻，盯着路边一堆吃的，秦风在身边笑的纵容。

    他是幸运的吧，那么多人爱慕的姑娘，也许还有人付出并不比他少，可最后她所有的笑容，都留在了他身边。

    “要吃吗？”看她馋的流口水，秦风揉揉她的脸问，带了点溺爱的味道。

    “吃不完，太大了，一会儿我还要吃别的东西呢。”她其实很想吃那份大冰淇淋，可惜她不能吃太多，后面还有一堆吃的，她得留着肚子去吃很多东西。

    “吃不完帮你吃。”

    云梦睁大桃花眼，眨巴眨巴着，太不可置信，一向他特别不屑吃这种东西，以前她吃不完都是硬撑着吃下去。

    云梦笑眯眯拿着柠檬味的冰淇淋，凉的皱着脸，眼睛里洋溢着闪闪的光。

正文 第117章 秦少儿子太妖孽

    都说秦少是个流氓，可秦少他儿子两岁多一点就会耍流氓，云梦因此觉得是基因有问题，为此秦少跟老婆争得面红耳赤。

    秦少坚持认为小秦兽是自学成才，跟他没半毛钱关系，云梦可不这么认为，谁家孩子两岁多，连走个路都摇摇晃晃还能调戏小女孩。

    当对面那个小区的女人，牵着家里扎着小辫的女孩，声泪俱下控诉她儿子耍流氓，云梦看了眼秦风，满头黑线划下。

    某个小秦兽躲在沙发后面探头探脑，秦少把他拎出来，罪魁祸首眨巴着跟母亲一样好看又无辜的桃花眼，“妈妈！抱抱！”

    云梦很抱歉看着觉得上气不接下气的小女孩，再看看他儿子无辜的模样，最后又定格在小女孩身上。

    “抱歉！小朋友，告诉阿姨，这个小弟弟怎么欺负你的？要不咱们一起欺负回去。”那无人瞬间不可置信。这奇葩的妈妈，难怪儿子那么奇葩，抱着女儿撒腿就跑。

    秦少捧腹大笑，“媳妇儿！”

    云梦还愣愣看着门，好像从来没人来过似的，难道是她的幻觉？

    秦谦小朋友在妈妈腿边，爬呀爬的，想让云梦抱他，可惜某位此刻不待见他。

    秦少吹了记口哨，负手而立，看媳妇儿准备怎么教育小秦兽，反正他觉得小秦兽太讨厌，越大越讨厌，之前跟他抢床位，现在巴不得一天二十四小时霸占他媳妇儿。

    云梦蹲下来，板着脸问，“你又怎么欺负小姐姐了？不是说过很多次不许欺负人吗？”

    秦谦小朋友别看他小，人可傲娇了，扭头哼了声：“谁让她说我长得丑，咬死她。”

    云梦嘴角抽抽，为啥别人家孩子两岁多是奶声奶气，她儿子就跟个妖孽一样，嘴皮子不知道多利索，说话都不带大喘气的。

    要说起来秦谦小朋友的罪行，那简直可以写一本书，这不连他奶奶都不愿带他了。这孩子跟秦少小时一个样，差点没上房揭瓦。

    秦母哭丧着脸把他送回来，云梦接过来的时候，像是接一个定时炸弹似的。

    秦母在电话里那些苦巴巴的告状的话，在她接过秦谦小朋友的时候一股脑冒出来。

    这事打从秦谦两岁一个月开始说起，那是个多么童真的年代，可秦谦小朋友干的事，简直让人叫苦连天。

    秦母控告罪行一：某一日秦母特和蔼可亲带着孙子出门，碰着同小区大院的刘大爷，说了几句话，某小朋友就说：“爸爸说，这叫红杏出墙。”

    罪行二：某天秦母刚打扮，有个朋友有了孙女，她就带着孙儿一同去，结果秦小朋友看着摇篮里皱巴巴刚满月的小女孩说：“丑成这样，以后肯定嫁不出去。”

    靠！云梦心里忍不住骂了这么个字，到底是谁教的？这妖孽到底打哪儿学来的。

    秦母声泪俱下，“小梦梦，你是不知道，这死孩子，跟秦风那臭小子小时候一样，他俩这对孽障，以前秦风指着人闺女说，丑成这样长大了嫁不出去，结果人姑娘到现在还没嫁出去。”

    云梦听了偷偷看了眼拿着遥控无聊翻来翻去的男人，鄙视了好几下，哆哆嗦嗦，“妈！那家人也忒倒霉了，以后别人家再有女孩儿出生，咱们还是尽量别祸害。”

    罪行三：隔壁的隔壁周老家院子里种了花花草草，唯一那么点爱好，小秦兽一句周老爷爷好，然后在那扒拉了一下午，别人几年的成果没了。

    不谋而合，秦少小时候干过同样的事，同样是周爷爷好，结果别人菜园子刨土一下午。

    云梦听了这么多，总算是悟出道理。这个不是谁教的，这分明就是骨子里带的。

    这会儿看着小秦兽，云梦哭丧着脸，“秦风，我是管不了，你自个儿把你的基因解决下吧。”

    她苦心教育俩小时，教他做人，教他要对人友善，可那小禽兽差点没气的她当场身亡。

    云梦说：“以后不可以这么说小女孩，别人女孩子，要爱护尊重知道吗？”

    小秦兽想了想：“哦！以后看见别人丑，要说你长得不漂亮。”云梦抽抽，这不是一个意思吗？

    云梦板着脸，看他漫不经心的模样，有些生气，小秦兽跑过来，抓抓头发掐掐脸，“妈妈香香。”说着在云梦脸上亲了一口。

    秦少原本是看着的，这下可不干了，这小子也忒流氓了吧？

    “你干什么？做错事还不去面壁思过，在这儿撒娇？”秦少板着脸很吓人，一般而言小秦兽很会察言观色，看见大秦兽生气了，果断偃旗息鼓。

    这段日子秦母出门旅游，小秦兽一直在妈妈身边，云梦也就不去工作，在家看着她。

    可是相处一上午，她就有气无力躺在地上，儿子还在她头发上揪揪，耳朵上咬咬，衣服上抠抠。

    “老婆！”

    这孩子学秦少喊老婆，除非在必要时，他才会喊妈妈。

    所谓必要时，就是某人生气，或者某小孩闯祸。

    “老婆，为什么不理我？我长得这么好看，老婆你怎么不理我？”云梦只觉得，秦少教育有问题，要不是他平时这么说，小秦兽这会儿有样学样，至于这样吗？

    云梦装死，怎么都不搭理他，任凭他折腾。

    “老婆！”

    秦小朋友被送到市区，第三天，云梦打电话：“妈！你啥时候回来？”她快要被儿子折腾死了。

    秦母哆嗦了下，“那什么，小梦梦，妈近期不回去，不回去，辛苦了。”

    云梦生无可恋，某小秦兽眨巴桃花眼，无辜迷茫看着某人，老婆不开心？老婆这是不是背着他红杏出墙了？

    当然他不知道这是什么意思，电视里都是这么演的，他的流氓老爸也经常这么说。

    云梦瞧一眼小包子，毫不掩饰眼底的嫌弃，“去一边玩，我要打扫卫生，你看电视去。”

    “切！爸爸说，你们看的都是脑残八点档。”

    云梦顿时无语，合着罪魁祸首是秦风，她气呼呼跑去打电话：“秦风我跟你没完。”

    秦少莫名其妙被吼一顿，揉揉耳朵，媳妇儿这是更年期了吧？肯定是，要不然咋上来就骂人。唉！他下班回家要不要买点儿静心口服液啊？他记得前些年这广告可流行了。

    云梦跟小秦兽桃花眼瞪桃花眼。小秦兽先开口，“遥控器给我，我要看喜羊羊，再不给我就亲你。”

    这是某个小朋友从爸爸那学来的，某一天秦先生跟媳妇儿抢遥控器，秦先生慵懒的说：“媳妇儿乖乖的，我看会儿球赛，不给我可就亲你了。”

    秦谦小朋友刚好听到，坐在地上边玩积木边想，原来可以这样抢遥控器的，下回妈妈再抢遥控器他也要这样说。

正文 第118章 该忘得忘了吧

    秦谦小朋友越长大越不讨喜，比如现在，云梦觉得作为母亲，儿子第一天上幼儿园，有必要去看看情况。

    秦少开车出门的时候，瞧了眼小秦兽，看着他那副德行，简直嫌弃到家，这孩子就会装无辜，闪着跟他妈一样的桃花眼，做什么坏事都让人觉得不像他做的。

    “送你们过去。”

    云梦摆摆手，幼儿园有校车来接，再说了秦风那车招摇过市的，她嫌丢人。

    秦谦扒拉着母亲的腿，云梦怎么看怎么觉得烦，踢了踢，“一边去，看着跟你爸一样烦人。”

    秦少原本准备发动车，听到这句，打开车窗，“谁跟这小秦兽一样？妈的，瞧他这盗版货，本少怎么会是这种德性。”

    云梦满头大汗，她说的那么小声音，他也能听到，耳朵是狗耳朵吧？

    秦谦看着爸爸走了，开始活跃，云梦在准备的时候，他在客厅大闹天空。

    云梦换了衣服出来，客厅一片狼藉，中间坐着的那位，好奇的揪着前儿哭闹着要买的兔子，那小兔子活生生让他揪成秃毛兔子。

    云梦很无奈，她是管不了这孩子的，秦风在的时候他特老实，可秦风不在家，那她和儿子基本上是处于要打架的状态。

    “秦谦闹够了没有？闹够了拿着书包出门。”

    “老婆！你帮我拿。”

    云梦满头黑线，连说话的力气都没了，她跟孩子有代沟，并且代沟有点儿大。

    校车到的时候，上面已经坐了许多人，秦谦小朋友开始装小绅士，云梦很鄙视，觉得他现在的样子跟秦风一个臭德行。

    她旁边位置上坐的母女笑着同她聊天，看着别人家孩子，云梦羡慕的要死，还是女孩好，乖巧听话又可爱。

    云梦剥了粒奶糖放她嘴里，小女孩甜甜的说谢谢，云梦再看看她家那个一直在抠座位，从没消停的猴儿，顿时觉得别人家孩子都是好的。

    “老婆！为什么这么多人？”

    云梦不是很想搭理，有气无力的说：“我是你妈！”

    “哦！老婆，老男人早上把我的牛奶喝了。”

    云梦有气无力，“你闭嘴，我是你妈，喊老妈。”这什么破孩子，打从他两岁半开始，就没喊过妈，成天老婆你来了，老婆今晚我想跟你睡，老婆我想吃糖糖。

    “老婆！老男人就是这么叫你的，你偏心，你不爱我，你只爱老男人。”

    云梦觉得秦谦小朋友，真的是哪个教育环节出了问题，可惜她实在不知道哪出了问题。

    “他是你爸，别老男人老男人的叫。”云梦板着脸，某小孩哼了声扭头，嘴里振振有词。抱怨她们欺负小孩，抱怨她没人性。

    她似乎看见隔壁座位的母女，睁着大大眼睛，对她们保持高度好奇心。云梦满头的黑线，对还在她身上蹭着，挠来挠去的小猴子，要多嫌弃有多嫌弃。

    她心好累，倒在座位上，动都不想动，任由他折腾。

    “老婆！你不舒服吗？”

    云梦心里问候了秦风，她知道她家哪个教育环节出错了，秦少没脸没皮的教育，全被小混蛋学了。

    “老婆！到了。”

    她刚下车，就接到电话，秦风声音透着着急，“媳妇儿，知道我昨儿那份文件放哪了吗？”

    云梦有气无力，被小猴子折腾的什么精力都没了，“怎么了？没看见那份文件了吗？我电脑里还有备份，你去打印一份出来吧。”

    “你怎么？”

    “没怎么？”

    “老婆！走快点儿，不要跟老男人讲电话了。”

    秦少翻白眼，小秦兽生出来就是来气他的，越来越讨厌。

    接待的老师，看着秦谦直夸长得好看，云梦撇嘴，那是你没见过他动如脱兔的时候。但愿您能一直这么开心，云梦很不厚道，想起儿子那闹海的本事，同情的看了眼还被蒙在鼓里的老师。

    老师问了些注意事项，云梦嘴角抽抽，她儿子需要注意的地方可多了，最需要注意的是，您千万得看好他，不然您老的什么茶杯水杯里出现点别的，那我就不能保证。

    当然，她这话说了也没人信，谁第一眼看到秦谦，都会觉得是个小绅士，长得又好看，无辜的桃花眼总是眨巴着。

    某个小朋友嫌妈妈碍事，抱着大腿：“老婆再见！记得下午来接我，蹲下来，老婆，你脸上有东西哦！”

    云梦无奈蹲下，看着他在自个儿脸上亲了下，“老男人说这是吻别。”

    云梦满头大汗，看着老师，目光露出同情，与此同时解脱般叹息，“下午你爸来接你，拜拜小秦兽同学，好好尊敬师长，团结同学，我不希望第一天就被老师家访。”

    小秦兽同学似乎听懂了，也似乎没听懂。

    云梦想了想又折回来，“那个老师，你要多注意自个儿茶杯，小秦兽同学有点多动症。”说完赶紧溜，听到小秦兽在那嘀嘀咕咕，说她吃里扒外。

    云梦走在路上，忍不住靠了一声，“这还是养儿子吗？简直养了个爹。”

    她没事绕着到陈佳工作的地方，有段日子没去看她，陈佳相了个男朋友，俩人准备结婚，这会儿她想起，过去看看准备的怎样。

    陈佳在魏然那边事务所，做心理咨询师，前台小妹不认识云梦，拦着没让她进去。

    云梦靠着墙，看了看手机，笑了笑无所谓，马上中午，她靠着墙壁，低垂着头玩手机。

    魏然从外头进来，看见云梦还挺意外，“啧！什么风把您吹来了？我这地方蓬荜生辉啊。”

    云梦笑了笑，眉眼弯弯的，觉得魏然十几年如一日的贫。

    “你找陈佳的吧？我去给你叫人，等着啊。”

    前台小妹妹哆哆嗦嗦，觉得饭碗有可能不保。云梦笑着看她，仿佛当年的自己，也是这样战战兢兢的害怕着，时间过得真快，她已经老了。

    陈佳来的时候，俩人说说笑笑离开大厦，“吃什么？火锅？那边开了家新的火锅店，味道不错。”

    陈佳点头：“没问题，反正是云大美人请客。”

    云梦乐了，“凭什么？你的地盘，难道不应该你坐东道？”

    陈佳理所当然：“我得留着结婚，你好歹是豪门阔太太，气质点儿，大方点儿。”

    俩人聊着聊着，陈佳沉默了会儿，缓缓开口：“我结婚能从你家那边出嫁吗？你知道，我跟爸妈闹掰了好几年。”

    云梦叹息，随后笑着说：“没问题，我家就是娘家人，以后梁辉敢欺负你，让秦风去咬他。”

    陈佳噗嗤笑了出来，只是眼睛里笑意多了些落寞，云梦知道那层落寞是来自哪里。

    “陈佳，该忘得忘了吧！幸福在不同时期有不同意义，梁辉人不错，对你也好。”

    陈佳点头，她不是不忘，只是有些感慨，十多年她心心念念只敢默默爱着那人，如今真的要放手了，她等不起了。

    何况，魏然从来不曾喜欢过她的，哪怕一点点，他对她尊重敬佩，独独没有爱。

正文 第119章 秦少，头条啊

    大秦兽接小秦兽放学，俩人一前一后进门，“老婆我回来了！”

    “老婆，我也回来了，告诉你哦，老男人今儿勾搭我们老师，2被我抓住了。”

    云梦半死不活，“哦！”

    小秦兽看着妈妈居然什么表情都没有，电视里不是这么演的，电视里都是双手叉腰，揪头发闹的惊天动地吗？

    秦少瞅瞅告状的小屁孩，冷笑了下，淡定的说：“媳妇儿，老师说请你明儿去幼儿园一趟，关于某只小秦兽打坏三个窗户玻璃，扯坏别的小朋友一条被子，放了两条毛毛虫在老师杯子里。”

    小秦兽可怜兮兮眨巴眼：“我是有苦衷的。”

    云梦不想说话，心好累，她打了哈欠，转身进厨房端菜，淡定的坐下，细嚼慢咽起来。

    秦少看看媳妇儿，小秦兽看看妈妈，云梦抹了抹脸，看她干嘛？脸上粘了饭粒？

    饭后云梦坐在沙发上看电视，面无表情也不说话，连眼神都懒得给他们。

    一大一小占据左边，拿眼偷偷观察，这回不好了，小秦兽终于意识到，妈妈生气了。

    他妈妈生气跟奶奶不一样，奶奶生气是凶神恶煞的，妈妈生气了就会不说话，无论你怎么跟她说话，她都会不理你。他老爸说这叫冷暴力，是比暴力更暴力的战争，而且他妈妈从来只有赢。

    小秦兽挪啊挪，一双桃花眼巴巴看着妈妈，小短腿努力往她身上爬，被瞪了一眼，瞬间乖巧。

    云梦起身，丢了份娱乐报纸给秦少，笑眯眯的说：“头条啊，秦少。”

    “靠！”谁这么没职业素质？谁丫在乱造谣？秦少看着报纸特大的一张照片，配上那些胡编乱造的文章，活生生就把他塑造成了，一个薄情负心，金屋藏娇的坏男人。

    事实上他是好男人啊！爱老婆、惯老婆、宠老婆，除了偶尔言语调戏罢了。

    小秦兽幸灾乐祸，“老男人原来是你惹妈妈生气了。”警报解除，他今晚可以抱着妈妈睡觉觉喽！老男人今晚只能睡客房了。

    云梦看着洗漱完毕，努力往床上爬的小猴子，放下手里的，笑的温柔：“呵呵！乖乖去跟你爸爸睡，妈妈今儿不开心哦！”

    小猴子动作僵住，撒泼打滚卖萌都没用，云梦扔了只枕头，小猴子被扫地出门。

    某人在沙发上很不屑的瞥一眼，然后走进儿童房，“嘭……”门关上了，留下秦少一句：“自个儿在客厅打地铺，床太小，就不邀请您老人家了。”

    某只小猴子眨巴桃花眼，“哇！妈妈，老男人耍无赖，你们大人都欺负小孩。”

    云梦开门，小猴子眨巴眼立马露出笑容，谁知道云梦只是说了句：“大晚上别嚎了，小心隔壁那阿姨告你扰民，赶紧打地铺，自力更生才是好宝宝。”说完就无情的关上房门，顺便反锁。

    秦少跟现当红女明星乔惜的绯闻，闹得满城风雨，作为当事人，秦少表示很苦恼，他只不过刚好路过，人摔倒在她身上，现在媒体就臆想出一大堆。

    周六，一家人各占一席之地，分别坐在不同地方，各自捧着自个儿喜欢的书看。

    秦少拿眼偷偷看媳妇儿，居然没什么反应，郁闷死了，合着他老婆连醋都不会吃。

    云梦坐在沙发上，手里捧着本言情，感受到他的目光，才缓缓抬头，“有事说事。”她脚边坐着小猴子，眼睛眨巴看着她。

    “老婆！老男人又跟别的漂亮阿姨传绯闻了，你看。”这个是那天在奶奶家，奶奶拍着桌子说的。

    当时秦母是这样的，“臭小子，个不肖子孙，居然跟别的女人传出绯闻来了，长本事了哈。”小猴子默默记住了，原来这叫炒绯闻。

    云梦拍拍小猴子的脸：“听老师说，你昨儿又打坏了学校的一块玻璃，记得让你爸去赔。”说完起身拿了外套，穿鞋，一气呵成。

    秦少赶紧放下手上的电脑，穿鞋跟着，“去哪？”

    云梦笑眯眯的，“妈说让我陪她逛街，你和小猴子好好看家。”哼哼！小样，看人家长得好看，到处乱扶人，沾花惹草、招蜂引蝶。

    秦少摸摸鼻子，这媳妇儿是生气了呢？还是生气了呢？

    小猴子穿戴整齐，“老男人，据说奶奶准备带妈妈去见一个年轻的帅叔叔。”小猴子开始告状，把偷偷听到奶奶和妈妈电话的事，一五一十告诉爸爸。

    “妈妈穿的那么漂亮！是去约会吗？”小猴子托腮思考状，电视剧里都是这么演的，穿的漂漂亮亮去约会。

    秦少勾唇，提溜着小猴子，扔进房间锁门，“你好好在家反省自个儿的所作所为吧，本少就不打扰你了。”哼！臭小子，敢挑拨离间，还跑来膈应他，那就好好反省。

    小猴子嚎的惊天动地，秦少塞上耳朵，悠闲的坐在沙发上，任凭小猴子怎么嚎，秦少始终微笑着，并且笑的比往常温柔。

    他目光幽幽看着报纸，嘴角露出越发温柔的笑容，让人忍不住一阵冷颤。

    “喂！祁阳拿着昨儿的娱乐报纸，去查查是哪家写的。”

    祁阳还在被窝里，里头一个光溜溜的女人等着，他不情不愿爬起来，“哥！干嘛呀？大周末也来奴役人，娱乐报纸怎么惹你了？”

    听着他那副语气，秦少嘴角抽搐，“祁阳！我说你这么多年还没玩够？也不嫌脏。”秦风对祁阳那包子的私生活，实在不敢苟同。

    这些年他玩了又玩，从来没有定性，换女人比换衣服还勤快，只要他看的顺眼的，就带在身边几天。

    秦风他说过两回，祁阳依旧是那句：“人不风流枉少年。”秦少靠了一声，你丫都快****了，还少年呢。

    “什么事？有事说事，别扯那些没用的，你又不是不知道我。”

    秦风叹了口气，“懒得说，你去帮我查查昨儿娱乐版头条，谁写的，哪家报社发的，那张照片谁拍的。”

    祁阳揉了揉眼睛，“知道了，没别的事挂了？哥，拜托你下回打电话别这么早。”

    秦少被呛着，早，******都快中午还早，秦少挂了电话，打开房间门，“小秦兽，反省好了，我说你这见天搁幼儿园闯祸，你妈天天的跑去给你收拾烂摊子，咱大老爷们觉得丢不丢人？嗯？”

    小秦兽抬头看老男人，板着脸表示他是认真的，所以立马端正态度，“我知道错了。”

    秦少摸摸他的头，“那记得给你妈道歉。”

    想想蹲下拍拍他的脸：“还有啊，我老婆只能我欺负，你少去欺负，虽然你妈有点笨，但是你要是在敢欺负她，我不介意送你去寄宿幼儿园。”

    小秦兽哆嗦，老男人生气很可怕，老男人趁妈妈不在家欺负他，老男人讨厌有人欺负笨蛋老妈。

正文 第120章 香水味

    云梦拿着一封写的歪歪扭扭，并且很多圈圈叉叉的叫信的东西，只看懂了几个字，离家出走，留信人秦谦。

    云梦踢踢书房里坐着的秦少，“喏！你儿子离家出走了。”她没什么精神，无论大小一个比一个折腾人。

    不过她耿耿于怀的还是报纸头条，那新闻热多有增无减，她这个原配，都快成小三了。

    云梦没好气把信扔给他，转身哼了声，就离开书房了，秦少摸摸鼻子，今儿他也没惹着她。

    好不容易周末放假，媳妇一周有六天不理他，还有一天不在家，这日子可怎么过啊？

    秦谦小朋友左等右等也没看见有人来寻找他，坐在小区花坛上，皱巴巴的脸满是不高兴，他就知道他不是亲生的。

    天快黑的时候，秦谦小朋友背着他装满吃的的书包回来了，云梦站在门口：“呦！小少爷离家出走就回来了，我还以为你要飞的更远呢？小区出了吗？”

    她习以为常，小猴子离家出走是家常便饭，他所谓的离家出走就是在小区花园溜达到晚上，然后背着书包回来。

    云梦呵呵笑了两声，“自个儿去洗澡，洗干净了吃饭。”然后就进房间，不在搭理两个男人。

    一大一小互看一眼，各自一脸嫌弃，秦少觉得儿子大脑不正常，字都不认识几个，还离家出走，写了封全篇圈圈叉叉的信。

    秦少家最近食物链底层的是秦谦小朋友，妈妈关门不让爸爸进房间，爸爸就霸占他的房间，然后秦谦小朋友打地铺，睡沙发，总之就是没床可睡。

    所以秦谦小朋友用离家出走，来抗议他们，但是效果好像不怎么好，他依旧今晚得打地铺。

    秦谦打电话告诉奶奶，奶奶在那头说了句：“小乖乖等奶奶有空就去接你。”呸！她才不去接，接来上房揭瓦啊，那猴孩子比秦风小时候还要皮实，她又不好意思打。

    夜里云梦起来，看小猴子有没有踢被子，碰着同样起来给儿子加被子的秦少。

    “媳妇儿！”秦少觉得有点儿委屈，他又没做什么？那绯闻也不是他给弄上去的。

    云梦伸懒腰，给秦谦小朋友加了个枕头，扭头进门关门。留下秦少哀怨的眼神，发誓他要是知道是谁拍的照片，他要让那个人跪榴莲谢罪。

    事实上云梦没怀疑秦风，她其实还是很相信秦风的，只是看着那女子青春朝气，才二十出头的样子，满脸甜笑，她就觉得有些生气，心里闷闷的。

    秦风看了眼紧闭的门，这么多年他似乎很少同老婆闹别扭，而她从未真正的这般别扭过。

    秦风能感觉到，这回她是真的在生气，可他不知道，与其说生气，不如说是自卑了。

    云梦抱着被子，呆呆坐在床上，全无睡意，她似乎走进了怪圈，她心底信任秦风，却又看见那些照片时，心底蔓延出绵绵的酸涩。

    随着年龄增长，秦风似乎越来越受欢迎，昔日的秦少，每当别人提起，都会说秦书记的儿子。

    如今的秦风，早已不再是当初的秦少，他是锦城市的商业传奇，是满城姑娘眼里的好郎君。

    事实上，流言蜚语从来没止过，所有人眼里，秦太太是平凡的不能再平凡的人，站在他身边就是天壤之别。

    以前她不在乎，如今随着年纪变大，她竟然也在乎起来。也许是陈佳失败的婚姻让她变得患得患失吧，她亲眼看着陈佳，婚姻只维持了一年。

    第二天云梦起的很早，秦风起床的时候，早餐已经做好。云梦给秦谦热了杯牛奶，才坐下来，慢吞吞吃着早餐。

    然而，这种冷战似乎在升级，随着越来越多流言，秦少晚归的次数语气增长，云梦等他回家的时间越来越长。

    好几次秦风回来，她已经在沙发上睡着了。哪怕秦谦，也意识到家里不同寻常的气氛，不在调皮，也不在耍宝。

    云梦觉得这样胡思乱想不好，可她止不住胡思乱想，秦谦在身边的时候，她就没上班了，整天在家忙碌。

    她有几天看不见秦风，除了早晨早餐外，整整两周他们是碰不到面的。

    云梦不知道秦风在忙什么，他的电话越来越多，然而，他并没什么特别处。

    这天，秦风夜里九点才回来，云梦坐在沙发上，呆呆盯着电视，秦谦窝在她身上睡着了。

    秦少看了看，“怎么还没睡？”说完过来捏捏他的脸，云梦似乎闻到了一股香水味。

    状似不经意的问到：“你打香水了？难闻死了。”

    秦风笑着说：“我一大老爷们打什么香水。”说着抱起秦谦，放到他的儿童房，才折返回来，见到云梦还坐在沙发上发呆。

    “怎么了？”

    云梦摇头，抱着他的手吸了吸，是香水味，不同他身上的薄荷香，心顿时有些七上八下。

    想起陈佳说的，“男人晚归是出轨的前兆。”她突然就有些不知所措，坐在沙发上也不动。

    秦风洗了澡出来，揉揉她的发：“还看呢？不睡觉吗？我先睡了。”她没动，心思不在这儿，只顾着胡思乱想，并没听见他说什么？

    她回神的时候，到房间看的时候，秦风已经睡着了，她想了想又窝到沙发上，翻来覆去睡不着。

    云梦满脑子都是他手上那股香水味道，睁着桃花眼，看客厅的灯，心里空空的。

    秦少凌晨起来，发现床上另一边是空的，起身看见客厅电视还亮着，沙发上的人睡着了。被子全掉在地上，整个人缩成一团。

    他走过去蹲在沙发旁，他快有半个月不曾好好看她，这会儿蹲在身边，细细打量她的模样。

    睡觉都皱着眉头，是有多不开心啊？伸手抚上她的脸，那些焦头烂额的绯闻，到底还是让她介意了。

    秦风亲亲在她额头上吻了下，“这个傻子，脑子里到底在想什么？”他大概是知道一点的，这段时间他有事，回来的晚了，不曾好好同她说话。

    他轻轻把她抱起，轻轻放到床上，爬上去揽着她。

    许多人曾经问，秦少这么守着一个女人，值得吗？人生得意须尽欢，他不屑的笑笑。

    他们那个圈子里，多的是玩的人，秦风承认，年轻漂亮的脸蛋能带来视觉冲击，他不得不承认，他也是有那么一瞬间，觉得那些女孩子很漂亮。

    不过，仅此而已，这一生，他明白什么是重要的。

正文 第121章 误会

    云梦再次被电话吵醒，看见匆匆忙忙起来的秦风，很长一段时间才缓缓开口：“秦风！”

    他回头揉揉她的发：“抱歉！吵醒你了？我出去一趟。”

    她似乎想说什么，被秦风印在额头上的吻打断，随后只看见他匆匆离去的背影。

    云梦抱着双膝，呆呆坐在床上，凌晨三点半，是什么事需要这么匆忙离开，又是什么事，能让他三更半夜去的？云梦不想猜。

    早晨秦谦揉着眼睛，左瞅瞅又瞅瞅，没看见老男人。

    云梦笑着给他拿牛奶，“快吃，吃完妈妈送你去幼儿园。”

    “真的？太好了！”

    她一直主张孩子从小不让他太过有优越感，所以每天他是自个儿坐校车来回，只有偶尔秦风和她回去接秦谦。

    “妈妈？老男人不在家吗？”他撇撇嘴问，他都很久没跟老男人斗嘴了，晚上等了很久，老男人都没回来。

    “他有事出去了，鸡蛋吃吗？”剥了一个鸡蛋，她看了眼已经消灭一块蛋糕的小猴子，轻声细语的问。

    她在家没事做，会胡思乱想，所以还不如找点事做，秦谦很高兴，他其实一直很想妈妈送他去幼儿园，别的小朋友很多都有父母接送。可小猴子是个男子汉，绝对不会开口要求妈妈送他去幼儿园。

    小猴子今儿很N瑟，他妈妈是所有妈妈里最漂亮的，他今儿可以好好炫耀一下。谁让齐大伟同学，总是炫耀他妈妈每天送他去幼儿园，哼！我妈妈还是最漂亮的呢！

    小猴子会察言观色，最近家里气氛很不好，小猴子打电话偷偷告诉太爷爷。

    这会儿看着妈妈微笑着，小猴子十分乖巧，窝在她身边，也不调皮，平时总爱叫老婆，这会儿也老老实实喊妈妈了。

    即便他不知道父母出了什么问题，可连日来妈妈总是发呆，他还是能感觉到妈妈不开心。

    校车上，云梦接了个电话，那头火急火燎的，说了一大堆，她似乎没听明白，似乎又听明白了。

    “梦梦！你到底有没有再听，我说真的，你知道我产检时，看见谁了吗？秦风一个大男人在产检房门口做什么？”她语气微微有些高，云梦耳边传来嗡嗡嗡的声音。

    “好！知道了。”

    陈佳愣了下，怎么是这个反应，秦风一个男人干嘛要来产检，肯定是陪别人来的。

    失败的婚姻，让她有些痛恨背叛，云梦还没反应过来，陈佳已经很生气，她以为至少秦风是不一样的，原来男人都是一样。

    云梦眨巴眼，她愣了会儿，想了想拨了那个号码，不出一会儿就接通了，云梦迟疑了会儿问：“秦风你在哪儿？”

    秦少笑着说：“怎么？还查岗了？我在上班。”

    云梦笑着了，笑意不达眼底，“那不打扰你了。”此刻云梦没什么想法，空洞的目光透过车窗，看着这个世界。

    直到小猴子扯着她的手腕，“妈妈到了，妈妈！”她才渐渐回神，牵起小猴子。

    她把他送到校门口，小猴子拉着她不肯放手，“送我到教室里面嘛！”他一定要去炫耀一下，他有个漂亮的妈妈。

    云梦扯出一抹笑，努力让情绪不影响到孩子，“好！”温柔的语气透着浓浓的鼻音，她牵着他的小手一步步走进教室。

    小猴子满意了，乖巧的弯着桃花眼，“妈妈再见！”

    云梦蹲下来，伸手摸了摸他的头，同样弯着好看的桃花眼，“宝宝再见！在学校不可以调皮，能答应吗？”

    小猴子眨巴眼点头，云梦酸涩的心渐渐平静。忽然觉得暖暖的，她的小猴子虽然调皮，可确很善解人意。

    漫无目的的走在街上，她茫然的看着车水马龙的街道，她心底一向坚信的东西正在慢慢崩塌。

    陈佳约定的地方是她们常去的甜品店，她到的时候，陈佳挺着大肚子，满脸气愤的模样。

    云梦看了看她，笑着说：“别动气，今儿检查怎么样？已经八个月了吧？”

    陈佳觉得云梦就是奇葩，都什么时候了，还在这扯东扯西，她就没有危机感吗？

    “喂！你就没一点危机感？”

    云梦茫然着桃花眼，危机感吗？她有，但是有又能怎么样？她已经打电话确认过了，得到了那个男人在骗她的答案，除此之外她没有过多想法。

    “走！我们去讨个说法，我一直以为秦风是不同的，没想到天下男人一个样。”她愤愤不平，甚至比云梦本人还激动。

    云梦拉着她，其实她胆挺小的，不亲眼所见，她还可以骗自个儿，所以原谅她此刻的退群。

    “佳佳别激动，注意身体，别这么激动容易影响肚子里的宝宝。”她微微笑着，桃花眼里有一丝丝升腾起的雾气，遮住好看的桃花眼，让人窥不见她眼底的情绪。

    “你还没吃饭吧？我请客，老地方怎么样？”她看起来很淡定，还在讨论着吃什么，可心里却七上八下不是滋味。

    饭后她拉着陈佳逛商场，漫无目的的逛着，看见什么顺眼了，就买下来。她也不知道买了什么，只知道找点事分散注意力，才不会想太多。

    走的累了她跟着陈佳回家，窝在她家沙发上，睁大了水汪汪的桃花眼，脑子里不断想起，今儿凌晨秦风接到电话匆忙离去的样子。

    很多时候云梦像鸵鸟，遇到事情总是逃避，就比如现在，陈佳极力劝她要说清楚，可云梦半闭着眼睛窝在那儿动也不肯动。

    五点多，她匆匆忙忙起来，陈佳吓了一跳，怕她想不通，所以格外着急。

    “你去哪？”

    云梦看了看她，笑着说：“接我家小猴子，我今儿答应接他放学，去晚了他又该嘀嘀咕咕了。”

    她到的时候已经六点，小猴子很不高兴，板着脸不理她，云梦摸摸鼻子，“还生气呢？妈妈错了，跟你道歉好不好？”

    小猴子哼着扭脸，完全不买账，云梦无奈叹息，这熊孩子比祖宗还难伺候。

    路上她电话响了，秦风打来的，原本不想接，可是看见小猴子眨巴眼盯着她，还是接了。

    “梦梦！我晚上晚点儿回去，你们乖乖吃饭。”以前嘛听了这些话，她都是一半嫌嗦，一半觉得暖烘烘的。如今再听到，只剩下淡淡酸涩的味道。

    沉默了很久，她才缓缓开口：“好！”小猴子茫然的看着妈妈，发现妈妈眼角有晶莹的泪光，安静的拉着她的手，不吵不闹。

    云梦不愿意回去，那里面全是秦风的味道，她牵着小猴子去陈佳那儿。

    “干妈好！”小猴子在外人那儿还是很有礼貌的。

    夜里，小猴子借手机，偷偷给爸爸打电话，那头急忙问他们在哪儿，才安心下来。

    小猴子偷偷说：“妈妈今儿哭了。”秦少愣了下，陷入沉思，而后哄着小猴子随时报告行踪，才放了手机。

正文 第122章 误会升级

    元旦节那天，秦谦的幼儿园有活动，他头一天晚上说：“妈妈老师说今儿有亲子活动，老男人为什么还不回来？”

    云梦剥橘子的手顿了下，摸摸他的头，“那再等等，九点半我们就睡觉好不好？”

    秦谦不高兴，虽然老男人很嗦，又爱欺负他，可是好几天没看见老男人回来，他心里酸酸的。

    电视里说过，这样会失去爸爸，他眨巴眼看着妈妈，发现妈妈眼睛里有湿湿的水汽。

    小猴子偷偷摸摸躲起来打电话，“老男人，妈妈又哭了，你为什么还不回来？”那头不知道说了什么？小猴子脾气很暴躁，挂了电话，只留一句，“老男人你再不回来，我就带着妈妈离家出走。”

    云梦刚好路过，听到这样孩子气的话，满是心酸，她缓缓蹲下来，揉揉他的发：“我们睡觉吧，明儿妈妈、奶奶都陪你去幼儿园好不好？”

    哄了半天小猴子才肯睡，只是挂着眼泪的脸，让云梦看了心疼。

    夜里十一点，云梦坐在沙发上才看见疲惫不堪的秦风，他捏捏她的脸：“还没睡？”

    云梦躲开他的手，再次闻到不熟悉的香水味，心底升腾的怒气蔓延开来，最终又忍了下去，表情淡淡的说：“小猴子明儿有亲子活动，你有时间参加吗？”

    她话音刚落不久，小猴子揉着眼睛过来，“爸爸！你明天会跟我一起去吗？”

    “下回，明儿爸爸有事走不开，等忙完带你和妈妈出去玩好不好？”

    他哭着闹着就是不肯，任凭秦风怎么哄，他依旧不依不饶的抱着他的腿。

    云梦蹲下来抱起他，“早点睡吧！我来。”转身的那一瞬间，她眼泪说着眼角滑落。

    小猴子泪汪汪露出小脑袋，“妈妈，爸爸是不是不要我们了？”她揉了揉他的脸。

    “睡吧！妈妈不会不要你。”她轻轻拍着他的，看着他渐渐入睡，才安心下来。

    夜里秦风过来，看着母子二人睡得甜甜的，缓步走过去，目光里多了丝温柔和无奈。

    他知道云梦在想什么，那天他在医院碰到陈佳的时候，就知道云梦要多想了，可是哪怕是被误会，他如今也不能解释。

    再过一周，他就会好好解释清楚的，秦风蹲在床边，伸手抹去她脸上的泪渍，“抱歉了！再给我一周时间。”

    窗户都是开着的，也许是冷了，她往被子里缩了缩，抱着小猴子的力度也紧了些。

    秦风起身，去把窗户关好，搬了个椅子，整个人趴在床边，心里直嘀咕着，六叔啊六叔，这回你可把我给害惨了。

    第二天早晨，云梦像前两天一样，不知道秦风什么时候出门的，也许大概是习惯了，她从最初的失落，到现在平静接受，然后不慌不忙准备早餐。

    小猴子起床没看到爸爸，很有几分失落，云梦打电话给秦母，小猴子把电话抢过去，并且一通告状。

    等到秦母过来，已经八点，她给小猴子为了条格子围巾，牵着他上车，三人一起上了车。

    一路上小猴子抱怨声不停，秦母愣愣看着她，云梦无奈，“妈！别听他的，秦风他忙，可能有事真的走不开吧。”

    秦母犯嘀咕，照着小猴子给她电话里说的，那臭小子不会真在外头养了女人吧？要真是，她非抽死他小丫的，居然敢金屋藏娇了。

    幼儿园里很热闹，小猴子拉着妈妈炫耀，“齐大伟，我妈妈漂亮吧，将来我也要娶跟妈妈一样漂亮的老婆。”

    秦母笑的欢，“哎呦！屁大点孩子还想着娶老婆，不过你说对了，你妈是真漂亮。”

    她转个身，儿子就跟人打起来了，并且嘴里念念有词：“小爷我揍死你，让你嘴欠，还敢打小爷。”

    云梦嘴角抽抽，板着脸拉开他，跟秦母面面相觑，“为什么打架？”

    小猴子哼了声：“他说我没爸爸，个傻子，我要是没爸爸从哪来的？没文化。”呦！这秦少的儿子是跟谁混了，这嘴皮溜得，她都甘拜下风。

    “那也不可以打人，去跟别人握个手，道歉。”云梦觉得自个儿一惯温和，咋生出来的娃，就跟个野兽似的。

    “我不要，他手脏，刚刚还抠了泥巴呢！”小猴子觉得自个儿很有理，谁让齐大伟那么欠揍，总是在他面前炫耀，还敢说他没爸爸，切！谁说他没爸爸？他爸爸天天上电视。

    小猴子觉得这一切的错都是老男人，谁让他不陪自个儿来幼儿园做活动，小猴子很生气，后果很严重。

    “妈妈！我要干爸来跟我一起完成今天的活动。”某个傲娇小少爷，拿着电话开始拨，没一会儿吧啦吧啦着，说了一大堆才肯挂电话。

    云梦只觉得无奈，这孩子还嫌弃上她俩，傲娇的不搭理她俩妇女，并且说了句：“你们女人就是柔弱，还是非不分，我才不道歉，是他先动手的。”

    秦母摇头，云梦只灰溜溜跟人家长道歉，好在双方都好说话，小猴子很不屑看她俩，怎样都不肯搭理她们。

    魏然到的时候，小猴子飞奔过去，仗着平时魏然惯着他，这会儿抱着他不撒手，神气活现的到刚被揍的那个倒霉孩子身边。

    “你个大胖子，告诉你，我不仅有爸爸，我还有干爸。”

    魏然笑眯眯说：“呦！儿子，你这是怎么了？谁欺负我我们家小爷了？”

    小猴子恨铁不成钢，指着自个儿妈妈和奶奶，“就是这两个女人，不帮我，还要帮外人。”

    魏少刚才还很土匪，这会儿笑的很尴尬，“啧！小小年纪不学好，什么女人不女人。说吧，急着把我找来做什么？”

    “干爸，你背我跑步吧，妈妈力气太小了，老师说了，跑第一名有奖励。”

    云梦在旁边只觉得来自世界深深的恶意，她被自个儿子嫌弃了，并且儿子嫌弃她俩嫌弃的彻底。

    秦母没好气，小王八羔子，忘了是谁给你买牛奶，谁给你讲故事，谁给你买蛋糕的，没良心的小王八犊子。

    小猴子今儿拿了许多第一名，累的魏然跟狗一样，他发誓以后再也不乱认儿子，妈的，儿子都是债。

    回去的时候，云梦在商场给他买衣服，小猴子长得快，去年冬天的衣服短了一大截，今儿正好路过童装店，就顺带进去看看。

    只是这才刚进门，她手里提的袋子吧嗒掉地上，眼睛愣愣看着那个男人，“呵！”

    秦母跟进来，不可思议，走过去就是一巴掌：“混账东西！”秦风无奈极了，想解释又不能说。

    “阿姨！您误会了！”

    秦母冷冷的说：“谁是你阿姨，家务事你这外人闪一边去。”

    随后她看着秦风：“你能耐了啊！学着来这一套，你怎么做的出来这事？”

    “妈！”

    “滚！别叫我妈！我嫌丢人。”

    她看了眼云梦，这么多年来，云梦比秦风更关心她，秦风想不到的，总是她默默坐着，竭尽全力对她们好。

    如今儿子做这样的事，看着那个女人肚子都起来了，这得是多久的事儿了？

    她拉着云梦：“咱们回家！”

    秦少看着她们离去，深深叹了口气，想追过去，可现在他又什么都不能说。

正文 第123章 秦少家后院起火好忧伤

    云梦不知道后来她怎么回家的，也不知道后来发生了什么，只知道此刻，她捂着心脏处，传来隐隐作痛的感觉，清晰无比的告诉她，看到的那一幕是真的。

    她该怎么办？云梦不知道接下来该怎么办？也许她会离婚，也许还有很多也许，却没有一刻比亲眼所见的背叛来的更让人疼痛。

    云梦觉得秦风是个奇怪的人，仿佛那天的事不存在，只是她自个儿做了一场梦。

    他依旧每天回家，依旧是那样每天跟她说自个儿去哪，有时候云梦都觉得自个儿做了个梦。

    就像此刻，秦风揉了揉她的发：“我去上班了，晚上要八点半才回来，你们不用等我吃饭。”云梦茫然着眼睛，是做梦吗？也许是吧，要不然为何她从秦风眼里看不到任何慌张和不安。

    秦母早晨起来，刚好看见他，这段时间她一直在这边，只有这时候云梦才清醒的知道，那不是一场梦。

    可为何从秦风那儿，她窥探不到一丝愧疚和慌张呢？她茫然着雾气弥漫的桃花眼，这大概就是不爱了吧，所以无惧。

    “妈！我没事，咱们吃早餐吧。”

    秦母走过来轻轻抱着她：“不哭！妈给你做主。”所有的委屈与心酸，在这一刻迸发，她呜咽的在她怀里，哭的伤心欲绝。

    秦母难过吗？她的确很难过，也很失望，她怀里的人，这么多年来，早就当女儿般的人。

    别人都羡慕她有个好儿子好儿媳妇儿，她生病的时候，这个孩子没日没夜的守着，她没人陪的时候，是云梦笑着说：“妈！我今儿不想回去了，住这边。”

    她住院那时候，她的病床前总能看见她青黑的眼睛，红彤彤的，眉目不展。

    这是个善解人意，又十分孝顺的好姑娘，如今，却被她教养出来的小混球伤害。她觉得失败的是她苏芬，可看着云梦哭，除了轻轻拍着她的背，什么也做不了。

    心里越发郁结，那个女孩除了年轻，又有什么好的？鬼迷心窍连家都不要。

    “妈妈！我穿好衣服了，书包也检查了，我们去学校吧。”小猴子手很小，却越发乖巧懂事，仿佛知道发生了什么。

    云梦抹了抹眼泪，努力不让情绪在孩子面前暴露，牵着他的手，一大一小两双桃花眼，看着秦母说再见。

    “妈妈！我会保护你的。”小猴子很认真，桃花眼洋溢着无比真诚的认真，他才不会让任何人欺负笨蛋妈妈。虽然妈妈很笨，可他还是很喜欢的，别人都不可以欺负。

    奶奶说以后在家不许理爸爸，还说爸爸现在是他们共同的敌人，他们都要对爸爸进行鄙视到底，以及彻底无视。

    小猴子很认真的听教导，再也不缠着妈妈问爸爸怎么还不回来？

    那头秦少很急，电话里声音饱含怒气：“六叔！你倒是快点回来，小爷后院都快起火了，偏生还不能解释，你知道我老婆现在看见我，就跟看着一只苍蝇似的讨厌。”

    秦明凡打着哈哈，他也没办法啊，他在外地执行任务，保护不了证人，只好托给侄子。

    “滚！只给你三天时间，你要是再不给解决，我老婆估计都得跟我离婚。”秦少想起早晨，云梦没什么表情的脸，他妈现在也是，动不动甩脸色给他看，就连那个小的看见他，都是头一撇，哼一声，嘭的一下关上门。

    害得他生怕哪天回去，就接到一份离婚协议书，每天回去都战战兢兢的。

    “我尽快找人解决，但是你得绝对保密。”

    秦风郁闷的要死，不过对这事他还是分的出轻重，只盼着媳妇儿别一生气，真给他甩离婚协议书。

    对于秦总公开带个女人，大伙儿众说纷纭，之前大伙儿羡慕的老板娘，此刻在她们嘴里，那就是个可怜虫。

    祁阳好几次欲言又止，想说又不敢说，最后气呼呼走了。

    秦少苦笑，他这算不算是众叛亲离了？唉！看来他媳妇儿人气比他好太多，连他妈都站在他媳妇儿那边，一个鼻孔出气，差点儿没把他打死。

    “秦……秦先生，很抱歉！要不去跟你老婆说清楚吧！”虽然她知道自个儿身份，不能暴露，她现在扮演的就是秦先生的小三，只有这样她才是最安全的。

    可是，因为自己，让他老婆误会，害得一个女人伤心，她打心眼里过意不去。

    “不用！以后我会给她解释的，六叔过几天就回来，你别担心，安心养胎吧。”

    乔欣怡看着他，这个男人嫁给他一定很幸福吧？想起自个儿丈夫，她无来由的有些伤感。

    她的丈夫，也是这般优秀的男子，只是还不到三十，才刚刚有了宝宝，他就牺牲了。

    乔欣怡摸摸肚子，宝宝，你的爸爸是个人民英雄，她想到此泪水再次忍不住涌上来。

    乔欣怡清楚记得，他去执行任务前，还洋溢着孩子般的脸说：“老婆和宝宝乖乖在家等我回来。”可是她再也等不到他了，那个英雄一般的男人，那个坚持要做缉毒警察的男人，再也回不来了，徒留给她这一生的念想，便只有这个孩子。

    秦少郁闷，他可不擅长安慰人，除了媳妇儿，他真的不擅长安慰别人啊！妹妹！求您了可别在我跟前躺眼泪，小爷真不会安慰人。

    仿佛是察觉到什么，她只能抬头看了眼那个男人：“抱歉！”

    秦少没说什么？事实上他是个不多话的人，尤其是跟女人，这辈子他唯一多话的时候，就是在逗媳妇儿。

    这么一想，他更加郁闷了，靠！他已经很长时间不能抱媳妇儿，别说亲热，就是看看她都很难了。嗷！这叫什么事儿？等六叔回来，他非得找他打一架。

    他想的心烦，电话响了，看了眼又失望了，“喂！”

    “臭小子，老娘是来告诉你的，你媳妇儿我带回家了，老娘最近不乐意瞧见你。要么你出去，别给老娘回来碍眼，要么我们去老宅子住，看你爸不打断你的腿。”

    秦少揉揉耳朵，他妈现在是每天一通电话，不把他给骂个狗血淋头，誓不罢休的架势。

    无论他怎么说，在他妈那儿就是狡辩，估计杀人不犯法，这会儿他都死了。

    秦少就不明白，他媳妇儿还没这么闹，倒是自个儿妈先闹起来了，这着实让秦少头疼的狠。

    他妈胡搅蛮缠的功夫，比他媳妇儿厉害多了，他媳妇儿乖巧安静，只爱冷暴力，他妈就是个轰炸机，一天不炸个三回，她都觉得日子过得不舒坦。

    “妈！您别闹了，过几天我会跟梦梦解释的。”他实在受不了一个小时的高音轰炸，这到底是他妈还是他丈母娘啊？

    “呸！解释你大爷的，老娘说你两句还不乐意了，我看你就是欠的，告诉你啊，你老婆这几天琢磨着离婚。要是真离了，你丫从此别认我这个妈，小兔崽子不学好。”

    秦少愣了下，他妈好像说了什么不得了的话？他老婆要离婚，为什么不哭不闹就准备离婚呢？想想又觉得可能，云梦压根就不是个会跟你闹的人，她心冷了，就是选择跟你散了，从来不闹腾。

正文 第124章 一场乌龙

    秦少现在回家都是哆嗦的，每每车开到小区外，他都不敢太早回去，生怕云梦甩离婚协议书给他。这不大晚上，咱们秦少搁小区外头游荡，云梦其实从窗口看见他的车了。

    原来他已经宁愿在外溜达，也不愿回家了，她拉上窗帘，不再等待，安静的躺在床上，蒙着被子不再多想。

    第二天她在沙发上看见秦风，还是有那么一刻觉得稀奇，仅仅如此而已，俩人似乎形同陌路。不，简单来说，只有云梦觉得形同陌路般，秦少依旧如同往常。

    她看了看冷清的家，再看看沙发上的人，缓步出门。

    她回来的时候，桌上摆着早餐，往常早已经出门的人，今儿有些意外居然还在家。

    不过她在无话可说，只安静的吃着早餐，而后安静的看。秦少拿眼偷看，觉得再不解释清楚，他真的要把老婆给弄没了。

    “谈谈！”

    云梦看了他一眼，点头示意可以，只是手里扔捧着本，上头那句话深深震撼了她。

    的第四十章写着这么一句话，“这世界终究没有谁会陪你走一辈子，能陪着你一辈子的，只有你身体里的血液。”

    “媳妇儿！你到底有没有听我说话？”他吧啦吧啦解释半天。媳妇儿半点儿反应都没有，秦少有些着急和郁闷。

    她缓缓回神，茫然着桃花眼看着秦风，“你说什么？”

    秦少叹息着：“你相信我好不好？再给我两天时间，我就会把所有事都解释给你听，我们不离婚好不好？”

    云梦歪着脑袋，沉默着，沉默到秦风以为她睡着了，才听到她细细软软的声音响起：“为什么要两天？那个女的连孩子都有了，秦风如果你喜欢别人，可以告诉我的，别让我像傻子一样，带着儿子看见这一幕，你让我该怎么跟小猴子解释。”

    她笑了笑，苦涩蔓延的笑容，声音透着忧伤，“秦风，你知道小猴子怎么问我的吗？他说，妈妈，爸爸是不是准备不要我们了？那以后谦谦是不是没有爸爸了？”

    秦少伸手想揉她的发，却被她躲开了，手僵在半空，“那个孩子不是我的，你相信我。给我两天时间，就两天好不好？”

    相信，她拿什么去相信，他没时间陪儿子去幼儿园，却有时间跟别的女人逛童装店。她相不相信又有什么用，哪怕她相信，她也改变不了小猴子心里的伤害。

    云梦记得那日，小猴子抓着她的衣服问：“妈妈！爸爸说没时间陪我去幼儿园，可为什么他却跟别的阿姨在街上，他不喜欢我吗？”她能怎么回答？她无法回答这个问题。

    “小猫！”他看着她的目光，多了点慌乱，秦风很少见这样的云梦，微笑着风轻云淡，眼睛里什么都没有，很平静很平静。

    “秦风，我累了，你不是说给你两天时间吗？那两天后再谈吧。”她合上，从沙发上起身。

    秦少看着老婆离去的背影，突然间觉得，好像事情已经不在自个儿掌控里了，心下无来由的慌乱不已。

    就像秦风说的，云梦是相信的，他一向敢作敢当。她难过的是，秦谦那双原本该快乐天真的眼睛里，透着大人的凄凉。

    他说：“妈妈！我知道自己调皮，以后我会乖的。”她听了心底蔓延出密密麻麻的疼，秦谦只是个孩子，他其实懂的，平时调皮的秦谦这段日子，乖巧的像小绵羊。

    她和他的相处，太过于安静，她不说话，秦风是说了也没用，云梦将冷暴力发挥到极限，这个时候的云梦，是谁也奈何不了的。

    他依旧是被电话叫出去的，云梦只看了一眼，随后就把头转向电视，然后笑的眼泪顺着脸颊划到唇边，眼泪是咸咸的味道。

    这个房子她有些待不下去，索性拿了几件衣服，就跑到老宅子去住了。

    秦少夜里回家，发现黑灯瞎火，吓了一大跳，房间里空空的，他打开衣柜看了看，才松了口气。

    只是这么晚了，她能去哪儿呢？事实，秦风怕她同那年一样悄无声息的消失。

    看见她床头柜里的身份证钱包，才安下心来，想了想打电话给自个儿老妈。

    “喂！有事吗？没事别打扰老娘睡觉。”

    他妈态度依旧差的很，秦少叹息着，“妈！梦梦在那边吗？”

    那头秦母一说这个，就满肚子怒气，没好气的说：“关你什么事儿？在不在跟你有关系吗？不在怎么了？现在知道着急，老娘有义务给你看媳妇儿啊！”

    越说越火大，可又怕吵醒老爷子，被老爷子和秦父知道，那就更没法收拾了。

    “妈！”

    她被喊的有些心软，毕竟是自个儿身上掉下来的肉，吼了一通还是告诉他：“在！现在已经睡了。”

    秦风得到答案，跟秦母说了声晚安，就挂电话了。

    夜里他躺在床上，翻来覆去睡不着，起来点了支烟，狠狠吸了一口，呛得直咳嗽。

    事情好像被他弄砸了，他一直以来都错估了云梦好说话的程度，一直以为她性子软，之后他只要把事情解释清楚，也就没事了。

    现在看来，他似乎错了，这事情不往他预期的方向走，他从云梦的表情里，看不到一丝一毫情绪，原来他老婆，根本就不是那么好琢磨的透的人。

    想了想他拨了通电话：“六叔，你赶紧回来，你再不回来，我媳妇儿真跟我离婚了。”

    那头沉默了半天，“明儿回去，我去跟她解释吧。”

    秦风原本想说不用，可转念一想，他又应下了，照着云梦对他的态度，这回不管他说什么，她都不会往心里听的。

    第二天中午，秦少携秦明凡一块儿到的老宅子，秦老看着这个几年都难得一见的儿子，有些惊讶。

    小猴子看见秦少，哼了声抱着妈妈的腿，很有几分不待见的意思在里头，秦母只跟老六打了招呼。

    秦少瞪了眼笑眯眯的六叔，眼神里明显的，“拜托，你还是早点儿解释清楚吧，没看见大伙儿都不待见我。”

    他想，老爷子八成还不知道，要是知道，这会儿早拿皮带抽他了，还由得他在这蹦哒。

    “六叔！”

    秦明凡看了看躲在她身后的小鬼，同秦风小时候一个模子刻出来的，只有一双眼睛像母亲，桃花眼滴溜溜看着他们。

    “这是小谦？”

    云梦蹲下来，揉揉他的发：“叫六爷爷。”

    他奶声奶气的见了声，然后往妈妈身上爬，云梦抱着他，有些吃力，不过也还好，习惯了她倒是能抱的动这个小猴子。

    “小梦！六叔可以跟你聊聊吗？”她放下小猴子，说了句去跟奶奶玩，便笑着随他出去。

    秦明凡很认真打量了下云梦，觉得他家臭小子真有眼光，这个女子哪怕如此，依旧微笑着面对长辈，目光柔和。

    “小梦！秦风和乔欣怡的事是六叔的错，乔欣怡是我同事的老婆，他在缉毒任务时被毒贩子打了一枪，我怕嫂子被人盯上，才给送到这儿来的，你别怪小风，都是六叔的错。”

    云梦微微愣了下，随后笑着说：“我知道了六叔。”

正文 第125章 雨过天晴

    云梦所谓的我知道了，是她知道了事实真相，也仅此而已。对待秦少的态度，依旧是同样的，她还是那个不温不火的云梦。

    秦少在她进门已经眨巴眼瞧了好几回，甚至都怀疑，六叔到底有没有告诉他媳妇儿真相。

    秦谦吧嗒跑过来，手脚并用的往她身上爬，最近的日子，他特别依赖云梦，他怕妈妈像爸爸一样也不要他。

    起初云梦并不知道，小猴子是没安全感，直到有一天，小猴子水汽汪汪的桃花眼看着她说：“有个同学爸爸不要她了，后来妈妈也不要她了，妈妈你以后也会不要谦谦吗？我以后会很乖的，漂亮的妈妈不会不要谦谦的对吗？”

    云梦当时听了，心里酸酸涩涩胀的特别疼，像是有细小刺在心头棉柔的刺进去，虽然不至于很疼，却隐隐疼痛着。

    云梦的目光柔和不少，温柔的桃花眼弯着月牙般的弧度，轻轻抱起努力往她身上爬的小猴子。

    秦少朝着六叔使眼色，他六叔摊摊手，表示无能为力，反正他解释过了，云梦也表示知道这件事。

    接下来怎样，应该不关他的事吧？秦明凡很怀疑，是不是之前秦风这小兔崽子惹到他媳妇儿生气，故意拿他的事儿做幌子？秦明凡表示很怀疑合理，这货打小就腹黑，每每做了错事都退给他。

    因着秦明凡是秦老的老来子，跟秦风岁数一般大，只隔了三岁，打小俩人一块儿长大，小时候秦明凡被秦少坑的很惨，他想想都觉得哆嗦。

    别看秦少总是一副温和样子，这小王八羔子作恶多端嫁祸给他的事，都可以写一本书了。

    某人仗着他不好发作，胆子也大起来，秦少瞪了他好几眼，愣是当做没瞧见。

    秦少笑的格外温柔，凤眼闪过似笑非笑的神情，“爷爷，跟你说秦小六做了件人神共愤的事儿，他丫的勾引良家妇女，还是翘的他同事的墙角，还让我背黑锅……”

    在秦少添油加醋，再加煽风点火的效果下，秦小六一个三十好几的人，还要被爹给收拾。好歹他现在也是个人民警察，全大院的人都来看笑话了，秦风兔崽子，老子跟你没完。

    秦母那叫一个心虚，陪着笑脸说：“儿子，之前是妈不对，你想吃什么？妈让人给你做。”

    秦少扭头，想起自个儿受到的非人待遇，就傲娇极了，头一扭继续观看爷爷怒抽秦小六的戏码。

    秦母抹汗，她慢慢想起，自个儿不仅每天吼儿子两三回，还顺手给过他俩巴掌。

    秦母挪到某人身边，“小风别生气了，妈那不是不了解嘛，再说了谁让你不解释清楚。”于是她也顺道踹了秦小六一脚，谁让他不学好。

    秦谦小朋友窝在妈妈肩窝，茫然的看着闹剧，打了打哈欠，表示大人好幼稚，跟他们幼儿园的小女孩一样幼稚。

    云梦看一眼秦风，“呵！”而后很不屑扭头上楼。

    秦少悲愤，靠！不是都解释了嘛？要不要这么冷淡？他郁闷的也跟着上楼，看见她正轻轻拍着哄儿子睡觉，看都懒得看他。

    “梦梦！”

    她回头看他，示意他别出声，好不容易才哄得小猴子睡午觉，可不能给吵醒了。她家小猴子，起床气可大了，睡不好那是要闹脾气的。

    秦少觉得挺憋屈，委委屈屈搁那看着，等儿子睡熟，才走过去。

    “梦梦！你干嘛不理我？”他看着要出去的云梦，赶紧跟了过去，语气显得委屈。

    云梦笑了笑，眨巴眼说：“我没有不理你吧？你看我还是跟你说话的，算不上不理你。”这一句话，堵的秦少郁结于心，没法开口。

    是啊！人哪有不理你，人这不是还在搭理你吗？可是，这种搭理跟没搭理区别不大，反正都是不拿正眼瞧你。

    秦少凑的近些，看见她微微后退几步，很不满皱眉，“你还生气吗？六叔不是已经解释过了嘛！”

    云梦依旧是那个笑容，目光却深远看着远处，“我没生气，真的，秦风我想一个人待一会儿。”

    生气吗？她没有生气，即便不知道真相的时候，她也不是生气这种情绪。

    秦风站在远处看了很久，久到他看见媳妇儿蹲在那，低低哭泣，像只小猫一般，低低呜咽着，他摸了摸鼻子，不知所措。

    此刻的秦风不知道，为何解释清楚，他媳妇儿反倒哭了。只是看着她蹲在那，哭的一抽一抽的，他觉得特别难受。

    云梦自个儿也不知道，之前她还没这么想哭，此刻被解释清楚，她只觉得心底酸涩难忍。

    哭够了，她抹抹眼泪站起来，为了不让人看出异常，她是站了一会儿才往家里走去。

    秦风怔怔的看着她，她脸上干涸的泪水，还有些残留的痕迹。云梦呆愣了，她不知道秦风看了多久，也不知道他有没有看见她哭。

    在路过他身边的时候，被那双强有力的手握住，“小猫！是我不好，你抽我、打我、骂我都可以，要不，打我几下解气？”

    说着带着她的手往脸上招呼，云梦听见声响，才挣脱，看着他红红的脸，上头有五个指印，没好气的说：“你有毛病啊？”

    他可真是够了，对着自个儿的脸，下手都能那么重，起初云梦有些懵了，可那五个指印，让她又急又气。这人受虐狂那？那是自个儿的脸，打下去也不知道轻重。

    他越是这样，云梦越是想哭，被他好端端的惹得眼泪又冒出来，抹了一把眼泪，没好气的说：“你真的越来越讨厌了。”

    秦风用袖子给他抹眼泪，一边急切的说：“你别哭啊！都是我混蛋，你怎么对我都可以，就是别哭啊，你忘了医生说的，你的眼睛不可以多哭。”

    秦风说的越多，她眼泪流的越急，最后呜咽着抽泣不断，连日来的心酸和委屈，一下子全涌上来。

    唉！秦少叹息着，任凭她抱着自个儿哭的上气不接下气，伸手轻拍着她的背。

    真该死，他又害得她伤心难过，这会儿特别后悔答应六叔，他干嘛就不能说出来，这是他媳妇儿，说出来还能怎么着？

    靠！害得他傻啦吧唧的做了这么久傻子，现在他严重怀疑，秦小六是不是故意在整他，以报当年被他坑的仇，想想还真有可能。

    他们刚回去，小猴子醒了，见到妈妈通红的眼睛，跳过去一脸防备的看着塔：“老男人，你是不是又欺负我妈了？告诉你，我已经长大了，你再欺负我妈！我揍你。”

    云梦眨巴眼，抱起地上还不够她腿长的小猴子，在他脸上亲了一口，“真乖宝贝。”

    秦少满头黑线，这儿子八成是要造反吧？不过，才这么几天居然小男子汉似的，还知道保护他妈，秦少矛盾的欣慰起来。

正文 第126章 第一百二十六秦太太你堕落了

    秦少绯闻满天飞，各种偷拍角度，各种流言蜚语，导致秦少每每看见老婆，都很心虚的错觉，事实上他并没有做这些事。这群不明所以的观众，究竟是想怎样？

    同一时间，身为许公子经纪人的小冰很忧伤，作为自家艺人，人气不如锦城市秦少来的高。

    重点是，他家许公子看见占据头条的报纸新闻，脸色很不好看，以至于小冰都觉得，许公子盯着秦少的照片，恨不得戳出洞。

    云梦呵呵拿着报纸砸在某人身上，“能耐，作为一个企业家，你说你整天上娱乐版头条，对此你有什么看法吗？”云梦头都是大的，儿子拿着报纸问东问西，他渐渐懂事，很多时候想忽悠，都是件很难的事情。

    云梦深呼吸好几下，看着某人气不打一处来，觉得就是他太N瑟太骚包，才招来的一大群八卦记者，现在都开始堵她了。

    秦谦背着小书包，兴奋的拿着用冰棍钱换来的报纸，“妈妈！老男人又上报纸了，你看妈妈。”而后献宝似的把报纸给妈妈看，对着一旁的爸爸做个自求多福的眼神，蹭的一下躲进房间。

    云梦弯着眉眼，看着那个大的，正委屈的看着她，仿佛求安慰似的，她忽然就弯着眼睛笑的开心。

    秦少叹息着开口：“晚上陪我出席一个商业就会？”他多少不抱希望，碰着这时候，她大方的都能替他找个女伴前往。

    “好啊！”

    秦少睁大凤眸，不可置信的看着媳妇儿，居然同意了，幸福来得太突然，他都不知道该说什么。

    事实云梦是这么想的，她这位正宫好歹也要露露面，不然这满城的风言风语，不是让她成了笑话？

    秦少又纠结了，媳妇儿长得太好看，穿什么都好看，这种酒会都是穿着晚礼服过去，他有点不想让别人看见媳妇儿娇美的模样。

    云梦穿鹅黄色斜肩礼服，露出一侧的锁骨和肩膀，白色的水晶护肩扣在肩上，水晶护肩的边缘装饰着碎金流苏。礼服紧紧地贴着身体的线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放宽的的裙摆。

    秦少哼哼几声，“换一件，不好看。”事实是太好看，他不想别人看见媳妇儿雪白的香肩。

    云梦翻白眼，看了看觉得挺好看的，撇嘴说他没眼光，愤愤不平的去换一件。

    等她出来时，换上了上回秦风在商场买的白色抹胸礼服，秦少更不乐意，这裙子设计简单，可上下都露不少，裙摆还不到膝盖。

    “再换！”

    连着换了好几件，他都不满意，最后，云梦气呼呼看着他，“你是故意的！说吧，你想让我穿什么去？”

    她算是看出来，这货根本是对她穿的任何礼服都有意见。

    秦少想了很久，不确定的说：“要不你穿平常的衣服去？”云梦踩了他一脚。

    “你自个儿去吧！我还不高兴去了呢。”切！嫌东嫌西的，那么嗦又挑剔，谁愿跟你去似的，我还不如搁家里懒洋洋的看呢。

    “就这件紫色的长裙吧，我们走吧，媳妇儿，别生气嘛！”

    云梦觉得秦少就是嫌弃她，这些礼服可都是他带回来的，现在倒好穿什么都说不好看，不把她打击彻底不罢休。

    云梦扭头坐在沙发上，小猴子早就穿戴整齐，一身吊带装，跟个小绅士似的。

    “咦！妈妈还没换好衣服吗？”与此同时感慨，女人就是麻烦，奶奶也是这样，每次出门换衣服都要好久，总在纠结哪件好看。

    “换好了！”

    小猴子睁大眼睛，妈妈这是打算穿睡衣去？在小猴子眼里，这款紫色的长裙，就跟妈妈平时穿的睡衣差不多。可惜爸爸还没品味，说就这件好看，他觉得妈妈穿那件白色的就很好看，摇头，大人的世界都很不诚实。

    小猴子飞快跑去房间，在那捣鼓一阵，终于翻到之前那件白色抹胸礼服，献宝似的扔到妈妈面前。

    “好看！”

    云梦瞧着秦少，眼里特鄙视他的样子，仿佛再说，你还没小猴子有眼光，顺带狠狠踹了他一脚，觉得自个儿刚被耍了。

    秦少觉得小混蛋，就是专门来跟他作对的，谁不知道这件好看，关键是他只想自个儿看，不想让别人看，你丫没事瞎建议啥？一小破孩没事，去玩玩泥巴，搁这儿祸害人做啥？真是越看越讨厌。

    小猴子摸摸脑袋，爸爸今儿怨气很大，他有惹到他吗？没有吧？除了幸灾乐祸了一会儿，他很乖的回房间捣鼓去了。

    秦少出门就有淡淡的忧伤，眉头没有伸展过，瞥了眼媳妇儿，唉！长成这样，还敢穿成这样出来，这不是给他添堵吗？

    小猴子感觉到目光哀怨的某人，拉着妈妈咬耳朵，“妈妈！老男人嫌弃我们。”

    云梦觉得也是，打从她们上车，秦风那混蛋叹气声是一道接一道，云梦起初还想当做没听见，可他这混蛋越叹越起劲儿。

    到了酒会地点，秦少抱着儿子，旁边跟着媳妇儿，忽略掉她过短的裙子，秦少还是很满意这么个标配的。

    以往他带过男人出席，带过公司前台出席，他老婆从来懒得跟他来这种场合，尤其是有了小秦兽后，她从来不跟他出席活动。

    来的小孩也比较多，秦谦很快找到玩伴，云梦放他自个儿玩，跟在秦风身边，笑的特别公式化。

    云梦笑眯眯看着人群里，前两天跟秦风传绯闻的那位女明星，身着性感抹胸长裙，那紧身的礼服把姣好的身段完全勾勒出来。

    云梦忽然挽着秦风的手臂，笑的甜软，桃花眼多了点儿挑衅，不急不缓的走到那人面前。

    秦少心想，这是要公然宣誓主权吗？哎呦！好激动，没想到媳妇儿还有这样的时候。

    云梦笑的特别好看，眨巴桃花眼，“林小姐，我是你的影迷，能给我签个名吗？”

    秦少一杯酒没端稳，剧情发展不对啊，他媳妇儿这是啥路数，这会儿她不是应该傲娇的说：“这男人是我的，谁都别想打主意。”可为毛他媳妇儿竟然大跌眼镜，跑来要明星签名。

    秦少头一回觉得，带媳妇儿来这场合是个错误。

    小猴子搁角落里逗小女孩，逼着别人交出手里的蛋糕，小女孩泪汪汪看着这个凶神恶煞的男孩，撇撇嘴找了下爸妈。

    最后可怜兮兮把刚才妈妈给她夹的蛋糕拱手让人。然后小猴子满足了，吃到自个儿爱吃的蛋糕，扬起好看的笑容，桃花眼忽闪忽闪。

    那头秦少怕媳妇儿再做出什么大跌眼镜的事儿，果断拉着她去别的地方，云梦在之后的时间里，倒是显得端庄又优雅，跟在秦风身后，时不时抿两口酒。

    后来回去路上，秦少问：“我怎么不知道你还有追星的爱好。”

    云梦把他脑袋推开，“呸！谁有这爱好？她是谁我都不认识，只知道她跟你传过绯闻，哼！”

    秦少好奇：“那你一副忠实粉丝的模样，是干嘛？”

    云梦笑的咯咯响：“没听过先礼后兵吗？”秦少睁着凤眸，妈！你真把我媳妇儿教坏了，这才跟着您学了几天，就知道先礼后兵了。

    “秦太太，您堕落了。”

    秦太太笑的很温柔，无辜的眼睛眨巴几下。

正文 第127章 秦少家平凡日常

    小猴子上小学第一天，老师来家访，控诉小猴子不团结同学，云梦灰溜溜坐着听训，反正她不是第一次听这些话，千篇一律的她都可以倒背。

    秦少刚进门，还没来得及换鞋，女老师愣愣看了几秒，这男人长得真妖孽。

    云梦看见他回来，立马像是解脱了般，“秦风！你回来的正好，你跟老师聊吧！我要去煮饭了。”她听这个老师训，快半个小时，耳朵都听出茧子，关键是，到现在她也没听懂，错究竟是在儿子还是在别的同学。

    秦少不可置信，用眼神提问：“你把我打发给一个女人？这是做人媳妇儿该做的事儿？”

    云梦点头，她现在只想赶紧溜走，不然她头疼。

    等云梦从厨房出来，翻冰箱翻鸡蛋时，老师已经走了，云梦一脸你真厉害。她已经第五次表示，请老师回家，可惜老师没会对她的意，还直表示自个儿今儿不忙。

    秦少走过去，敲了敲媳妇儿的脑袋，又掐了掐她的脸：“心真大啊，你还真是大方。”

    云梦嘿嘿笑着说：“别生气嘛！我这是为你好，我这是急着来给你做饭。”

    呵！就听你瞎猜吧！你这么能掰怎么不去写书？秦风恨得牙痒痒，在她脸上咬了一口，被路过的秦谦看见。

    “爸爸是小狗。”

    秦少笑的很温柔，“来，小东西咱们好好算算帐，具体去学校赔偿的损失，咱们拿个本子算算。”

    云梦没理他们，任由他们去闹腾，她巴不得秦风管小猴子，小猴子自来不怎么怕她，年岁越大，他就越发不怕她。

    秦太太做的饭一如既往不怎么好消化，由此可以判断，今儿秦太太心情不算太好。大概是真的被家访太多次，导致心情下降。

    饭桌上小猴子夹了块鱼，“哇！太难吃了吧！”云梦哼哼着，往嘴里放了一小块，还行啊！算不上太难吃吧？

    她瞪着小猴子：“是你太挑食了。”秦少未免殃及自个儿，很识时务的选择沉默。

    “妈妈！做的难吃也要承认，我才不挑食呢！”

    云梦呛着咳嗽好几声，秦少递了杯水给她，面不改色的夹了块鱼放嘴里，“确认完毕，儿子确实是你太挑食。”

    云梦心情瞬间很好，给小猴子碗里堆满菜，特慈爱的看着他：“乖！都吃完，看你都瘦了。”

    心里却想，让你丫的三天两头给我丢人，我不是被请到学校，就是被老师上门家访，我都快成你们学校名人了。

    吃完饭云梦坐在那看脑残剧，当然她本人并不这么认为，秦少瞥几眼，很不屑的哼哼着，“切！这个男人长得还没我一半好看，有什么看头。”对于媳妇儿经常看许子阳的戏，秦少很有几分不屑。

    云梦抱着遥控，“别打扰我，你不是要出门跑步吗？”这人有良好的习惯，早晚都要跑几圈。

    “跟我一块出门。”

    云梦连忙摇头，把儿子推给他：“你们去吧，我头疼、腿疼、肚子疼，你俩跑吧。”

    秦少嫌弃看她，没出息，儿子嫌弃看她，没出息，跑个步看把你吓得，跟要你命似的。

    秦风出门时，云梦接了个电话，那头传来母亲的声音，她有些高兴，跟她说着秦谦的事，略带着几分撒娇。

    那个时候还小，没享受到的母爱，此刻倒是享受到，她多了几分撒娇意味。

    云母在那头笑了起来：“你都多大了？还跟孩子一样。”一时有些感慨，以前她做过太多错事，本以为这辈子女儿都不会原谅她，不曾想原来有这样的女儿，是别样的幸福。

    “妈！你什么时候过来看我们啊？跟你说啊，秦风跟秦谦都不是好人，他们天天逼着我做饭跑步，还天天丢人现眼。”

    云母想想，看着手中的文件，“妈过几天就去看你，以后妈就在锦城市陪你们。”

    云梦说：“好啊！”扯了几句，那头有些累了，就挂电话，云梦原本还想说什么，只是传来嘟嘟嘟的声音，她嘟着嘴皱眉，怎么不听人把话说完的呀？

    一大一小回家的时候，云梦刚洗完澡出来，秦少捏了把她的脸，“包子脸。”

    小猴子蹭了蹭，云梦满头黑线，“老婆，香香！”

    秦少正准备拿衣服洗澡，听到这话，瞪着小猴子：“滚去洗澡，你都快臭掉了，还蹭的一身劲。”

    小猴子翻白眼，切！别以为我不知道，你是在嫉妒我，嫉妒比你年轻，比你帅，比你能讨妈妈欢心。某个小猴子就是一直这样自我催眠，总以为他妈最喜欢他。

    夜里云梦翻来覆去睡不着，秦风被她弄得也睡不着，并且浑身是火，“你干嘛？你这么动来动去，是有多不把我当男人？”

    云梦脸通红，“我睡不着，不知道为什么？我觉得妈好像有心事，总觉得很不安。”她又翻了个身。

    秦少火大，压着她：“再乱动办了你。”就仗着自个儿这几天不方便，可这劲儿折腾他是吧，他都怀疑媳妇儿耍他。

    “你敢！”云梦推开他，嫌弃他身上热的慌，秦少满头汗，靠！这是真把他当死人，没感觉吗？没见到他现在浑身都烫的难受吗？

    她戳戳他的手臂，笑的特别开心：“这么难受，去浴室解决吧，别搁这儿把被子点着了。”反正她不怕，她现在处于不方便期，秦风不能拿他怎么样。

    秦少恨恨咬她脸和脖子，非要在上头留下牙齿印，才罢休，似笑非笑的看她：“小猫，你总不能仗着不方便过一个月。”

    云梦哆嗦着：“变态！”她推开他的脑袋，被他突然咬着肩膀，都咬破皮了，疼的泪汪汪的。

    秦少呜咽一声爬起来，赶紧跑去冲凉水澡，“磨人精！”不过她倒是提醒自个儿了，前几天他也是听说，云母跟云父俩人对簿公堂。

    这事他瞒着云梦，不想让她知道，她妈特意打了电话，不许让她知道，不知道为什么媳妇儿突然说出这么句话。

    难道她知道什么？哪个嚼舌根的又乱说话了？

    云梦翻来覆去，怎么也睡不着，“秦风！我明天去一趟妈那边吧，今儿妈打电话，有气无力的，不会出什么事吧？”

    秦少揉揉她的头，“周末去，我们一块去。”他是绝对不放心云梦一个人过去，那边不是他的地盘，他那个所谓的老丈人，可是头狼，狠起来那就是亡命之徒。

    他什么都做的出来，秦风不可能让云梦一个人过去，他把云家折腾的快散架，那个丈人还不把气出在他老婆身上啊。

    “好吧！”听到秦风这么说，她也就安心些，往他怀里钻，秦少头又开始疼，靠！他刚冲的凉水澡，这会儿又来撩他。

    媳妇儿最近貌似越来越坏，这都跟谁学的？难道是他妈？很有可能，就说他妈从来不教点儿好的。

    某宅子，秦母打了两个喷嚏，哪个小兔崽子又在骂我？

正文 第128章 未老先衰这个成语

    秦风一直觉得有件事很奇怪，当初他确实折腾的云家元气大伤，云陆两家在锦城待不下去，可后来他们有能力反扑，现在他了解的是，这两家像是被釜底抽薪了似的。

    他第一时间想到的是周军，有很长时间他不愿想起这人，当初他合着伙给他沉痛一击，至今秦风仍然记得当时心底的那股难过。

    除了周军，秦风想不出第二个人有这样的能力。他若有所思，助理拿着一些会议报告他都没察觉。

    他此刻想的是，周军这么做的原因？他能帮着他们，为何又要给他们一击？秦风想，他确实再也不了解周军了。

    云梦去找秦风的时候，看见陆飞和陆婷，陆婷还是和以前一样，只是成熟了些。

    她拉着云梦的手，“梦梦姐！好想你啊！”云梦笑着看她，目光多了点暖意，似乎记起她时常跟在她身后的时光。

    那个时候陆婷特别喜欢跟在她后面，还是半大的孩子，常常被人说的哭，转眼间她竟然也成熟的像个大人。

    云梦把秦谦往秦风那一塞，匆匆忙忙就要走，秦谦这两天感冒，没去上学，陈佳打电话给她，让她帮下忙。

    云梦怕感冒传染给陈佳的双胞胎，所以就把秦谦给送到秦风上班的地方，没成想碰到刚回来的陆飞和陆婷。

    她冲着陆婷说：“今儿有事，明儿给你接风。”然后火急火燎的就跑了，秦风连话都来不及说，她就已经跑到电梯里。

    “啧！长得真可爱！让姨抱抱。”秦谦嫌弃看她两眼，很不屑的扭头，惹得秦风低头闷笑。

    陆婷睁大眼睛，梦梦姐的儿子好傲娇，这小鬼，跟秦总一样，太不讨喜。

    小猴子现在学着他爸，外人眼里他还知道装高冷，云梦都拿他没办法，每每看见翻版秦风，她都觉得自个儿好造孽。

    云梦刚到陈佳家里，她的那对双胞胎，就在沙发上爬来爬去，云梦怎么看怎么觉得她家两个宝贝太乖太萌。

    时间过得也真快，连陈佳的双胞胎都一岁半，会奶声奶气说话。

    每当这个时候，她都想，这要是自个儿的儿子，该多好，比她家那个乖巧可爱多了。

    “干妈！抱抱、抱抱！”

    云梦一人抱着亲了一口，两个小肉球，在她坐下的时候。已经爬到她身上。

    “抱歉！实在是今儿有事，让你帮我看着他们俩，对了，你怎么没把小谦带过来？”云梦跟两个宝贝玩着手指。

    “他感冒了，怕传染给我们小泽和小夜。”云梦逗着他们笑，两个孩子似乎比喜欢母亲还要喜欢云梦，每回云梦来，两个小家伙都格外高兴，总喜欢要她抱。

    “话说你今儿到底出去有什么事？不是才手术康复，你跑出去干嘛？”她边给孩子剥糖果袋子，边看着陈佳问道。

    陈佳很无奈扶额，“拜托秦太太，我也是要养家糊口的，有个面试我去看看。”

    云梦眨巴眼不解：“魏然那不是缺人吗？”

    她苦笑着：“我不想欠他人情，再说了，我这样样子，不想让他看见。”

    云梦沉默了，她是知道陈佳喜欢魏然很多年，可惜魏然却无意，唉！魏然真没眼光，陈佳多好的女人啊。

    “那你快去吧，放心这儿我给你看着，要不我把他们带回家住几天？”她早就想拐陈佳的双胞胎回家，这会儿眯着眼睛，巴不得带回家里去带，反正她整天没什么事。

    “呃！不用了，我走了，拜拜！冰箱里没什么菜，一会儿他们睡了你下去买点，我来不及了。”

    话说，秦少那头就不太好过，儿子太皮实，神气活现的到处跑，秦风好不容易看住，他看个文件的功夫，人又不知跑哪去了。

    “咦！秦总的儿子吗？长得好可爱，给阿姨抱抱。”前台小妹，忍不住捏了把萌娃脸。

    秦谦很不高兴，“不要捏我的脸，男人的脸是不能随便捏的。”他爬到她电脑前，捣鼓着也不知道在做什么。

    可能是看小孩子，估计他也就想看看动画片，所以没怎么在意，秦小朋友点啊点，终于满意，然后就走了。

    他自小胆大，没一会儿就跑到人事部，伸着脑袋左看看右看看，“嗨！”惹得众人实在想笑。

    前台小妹从洗手间出来，喝了杯水，于是哭丧着脸，“这什么破小孩子，她刚做的来访纪录，这个月的考勤表，还有登记表通通没了。”

    秦风合上文件，开始头疼的找人，“看见小秦兽没？”小妹哭丧着脸，她现在什么都不知道，也什么都不想知道。

    秦谦在十五楼的商场转悠，四处看了下，觉得有很多衣服适合他妈，挑了几件拿到收银台。

    收银台的姑娘哭笑不得，“小弟弟这些衣服很贵的。”

    秦谦小朋友特豪迈，从兜里翻出今儿早晨给妈妈扫地换来的十块钱，“不用找了。”

    “噗！呦，这不是咱们家小少爷吗？怎么一个人跑这儿来了。”祁阳看见他小身板傲娇模样，还大爷的说了句不用找。

    “小叔叔！”

    祁阳把他抱起来，“小东西你妈呢？”

    秦谦小朋友哼了声：“那个女人她太不厚道，早晨接到干妈电话，就把我送到这来，自个儿跑去干妈家好吃好喝去了。”某个小朋友傲娇极了，对于被母亲扔到这里自生自灭，很有几分恼怒。

    早上，刚起来不久，他还没来得及刷牙，他妈就接到个电话，然后脸上扬着灿烂笑容，“小夜、小泽真乖，干妈一会就过去好不好。”

    秦谦小朋友很不屑，“切！男孩子撒娇，羞羞脸。”

    然后秦谦小朋友看见老妈，笑嘻嘻的看着他说：“小猴子，你看你感冒还没好，妈妈一会儿去你干妈家里，你就到你爸那玩会儿，免得传染给弟弟们。”

    他就这样被打包送到他爸这儿，关键是他爸理都没理他，现在都中午了，他好饿。

    秦谦小朋友发誓，等他小猪存钱罐里的钱存满，他就离家出走，再也不理这两个没心没肺的爹妈了。

    祁阳听他掰着手指数落这些罪状，大眼睛闪了闪，笑的特别意味深长。

    “小谦谦，那小叔叔教你一个办法。”他附在耳边说着，秦谦小朋友虽然不解其意，但还是觉得是个好办法，谁让他们大人都欺负他这个帅气的小孩。

    夜里，秦少刚抱着媳妇儿，嘴还没亲到，门外就传来敲门，“妈妈！我怕，房间好恐怖，妈妈快开门。”

    秦少满头黑线跑去开门，小猴子溜进去，霸占大半个床，“今晚我要跟妈妈睡一起。”

    “嗯哼？”

    “爸爸你去我的房间睡吧，你每天跟妈妈一起睡，会未老先衰的。”

    云梦噗嗤笑出声，她儿子成语用的挺溜。

    秦少满头黑线，“滚回自个儿房间。”

    秦小朋友在他板着脸后，不情不愿回房，嘀咕着，“小叔骗人的，还说这样会让爸爸气急攻心。”

    呵！祁阳，秦少眼里闪过邪气的笑容。某人被出卖，还完全蒙在鼓里。

正文 第129章 疯狂的男人

    云梦没想到同父亲的见面是这样的情况下，昔日总是优雅着装的母亲，凌乱着发，脚踝处有几处伤口血液凝固。

    云梦的第一反应是，父亲已经疯了，都说虎毒不食子，这个父亲她承认，不仅不称职还很凶残。

    她和母亲在这个旧楼里已经呆了三天，从开始总能听到母亲卑微的祈求着父亲放过她，到现在她们都已经麻木。

    这也许是她第一次觉得，有妈妈真好，云梦伸手握着她的手，“妈！您别哭，我没事的。”

    没事，怎么会没事，她已经三天没吃东西，又怎么可能没事，现在她只恨自个儿，为何当初要嫁给云朗这个男人？

    “爸！”

    云朗脸上闪过诧异，随后笑的慈爱模样，“小雪来了。”

    她看了眼云梦，眼睛里有许多不屑，但是在看着云母的时候，还是停顿了下。“妈！爸您放过妈吧，这些账找她算就可以了。”

    到底是当年云母宠着长大的，她对母亲还是有些情意，对云梦却是恨之入骨。

    云雪讨厌云梦是从小就养成的，后来只有更讨厌。因为当初她喜欢的少年，为了云梦让她难堪。

    云梦其实知道，云雪喜欢的人是秦风，并且从未忘记过。

    “周少，考虑的怎么样？不如先给你看一个人，再决定签不签那份文件吧。”

    周军微抬的目光愣了下，随后冷静下来，“那是你女儿，与我无关，再说，即便是想拿她威胁人，你也找错人了。”

    “呵！是吗？只可惜有人已经三天未进食，今儿第四天了。”他就不信，一个为了这个野种能做那么多事的人，会对她的生死无动于衷。

    云朗眼底的恨意，是那么明显，云梦和云雪都是他一生的污点，他一个都不会放过，这两个都是野种。

    “爸，爸你在想什么？”

    他随即回神，露出温和的笑容，“小雪，你去锦城市一趟，等爸东山再起，你就再也不用受现在的罪了。”

    周军想了很久，才按下那串熟悉的号码，许久无人接听，他有些烦躁的把手机放在桌子上。

    “把云朗那份合同拿过来。”

    “啊！周少，那个合同我早就撕了，那合同我们讨不到半点便宜，云朗是不是脑子有问题，那种合同也敢拿来。”他跟着周军许多年，从创业到今天，很多事都是他处理的。

    “撕了？你……算了，你帮我查查这是什么地方。”

    他有些疲倦的揉揉眉心，再次拿起手机，重复着拨打那个号码。几次下来没人接，他不禁火大，手机桌上的东西被他扔的满办公室。

    于东洋诧异，周少喜怒不形于色，并且很少发脾气，今儿是怎么了？这张照片又怎么了？一堆疑问浮上来，他觉得今儿周少很反常。

    “算了，不用查，你准备一下跟我去一个地方，拟一份股权转让书出来，按之前云朗说的，百分之五十股权转让给他。”

    于东洋诧异，这，他十分不解，但只知道，周少的话他向来照办。

    “行了，你先去准备。”

    这也许是他最后一次为云梦做什么了吧？从此以后，他所有的亏欠都该弥补完了。

    “阿军吃饭了。”黎晓笑眯眯站在门口，看他心不在焉，有些好奇，大眼睛眨巴着看他。

    周军回神，“今儿你自个儿吃，我和东子有事出去一趟。”对于这个未婚妻，他没有太多感情，不过也凑合，看着不讨厌。

    “啊！你去哪呀？连吃饭时间都没有吗？”黎晓噘着嘴，有些失望。

    “周少！东西准备好了。”

    他拍拍黎晓的肩，以示安抚，随后拿着东西，“走吧！”

    周军在车上再次拨通了秦风的电话，响了很久终于有人接，他组织了下语言，“喂！是我！”

    那头沉默很久，周军开口：“云梦在这边，云家人手里。”

    于东洋倒是听过云梦，锦城市秦少的老婆，据说长得很漂亮，秦少捧在手心里的女人。

    只是，周少不是跟秦少闹掰了吗？怎么会管他的事？不对呀！周少前段日子，才狠狠给了云朗沉痛一击，这会儿怎么又把股权转让出去呢？

    “周少！我们这是要去哪？”

    “城南拆桥楼。”他说话简言意骇，仿佛多说一个字都不愿意，脸色很不好看。

    云朗笑的有些变态，云梦觉得他是真的疯了，这个人现在真的疯了，不，应该说这个人一直都是疯的。

    他的眼里只有权利和欲望。

    “呵！看来你的确之前，小野种，你比你妈厉害。”云梦只觉得呼吸困难，被掐着的脖子越收越紧。

    “有人来救你了！真想看看这两个高高在上，害得老子身败名裂的男卑微的样子。”

    云梦还来不及想什么，陈旧的门已经被踹开，“云朗！你要的东西本少带来了，现在可以放人了吧？”

    云朗看了看手机，“挺快的，不急周少，秦少还没到呢！这出戏才刚开始，怎么能就结束呢？”

    周军走过去，扶了把脸色苍白的云梦，“醒醒！”他眼睛里有冷冷的光，看着云朗渐渐生出戾气。

    “周少！别这么看着我，啧！心疼了？还真是怜香惜玉。”

    周军看着脸色苍白的女子，眉头皱的更深，“醒醒云梦！”她微微睁开眼睛，原本体质就差，加上几天没进食，整个人昏昏沉沉。

    “拿吃的来，云朗！合同签可以，但你至少要保证她是完好的，我是商人，等价交换是商人的首要条件。”

    云朗笑着说：“好说！周少不是带着助理来的吗？您可以让他去买吃的，我又不阻止。”

    周军冷笑着：“如果本少要带人走呢？”

    云朗拍拍他的肩，“太天真，我知道周少的本事，既然能让你过来，自然有把握，你只能陪着等秦少到。”他很有自信。

    “贪得无厌只会害了自个儿，云先生想好了。”他准备抱着云梦起身，发现云朗并未阻拦。

    “秦少的小杂种还在，你确定云梦这野种醒来，不会恨你。我可不是好人，那小杂种怎么看怎么不顺眼呢。”

    他的手放下，打了个电话让于东洋去买些吃的和水过来。

    于东洋上楼的时候，看到的就是这么个景象，周军很淡定，“你先回去，拿些退烧药过来，还有医药箱拿过来。”

    云朗笑的很大声，于东洋觉得这个男人，简直就是疯子，对老婆和亲生女儿都下得去手，这还是个人吗？

    周少不会吃亏吧？这男人显然穷途末路，什么都不管不顾了，他用眼神询问，要不要采取什么行动，得到不用的答案。

正文 第130章 兰卡威旧时光

    秦少第六十次骂出那句：“妈的！”他被耍的团团转，在江城转悠了好几圈，云朗的电话把他叫到这儿，叫到那儿，却始终不露面。

    秦少再次在这条路上转悠的时候，怒气值已经燃到最高点，助理有些哆嗦，他可没见过这阵仗。

    又不是陆飞，他从未见过这般冷厉的秦总，开车的手都忍不住哆嗦。

    “掉头回去，又让云朗那混蛋给涮了。”秦风意识到，这同两天前一样的路线，他****一样跑了一整天，今儿居然又是这样。

    云朗不着急，可秦少很着急，能不着急吗？他儿子老婆现在下落不明，若不是这样，他又怎么可能听人摆布？

    周军摸摸云梦的额头，烧一点也没退，加上这儿的环境，他也有些急。

    云梦半醒半睡间总是喊着秦谦，周军好不容易给她灌了退烧药，又让她给吐出来了。

    云母坐在旁边，眼泪直冒，她心疼的伸手抓着她的手，“梦梦！乖！把药吃了，小谦没事的，你快乖乖把药吃了。”

    她烧的迷迷糊糊，又是许久未进食，总之喂什么吐什么。

    周军突然就踹了一脚旁边的椅子，“你他妈故意的，秦子早就到江城了，你耍着他在这转遍整个江城，你到底想做什么？”

    云朗摊摊手，“不想做什么？只是他折腾的我够狠，总要讨回点。”云朗点了根烟，烟雾缭绕颇有几分疯子样。

    “啧！周少别这么冲动。”他轻轻拍下他揪着他衣领的手，轻松的抚平褶皱。

    他带着几分得意疯狂的笑容，“周少，别这么瞪着我，挺让人害怕的。”

    周军头一次觉得无能为力，“找个医生应该不介意吧？”他最终还是妥协，他不是秦风，做不了主。

    眼前的男人太过疯狂，他是做不了主把云梦带走，若是秦谦有事，他这辈子再也无法面对秦家人，也无法面对云梦。

    “当然，周少请便，只要她们俩不踏出这间屋子就行。”他摊摊手，表示随意。

    周军打了助理电话，让他把医生叫来，顺便拿了新的毛巾。

    于东洋到的时候，他的老板有些憔悴，他想不通，这么日以继夜妥协的就为了发小情？

    “周少，你要不要回去换套衣服，这儿我看着。”周少从认识起，哪天不是体体面面的，何曾这般狼狈过。

    他摇摇头示意不需要，目光却看着那个高烧不退的女子，于东洋打量了下。

    确实是个美人，同传言中一样，秦少老婆长得是一等一的美女，即便是这种情况下，也掩盖不了那种美。

    周军见他愣神，皱眉咳嗽了下，目光有点儿冷，“没什么事你先回去，记得明儿送餐过来，清淡点的东西。”

    于东洋吓了一跳，乖乖周少这是怎么了？貌似生气了。呃！他不就多看几眼嘛？这眼神怎么想要生吞活剥他？

    再说秦风那边，他没头没脑的转悠好几天，心里憋着股气，看谁都不顺眼。逮着什么砸什么。

    偏偏周军电话再也没开机过，害得跟着他过来的几个人。声响都不敢出，生怕一个不高兴，秦少拿他们当炮灰。

    “查到那个电话所在地了吗？”秦风揉了揉额头，连日来没日没夜的熬着，让他显得有些疲倦。

    “秦少，那电话定位在锦城，我们怀疑是提前录音的。”那人小心翼翼的说着，仔细观察他的脸色。

    秦风脸更黑，“靠！爷长这么大，还头一次有人这么耍着爷玩儿。”他说这话的时候，脸上表情十分冷厉。

    周军不知道云朗这是何意，除了不让他们离开，他们是自由的。周军只觉得，云朗已经有些变态，他恨云梦恨到入骨。

    可以冷漠看着云梦高烧不止，并且肆无忌惮的说着：“周少，我看算了吧？这是秦少的女人，你再用心也不过如此。”

    周军冷冷看了他一眼，随后又找毛巾和冷水，敷在她额头上。

    他知道云梦每回生病，都很难好，在兰卡威的那些年。他见过很多次云梦高烧不退，周军找的打扫阿姨，常常说着云小姐又发烧了。

    看到她如今的模样，他不禁想起那几年时光。

    兰卡威的日子里，周军依然很忙，有时候云梦躲着偷偷哭，他就那么站在很远的地方看着。

    有一回下雨天，她没带伞，被车子溅了一身泥水，而后她沮丧的捂着脸，低低抽泣。

    周军知道，她哪是因为下雨才哭的，她八成是想念秦风了。

    那个时候，他站在很远的地方，找了个路人，让他把伞交给云梦，他找了个地方藏起来，看见云梦亦步亦趋的缓缓走回去。

    有时候他也懊恼，想着干脆就这么出现在她面前，而后，说不定她一感动，就会接受自个儿呢？

    只可惜，那回醉醺醺的云梦，让周军知道，她心底容不下任何人，只有秦风能走进她的心。

    曾经十分自律的人，在兰卡威那些年，不知道醉倒过多少次，周军当时想，还好他也在，不然她这么醉醺醺的，还不出事啊？

    几乎是每个星期，她都会醉一次，然后嘴里呢喃些：“秦风！我头疼，又不动了。”

    撒娇的语气软软的，手臂扯着他的袖子，嘴不满的嘟着：“你背我呀！我走不动了。”

    就那么，他背了两年的云梦，才看见她一点点振作起来，她在他背上喊了两年的秦风。

    当时心里除了苦涩，还是苦涩，懊恼的时候，他也会把她背回去，然后扔在沙发上，看她疼的龇牙咧嘴。

    她醉的没意识，总是双手紧紧抓着他的袖子，眼泪迷蒙的说：“你不要我了吗？骗子。”

    然后她会不停地喊着：“秦风！秦风！”就像此刻一样，她嘴里不停地喊着秦风的名字。

    无论多久，她每每意识模糊，都会喊着秦风，才肯安心似的。

    周军心底蔓延出悲伤，十几年的暗恋，午夜梦回时，她清秀好看的容颜，总是让他喜不自禁。

    原来已经十多年了，他目光看着云梦，仿佛她还是那个教室里浅笑淡然的少女。

    他挺后悔的，当初为何要看向那个角落，如果当初，他没有在教室角落看见那般好看的笑容。

    那么，现在他是不是也有一个家，谈一场舒服的恋爱，有自个儿的孩子。

    可一切都是如果，那一年他在人群里不经意的一眼，就注定了这一辈子的茫然追逐。

    其实，他还是幸运的，至少他偷了她五年的时光，五年在兰卡威，从未见面，却是他最快乐的五年。

正文 第131章 让人看不懂的秦少

    秦风在江城转待了整整五天，云朗似乎没有打算就此罢休，才刚接到电话，他目光渐渐深沉。

    他脸上风轻云淡，可握着手机的手指，却泄露他此刻很生气，“云朗，你知道我一向耐心有限。两个选择，一现在让我见到人，我们还有谈判条件。二我自个儿找人，虽然时间是有点长，不过总能找到，到时候可就不是谈判。”

    云朗想说什么，被他出声打断，“你想说的，我不怕。我相信周少那儿，你是动不了我老婆半分的，我秦风要找人总能找到，别拿我儿子来威胁我，我当初可以从绑匪手里跑出来，我相信他也可以。”

    云朗此时有些不淡定，第一，秦家要找人，的确很容易，何况还加个周家。

    第二，云梦生的那小杂种，确实古灵精怪，他都被他绕进去好几回，这不得已才让云雪带着他回到锦城，相信谁也不会想到。

    不过，这么拖下去，秦风迟早会找到人，到时候得不偿失。

    他想了很久，“城南拆迁楼九楼第三家，记住别带人过来，否则我就把你儿子给做了。”

    秦风声音透着冷意：“呵！你知道这世界我最讨厌哪两件事吗？一有人把主意打在我老婆身上，第二别人威胁我，不巧你都犯了。”

    没头没脑的话，让云朗摸不着头脑，他正想着这是什么意思，就听见那头再次发出声音：“我从不吃威胁这套，不过对付你，我一个人足够了。”

    云朗挂了电话，因为他发现跟他说的多，露出的马脚越多，并且那个男人太可怕。

    秦风到的时候，云梦还发着烧，只是比之前稍微好点儿，但依然烧的迷迷糊糊。

    秦风心疼了下，看着她烧的红彤彤的脸蛋，嘴唇苍白的，伸手探了探她的额头。

    “秦风！怎么办？小梦已经高烧好几天。”云母此时都急得不知道该怎么办，即使打了针还是高烧不退，却依旧是吃什么药都吐出来。

    秦风很有经验，她每回发烧都是这样，要连着烧好长时间，从来不吃退烧药的。因为她吃过就吐，吃了也是白吃的。

    秦风抱着她，给她裹了毯子，即便是夏天也裹了好几层毯子，以前她发烧也是这样，用被子捂出汗来，就渐渐好些。

    她嘴里呓语，喃喃着喊：“秦风！秦风！”他似乎抱的紧了些。

    摸着她的额头，“我在！小猫我在的。”周军靠着窗边，看着外头，嘴角露出苦涩的味道。

    知道是一回事，眼见又是一回事，原来云梦心底真的除了秦风不在有任何人。她在秦风身边，总是很快就安心。

    五天他不眠不休的照顾，原来不及一句：“小猫我在。”周军看着安静找着位置睡的云梦，心底涌出许多酸楚。

    她睡熟了，点滴还在挂着，秦风把她放好，“妈你先看着梦梦。”随后走到云朗身边，“说说你的条件。”

    云朗笑着说：“好说，不愧是秦少，说话就是爽快，我也不要多，你名下动产不动产百分之九六十的财产转到我名下。”

    云母觉得云朗简直丧心病狂，这还不叫多，亏他居然无耻的说的出口，她只恨当年是不是瞎了眼，喜欢这么个伪君子。

    秦风笑着说：“脸真大，谁给你脸说的。”他没理会秦风的讽刺，只是耐心等他的回答。

    良久秦风笑的特别温和，凤眸上挑，“你确定只要这些？”

    云朗被他一时弄得懵了，照着秦风的性子，不是该冷言冷语说：“你倒是想的美。”然后他就可以说出下面威胁的话，可秦风却问了这么句，让他不解其意。

    “我说你想好了？不多再要点？你能威胁本少的机会，可就这么一次，再也不会有机会了。”他越是这么说，云朗越是摸不清他的想法，不过他也不怕，他手里有两张王牌有什么好怕的。

    “呵！你愿意多给我也不拦着你。”

    秦风想了想，“百分之九十给你，也不枉费你辛苦这么一遭，怎么样？不过你今儿得给我老婆找个好点儿的容身之地。这破屋子，脏兮兮的，还怎么让她退烧。”

    云朗心想这么大便宜，不会是诓他的吧？想想有这个可能，所以很谨慎看着他。

    秦风像是知道他想什么：“我可以先写财产转让书，你可以现在就拿电脑过来。”

    云母觉得秦风肯定疯了，难道是太担心，所以头脑不清醒？倒是周军，没多大表情变化，仿佛很正常似的。

    秦风办事效率很快，打好那些文字，就让他出去打印。他坐在木床边，伸手摸了摸云梦额头。

    “妈！你的伤怎么样？”

    云母说了没事，然后欲言又止的，最终还是忍不住问出来：“秦风那个是假的吧？”

    秦风笑着说：“当然是真的，我要签字的，不然他怎么可能让我见到小谦，梦梦实在不能再呆这儿，太脏乱，会影响她退烧的。”

    云母皱眉，那就是秦风傻了，居然主动加码，真不知道他怎么想的。不过算了，当事人都不在意，她也不好说什么。

    不得不说秦风给了云朗一个天大惊喜，以至于他从未思考过秦风为什加码给他。

    不过，钱多多益善，他当然不会拒绝，所以秦风带走云梦的时候他想都没想，反正有了周少手里的股权和秦少的财富，他还有什么好怕的。

    周军跟秦风一同离开，上车前秦风说了声：“军子谢谢你，还有有时间回去一趟吧？老爷子整天惦记你。”

    周军没说什么，只点了点头，随后上了自个儿的车，路上沉默的可怕。

    于东洋看看他，周少这几天忙的人都瘦了，帅气儒雅的形象全无，这要是让那些女人看见，还会那么迷恋他吗？

    于东洋从后视镜看见他在后头睡着了，都长出胡子，脸上也有些憔悴，整个人有些脏乱。

    心里只想着：“周少是不是对秦少老婆关心过头了？居然愿意拿百分之五十股份去换。”

    这让于东洋不由得想起某些传闻，这么多年周少就是花心代名词，换女人比换衣服还勤，从来没有哪个女人走的进他心里。

    于东洋也是听说，周少心里有个人，藏了很多年，至于是谁他就不清楚，据说是蒋卿卿。

    后来看来也不像，这个时候他想起这事，不由得一惊，仿佛接近真相般。

    也别怪他这么猜测，实在是周少做法，让他不得不这么想，这个男人有多无情，他见识过，偏偏肯那么关心一个女人。

    要不是真的藏在心里，又怎么可能如此心甘情愿去做牺牲。

正文 第132章 冰释前嫌

    又逗留了几天，云梦才渐渐好转，看到秦风那刻，她是彻底安心的，“谦谦！”

    秦风给她拿了一份粥，“小谦没事的，相信我。”他之所以这么肯定，是因为他了解云朗。

    他没拿到实际的东西，是不会轻易罢休的，虽然说他签的文件，是有法律效益的，但是他秦风手底下的人，可不买他云朗的账。

    所以云朗会乖乖的在锦城候着他的，秦风凤眸微微眯起，呵！贪得无厌只会自食恶果。

    想拿不属于自个儿的东西，还得看他愿不愿意，他媳妇儿受得罪总要讨回来些。锦城市秦少，向来是有仇必报之人。

    “喂！怎么样？有线索吗？”那头祁阳一五一十的汇报，秦风唇角勾起，若是外人看见，定会忍不住发颤的。

    “好！那就拜托你了祁阳！”他收了电话，走过去揉揉云梦的发，又探着她的额头。

    “不烧了，咱们回家。”

    云梦和秦风是连夜赶回锦城的，一来云梦担心妈妈，二来既然小猴子在锦城，她也得赶紧回去。

    不知道小猴子怎么样，她靠着车窗十分沉默，秦风握着她的手，感觉到她手心冰凉的，“你想我小秦兽不会有事的，祁阳已经知道他在哪里，我们家小秦兽那么聪明，只有他整别人的份，被担心了？”

    她往他怀里钻，还带着几分鼻音，“唔！我知道！”

    云梦低垂着脑袋，在他怀里闷闷的说：“我是不是又给你惹麻烦了？”从很早开始，她就不断给他惹麻烦，如果没有她，秦风的生活一定会更顺风顺水吧。

    秦风捏了捏她的鼻子，“说什么傻话，你是我老婆，哪来的麻烦不麻烦的。”唉！不知道这脑袋都想些什么？整天胡思乱想的。

    云梦有些沮丧，她没说错啊，从她和秦风在一起开始，就不断是她惹来的麻烦，秦风负责善后。

    云梦记得，秦风是多么骄傲的人，可他却有了她这个弱点，以至于向来骄傲的男人，不得不妥协。

    秦风低头看着怀里的人，叹了口气，哪来的麻烦？若是人生连这点坎坷都没有，那还有什么乐趣。

    就算不是她，他的人生也不会一成不变的顺风顺水啊。只有云梦这种傻话，才会觉得，他的人生应该是风平浪静的吧。

    他们回到锦城已经是凌晨三点，云梦睡得很熟，刚刚稍微好点的她，呼吸还有点沉。

    他下车抱起她，轻飘飘的没什么重量，对着助理说了声：“辛苦了！”而后才进门。

    这么多天他也是疲惫的，只有她在身边才可以这么安心，秦风看了看她，指腹抚着她的脸，上面还有浅浅的一道算不上深的口子，已经结痂。

    秦风抱着他，终于一颗心踏实了些，那么多天的不安，此刻他也有些疲惫，抱着云梦睡得很沉。

    这一觉睡到第二天下午，他才迷迷糊糊醒来，伸手摸着里侧，发现没人，看了手机，原来都下午了。

    秦风走出房间，看见媳妇儿坐在沙发上发呆，并且抹眼泪，就知道她大概是担心小秦兽。

    走过去捏捏她的脸：“吃东西没？怎么又不穿鞋到处跑，你才刚好。”她喜欢打着赤脚跑，冬天的时候家里会铺地毯，可现在天热没铺地毯，但空调下的地板是冰凉的。

    云梦回神，有些心疼他的熊猫眼，柔声说：“我煮了皮蛋瘦肉粥，家里没菜，晚点去买好不好？”

    唉！干嘛用这种眼神看他，好像他挑食似的，他这人很好说话的好不好？

    “明天你去妈那边，我处理小秦兽的事，你去妈那边才有人照顾。”吃饭的时候，秦风这么跟她说的。

    云梦摇头：“我可以照顾自个儿，我不会乱跑的。”她知道秦风是怕她出门遇到什么事，云朗在锦城，他的担心不是多余的，可是这个时候她不想离开秦风，哪怕是一天都不愿意。

    云梦想，她不能总是躲在他撑起的晴朗天空里，至少在他忙完后回家，她可以做一桌子热的食物给他。

    “好！不去就不去吧！”

    才刚吃完饭，他们准备出门的时候，秦风电话响了，云梦精力高度集中，盯着他的电话。

    不知道说了什么，秦风只回答了好，知道了这么两句，就把电话挂了，不过看他满脸松口气，云梦知道是好事。

    秦风笑着捏她鼻子，“祁阳已经找到小秦兽，并且很快就会把他带回来，这下应该可以安心了吧。”

    云梦扬起好看的笑容，“有你在我当然安心啊！”

    秦少那叫一个高兴，捏着她的脸说：“哎呦！这话我爱听，没想到我媳妇儿说起情话，还挺中听的。”

    从超市回来，秦风在书房忙，云梦坐在沙发上，抱着抱枕看脑残剧，时不时偷偷瞄几眼书房。

    她倒是不会去打扰，只是有些担心，当然除此之外还有些心疼，已经连续两个星期没怎么合眼，现在回来还要处理一堆事，她能不心疼嘛。

    秦风这通电话是打给周军的，一来他的确是感谢，二来就是问问他拿出股份的事。

    周军那头说：“用不着谢我，我不是为你。”

    秦少突然觉得这丫欠揍，没好气的说：“爷替媳妇儿谢谢你啊！”靠！这小子当年为啥没这么欠抽，这会儿说话怎么这么想让人抽他呢？

    当人老公面，还这么嚣张的说为了他老婆，秦少心里那叫一个堵得慌，他丫就不该去谢谢他。

    周军很久才出声，“你不用管我的股权转让书，你要做什么只管好你的就行，不用替我担心。”

    “呸！谁担心你，你别给自个儿脸上贴金，小爷我只是问问。”

    这么一搭腔，仿佛之前的嫌隙不存在，又回到他、魏然、周军三个人一起闹腾的年代。

    秦风出书房的时候，脸上挂着笑容，云梦看着他，咦！捡到钱了？这么高兴？

    “啧！这么看着我做什么？是不是发现爷帅的让你移不开视线？”云梦一副被雷劈的样子，还真能N瑟，也不知道哪来的脸，真敢这么夸自个儿。

    秦少笑的很开心，云梦看的很郁闷，也很莫名其妙，只当他是又发神经。

    百分之九十财产，呵！他爱要就拿去吧！这么想的时候，秦少笑的像只狐狸，仿佛都能看到，如果云朗知道后，会不会当场气疯来？

    真是期待，云朗再次来找他时的模样，呵！那一定很好玩，敢拿他老婆儿子威胁他，难道他云朗就不知道，他秦风从来不受威胁吗？

正文 第133章 一段旧事

    云朗打电话过来的时候，秦风正带着老婆孩子逛商场，听筒里传来高分贝的声音，让他很悠哉悠哉的揉揉耳朵。

    “怎么了云先生？是对我名下百分之九十的财产不满？不能吧，我可是给了你百分之九十财产，做人不能贪得无厌，我好歹得留点给媳妇儿买东西吧。”

    秦少说的云淡风轻，旁边是刚试衣服出来的云梦，扬着脸疑惑的看着他，秦风满脸笑容，仿佛很开心很开心。

    那头气急败坏的骂骂咧咧，秦少懒洋洋的说：“呵！我名下就三千块钱，给了你两千七你还想怎样？不是你说要我名下财产的百分之六十，我还给你加了百分之三十。你还有什么好不满的？”

    云朗没想到被他摆了一道，他之前那些行为都是为了争取时间，好找到那个小杂种。

    这么一想，他嫌弃的看了眼云雪，要不是她没用，带着那小杂种出门，怎么会出这种事。

    连着被两个人摆了一道，云朗把所有怒气都发在云雪身上，这个女人跟她妈一样，没用。

    “爸爸，你别打了，我会赚钱给你的。”她不知道一向疼她的父亲是怎么了？好像变得很恐怖，时常还能听到骂她贱人。

    云梦带着秦谦去童装店，秦风拿着电话笑眯眯，“啧！云先生你还真别威胁我，我说过我秦风向来不吃威胁这套，我看你是教训不够，有空我，倒不如想想，你该如何自保吧。”

    云朗又是一阵骂骂咧咧，秦风好像越发开心，凤眸轻挑，“唉！有人就要被警察通缉喽！某人偷税漏税、走私可是都做过，忘了还有绑架勒索，够你余生在牢里度过吧。”

    云朗觉得秦风是在蒙他，要是他真的知道，还会在那时候不拿来威胁他，才不会上当。

    再说他这些事做的那么细密，这么多年从没人知道，他又怎么可能知道？

    秦风好像看穿他的想法，笑的讽刺有张狂，“要想人不知除非己莫为，我想知道的自能知道，并且还能拿出证据。”

    这还多亏了蒋卿卿那个U盘，他无意间在书房看到，那天准备拷点东西，打开后震惊了。

    云梦不知道那是什么，她的关注点在文件袋里的文件上，所以那个U盘被她随手笔筒里。

    秦风是真想不到，云朗胆子那么大，做出那些事。以前他最多以为云朗就是漏税，却从没想到，他从事过那么多肮脏事。

    云朗不知道，此刻已经四面楚歌，依旧以为自己做的那些事，天衣无缝，秦风不过是在炸他而已。

    再说就算知道，过去这么久，他也拿不出什么证据，所以心渐渐平静。

    秦风没说什么，直接挂了电话，他才没空浪费时间在外人身上。

    他是不查不知道，一查吓一跳，原来云朗瞒着的事那么多，这就牵扯出一桩陈年旧事了。

    秦风随即看向云梦，大概是该给她讲讲故事吧！或者他还需要告诉她一件事。

    云雪是她的亲妹妹，同父同母的双胞胎姐妹，云朗这个男人还真的是毒辣。

    他带云梦回家的时候，云母在拖地，现在她觉得很快乐，身边有女儿和外孙，昔日贵妇的她总端着架子。

    现在她很慈祥，大概是真的只有这时候才醒悟，年轻时追逐的幸福一瞬间成了幻影。

    云梦拿下她的拖把，拉着她去试衣服，这大概是云梦第一次给自己的母亲买衣服。

    显然云母很高兴，她在云梦面前有许多愧疚，却得到了最大的原谅，这算不算她的幸运？

    她穿着衣服出来，云梦皱眉，“好像小了点，妈，你是不是长胖了？我记得看了你衣服尺码，怎么还是小了点？”

    秦风坐在靠着落地窗的地方，手里端着杯茶，笑眯眯看着客厅中央的三个人。

    “没事，这衣服本来就是有弹性的。”听到母亲说喜欢，云梦咧嘴笑的灿烂。

    秦风走过去开口：“妈！我有事想说，当然到时候决定在你们。”

    云梦很好奇看他，几双眼睛齐齐盯着他，秦风换了一张认真严肃的脸。

    “那个云雪跟梦梦是亲的，另外还有，我这儿握着云朗这么多年偷税、漏税、走私的证据，就看你们要不要交出去？”

    云母被那句亲姐妹炸的不轻，她当年生完孩子，昏死过去，并不清楚自个儿生的是不是双胞胎，加上那个时候妹妹也怀了孩子，她一门心思在嫉妒上。

    云梦却被后面的那些事震住，她其实很早就知道云雪是亲妹妹，大概是十九岁那年吧。

    那年她刚因为云雪需要输血，而被骗回家，伤心难过回去拿行李，无意间看到一本笔记本。那本笔记本署名沈柔婉，她知道那是阿姨的名字，不或许那个时候，她以为那是自个儿妈妈。

    没事可做的时候，她翻了那本笔记，上面的日期到十二月一号就没有了。也就是她忌日那天，笔记里写着一个女人一生的悲哀。

    云梦坐在沙发上，似乎回忆起笔记本里的内容。

    从少女时期，她同姐姐要好，常常到姐姐家玩，可是有一天，儒雅的姐夫却对她表达爱慕。

    十八岁的少女情窦初开，并不知道那一切都是报复，就那么飞蛾扑火的同姐夫陷入爱恋。

    云梦记得日记里有这么一段话，“我以为我是他的公主，原来不是的，我只是化作泡沫的人鱼公主罢了。”

    童话终究是童话，我不仅傻得相信，还害了姐姐，这个虚伪的男人，总装作儒雅的绅士。

    七月十四日，我要告诉爸爸，他是怎样的人，可是他也是我孩子的爸爸呢！怎么办？

    七月十五日，这个男人夜里又一次喊了孟欣这个名字，孟欣是她姐姐的同学，再一次春游，在池塘里淹死了。这一刻我才知道，这个男人娶姐姐也是报复。

    七月十九日，这个男人企图用姐姐的恨意，来让我们姐妹反目。

    十月十日，姐姐前些时间生了对双胞胎，而我的孩子生下来就没了，爸爸怕我难过，所以抱了姐姐的女儿来。

    我不知道那个男人为什么同意，但我知道这是姐姐的孩子。所以我要对她好，就取名叫云梦吧？做一个有梦想的人，不要像我那么傻。

    十月十五日，小梦梦长得很漂亮，像极了姐姐，以后我会对你更好的。

    十月二十九日，那个男人又来骗我，这一回我不会上当，并且我想和爸爸、梦梦一起好好过日子。

    十二月一日，这世界真的好无情，但愿小公主梦梦和小雪快快乐乐过一生，永远别走我和姐姐的路。

    十二月二十五日，我要离开了，姐姐，最后说一声对不起，请你原谅我。

    云梦记起那本泛黄日记，有一个少女悲哀的一生，二十岁的年纪，她的人生竟然悟透彻，最后选择了不归之路。

    “咦！怎么了媳妇儿？”

    云梦摇头，她在思索着要不要告诉妈妈？

正文 第134章 好我们一起不待见她

    云母这几天精神恍惚，云梦看在眼里，这个世界哪有母亲不惦记亲生女儿，她知道母亲想什么，不过顾虑她没说而已。

    其实这也是云梦一次又一次不真的同云雪计较的原因，任凭她的刁难，她都没有真的同云雪计较。

    只因为日记里的一句话，希望以后梦梦和小雪别走我和姐姐的路。大概是因为这句话，她年少时的那种很厌恶之情，再后来也渐渐淡忘。

    “妈！”

    云母回神：“怎么了？”

    云雪至少算不上彻底的坏，虽然她几次想害她，可难保不是受到云朗利用，加上嫉妒吧。

    至少在秦谦这件事上，她还是心软的，从来没伤害过秦谦，云梦想就冲这一点，她也释怀吧。

    当然让她去喜欢云雪，已经很难了，做到相安无事，让她呆在母亲身边，她们不吵也不至于太过亲热，这样也可以的。

    “妈！如果你想做什么就做吧，我不介意的，真的！”她说这话的时候很真诚，眼睛里满是认真。

    “可……可以吗？”

    云梦点头，她做不到去恨一个人一辈子，何况那个人是她的妹妹，即便不喜欢，她也不会恨一辈子。

    比起去恨一个人，她不如花时间去爱秦风。

    有人以为秦风这辈子走运，能娶一个云梦，性格好、长得好还从来不会计较什么，又孝顺。

    可是云梦知道，幸运的其实是她，是秦风让她变成的不在是冰冷的瓷娃娃，是秦风让她有了爱，所以淡忘了恨。

    说来，云雪对云母还是有感情的，那一回她毕竟还是替她求情了，放不下也是应该的。

    “梦梦你放心，我不会把她带来打扰你们的生活，我就把她从云朗身边带走，不受欺负。”

    虽然她后来的时间觉得云朗欺骗她，对云雪很冷淡，也曾想过报复，可毕竟是她宠着长大的，还是会舍不得的。

    云梦也没客气说没关系，她觉得这是最好的相处。

    沈柔烟也就是云母，找到云雪的时候，有些心疼，昔日那个受点委屈就哭着喊她妈妈的女孩，仿佛还在不久前，像小公主一样。

    “妈！”

    看到母亲，她委屈的哭了出来，身上有深深浅浅的伤，落魄狼狈的样子，让她很心酸。

    沈柔烟记起前两天她在电话里哭诉，这会儿有些心疼，揉了揉她的脑袋，以示安抚。

    “妈带你回家。”

    “妈！”

    沈柔烟抹了抹她脸上的泪，大概年纪大，心比年轻时更加柔软，此刻她只有一个想法，看着两个女儿开心快乐的过一辈子。

    沈柔烟带她去的是秦风之前买的房子，三室一厅的套房，离着他们住的地方不远。

    沈柔烟带着云雪回家的时候，云梦也在屋子里，云雪一看到云梦就没什么好脸色。

    云梦无所谓的耸耸肩，“妈！您把药忘在我那边了，我给您送过来，先回去了。”

    云母怎么会不清楚，她不过是不放心她，所以过来看看，这会儿她平安回来，云梦像是松了口气。

    云雪那边就不怎么好，她对云梦的偏见从很小的时候开始，她不喜欢云梦，一点也不喜欢。

    “雪雪，那是你姐姐，你们是亲的姐妹啊！”沈柔烟无奈的说着，这算不算她造的孽？要不是她一直以为云梦是妹妹的女儿，所以一直很冷漠对待。

    所以小雪有偏见，也都是应了她的行为，这会儿她觉得有些苦涩和痛恨自个儿。

    云梦回去的时候，顺便去了趟秦风那儿，见他在开会，也没打扰，找了地方坐着，悠哉悠哉的拿手机看。

    秦风散会后，看见办公室里的人，还有些惊讶，“呦媳妇儿！这是来查岗吗？”

    云梦收起手机，“不是，我来找你吃饭，妈今儿不在家，一个人吃不知道吃什么好。”

    她好几次要出去工作，被秦风拒绝后，基本上就在家忙，这种无聊的生活，她过了一段日子，就找到新的爱好。

    没事的时候，她在家会自个儿写着，发布到一些网站，误打误撞的还真让她捡着了。

    实在闲的时候。她也会到秦风工作的地方逛一圈，然后就回家，找他吃饭倒是少见。

    秦风收拾了桌子上摊开的文件，拿了手机问她：“那准备吃什么？”慢慢起身，准备出去吃。

    云梦想了想，“不知道为什么？我今儿特别怀念C大那边的小吃街，我们去那边吧。”

    他们已经下楼，听她这么一说，秦风掐她的脸，“你怎么不早说，那么远我好歹也得开车过去吧，在这儿等着，我上去拿车钥匙。”

    云梦笑嘻嘻点头，靠在电梯旁边等他，嘴角挂着笑，她只是记起刚回来那年，被秦风耍的气呼呼的模样。

    所以小小的跟他恶作剧一把，谁让当时。

    秦风拿钥匙下来，看见她靠着墙笑的乐不可支，轻轻敲了下她的脑袋，“偷乐什么呢？钥匙拿了，咱们快走吧。”

    车上的时候，秦风问她：“妈把云雪带在身边了？”

    云梦转头看他，有低头剥手指甲，“你怎么知道？”

    秦风说：“哦！那打电话说的，估计是怕我不高兴，不过先说好，我依然不待见她，不管她是不是你亲妹妹，反正小爷我就是不会待见她的。”

    他不计较已经很不错，那个女人曾经差点害他失去孩子，她欺负过他老婆，秦少很记仇，那些事儿他可从来没忘记过。

    “好！我们一起不待见她，反正她也不跟我们住一块儿。”云梦这话说的很认真，秦风却觉得他老婆好孩子气，也好可爱。

    呃！三十多岁的女人还被说可爱，秦少依然很恍惚，为什么他像是老了很多？而老婆还是俏生生二十几岁的模样。

    由于学校附近，这个点出来吃饭的学生有点儿多，云梦很有几分感慨，看着那些学生，感叹自个儿已经老了。

    秦风把车停在学校附近，因为这条街可没地方停车，下车的时候，还碰到秦风的以前导师。

    秦风的导师云梦很熟，以前她常常被秦风磨得跟他一起去听课，因此闹了不少笑话。

正文 第135章 记得当时年纪小

    这趟他们都挺有感触，C大校园后面那条街，是他个云梦以前经常去的地方，最爱的还是老徐餐馆里的烤鱼。

    现在是中午饭点上，学生很多，生意还是跟以前一样火，好不容易才找到位置，秦风仔细的用餐巾纸擦拭桌子和凳子，才坐下。

    “切！穷讲究。”云梦脱口而出，这话让俩人愣了愣，随口笑了出来。这不，以前每回都是这样，秦风在任何地方吃饭，都要先抹桌子凳子，她就会说他穷讲究。

    仿佛回到那个二十岁的时候，那时候他刚和云梦在一起，恨不得整天腻在她身边，若是平时，云梦还要去工作，多余时间被她用来上夜校。

    只有每个周五和周六他们才有时间在一起呆好久，周五他都会带着云梦去上课，那时候即便是看着她局促的样子。

    只要她在身边，他就是觉得快乐，常常上课上到一半，痴迷的盯着她的脸看，总在想这一切是不是真的。

    云梦那个时候就像云一样，缥缈的让他总是抓不住，所以他急需着要证明她就在身边。

    所以常常半是强迫她跟他一起去听课，以至于他的导师，经常会打趣，“秦风，有拖家带口来上课啊？”

    云梦脸皮薄，总是红着脸，羞怯的连头都不敢抬，教室里哄堂大笑，她娇俏的说着：“你讨厌！”然后红着脸头埋在桌子上，怎么也不肯抬起来。

    想到这，他不由得会心一笑，那娇滴滴的模样，可是让他当时就有点控制不住，想抱在怀里狠狠亲几口的冲动。

    秦风眉眼温和看她小口小口吃东西，觉得赏心悦目，她吃东西的时候都很文雅。

    无论多久，她吃东西总是不急不缓的，以前他总是爱看着云梦吃东西，然后就看的她脸红。

    这会儿秦风抽了一把筷子，敲在云梦头上，“还记得咱们第一次来这吃东西吗？”

    云梦想了下，当然记得，那时候她刚和秦风在一起不久，俩人特腻歪，总是她中午在学校门口等，然后俩人去吃午饭。

    当时的秦少可挑剔，这家嫌弃别人店小不卫生，那家嫌弃人多挤得慌，云梦最后没好气，随手指着一家，后来这儿就成了她和秦风常来的地方。

    老板看见他们，有些惊讶，因为常来，印象很深，云梦喜欢这儿的一道特制凉拌裙带菜，后来来的次数多，老板常常免费送她这道菜。

    老徐看见云梦和秦风不由得感慨，金童玉女郎才女貌，十多年过去感情还是那么好。

    烤鱼刚端上来，云梦闻着这香味，忍不住流口水，她用筷子弄了一小块尝，味道还是记忆里的味道。

    秦风双手拖着下巴，“给我挑块呗！”秦风爱吃鱼，但从来不会挑鱼刺，这很正常，大少爷从小到大都是人伺候着，哪里用做这些。

    云梦也没说什么，拨了好几块放在碗里，然后把刺挑出来，再给他，秦少吃的那叫一个满足。

    旁边那对小情侣，看的简直是目瞪口呆，那男的说了句：“看见人家没有，学着点。”

    少女扭头看一眼，“你要也长成那男人模样，我也给你挑鱼刺。”少年被堵的一口气差点没喘匀。

    呸！小爷要长那样，挑的女人也得跟隔壁那美女一样，瞧瞧人多温柔，就连吃东西都是好看的。

    秦少觉得隔壁的人实在大胆，敢投来这么灼热视线，并且还敢盯着他老婆看。

    云梦倒没察觉什么，认真的剥口味虾，剥好放在秦风盘子里。

    这大概是习惯，以前秦少很矫情，每回云梦不给他剥个虾，挑个鱼刺的，他就跟抽风似的，饭都吃不香。

    要说秦少不讲究，那都是假的，这世界没几个有他讲究的，哪回出门吃东西，他不是矫情的说不好吃，就是非得她伺候。

    年纪小的时候，他有时候还会不满，嘟着嘴问他，“你是没长手吗？”

    秦少想了想回答：“长了，但小爷的手以后是用来创造世界的。”

    云梦顿时满头黑线，他的手是用来创造世界的，为何她没看出来，云梦觉得不要脸这词就为秦少诞生的。

    “那我的手就是用来剥虾挑鱼刺的？秦风，我跟你这人没法沟通，天大的代沟知道不？”

    秦少故作羞涩状：“也不是，你的手还可以用来抱我。”云梦满头汗，他敢再自恋点吗？他敢不敢N瑟上天？

    那会儿大概太年轻，她同秦风时常吵吵闹闹，被他气的炸毛，明明很冷静的自个儿，却经常被他气的跳脚。

    就像隔壁桌那对情侣，有时候饭吃一半，就会被气的快跳起来，鼓着脸瞪着对面。

    秦风大概也想起什么，咳嗽了下捂着嘴笑，“哎小猫儿，我还记得有回咱俩吃东西，才吃，你小丫的就把全桌子菜都沾上自个儿口水，就为了不让我动筷子。”

    云梦脸通红，“你好意思说？”云梦觉得秦风是真的没脸没皮，那次吃饭发生的经过是这样的。

    她和秦风坐的是包厢，店里人太多，俩人占着个大包厢，一桌子菜来庆祝建军节。

    云梦不知道他有啥庆祝的，总之秦风是个巴不得每天当节日过得人，云梦也懒得去跟他抬杠。

    结果俩人在包厢，上菜时间太长，秦少无聊就去逗她，起初还只是言语逗逗，后来他干脆把云梦搂在怀里吻一通。

    逼着她去适应他各种花招，秦少虽然那会儿是个毛头小子，可架不住年少冲动，亲着亲着越发大胆，手伸进她衣服里挑逗。

    云梦被他吃尽豆腐，看她眼泪汪汪才肯放过她，“不错，饭钱开胃菜。”她深深觉得丢人，她竟然差点被他给吃了。

    看云梦见脸通红，秦风似乎也想起什么，玩味的看着媳妇儿，“都这么多年还记得呢？看来媳妇儿那会儿也挺享受的。”

    某人怒了，吼了一声：“滚！”

    秦少笑眯眯，“行，现在回家，咱俩一块儿滚！”好吧，云梦忘了，秦少是毫无下限的人，谁骂他他都能联想到那事儿上头去。

    云梦心想，这货是怎么打理公司的？就这德行，三两句话就往那事儿上头跑，他真的有心思去打理公司吗？

正文 第136章 秦少和云梦的年少时光

    “媳妇儿，咱们去学校晃悠晃悠，找找当初那感觉。”云梦笑着白他一眼，随后软糯的声音响起。

    “秦风，我说你怎么还是这么幼稚啊？”不过秦少已经牵着她的手，两人并排走着，如同当年一样。他走路原本极快，却照顾她的脚步，所以放慢动作。

    只是云梦不再是当初被他拉着手，都要脸红羞涩的少女，如今的云梦被他牵着，只有幸福笑容。

    虽然嫌弃他幼稚，终究还是陪着他幼稚，并且感觉还不错，褪去少女的青涩，她多了分成熟的美。

    她不是这儿的学生，可C大校园的每个角落，都有她的足记，秦风那个时候，喜欢带着她昭告天下似的。

    上到他师哥师姐，下到师弟师妹，大家基本上都认识云梦，秦少宠的像宝贝似的女孩，有一双好看的桃花眼。

    这是人们对云梦最初的印象，然后是她那头柔顺的长发，在秦少身边总穿着粉色和白色的衣服，文静又温柔。

    云梦第一次跟秦风牵着手走进校园，碰到祁阳，当时的祁阳还叫秦风秦少，而后看着云梦发呆半天。“咦！隔壁家孩子。”

    祁阳半天冒出这么句，随后又吐吐舌头，“那个云美人，我没别的意思，就是久闻大名，我家里人教育我都是这么说的，你看看人家那个叫云梦的女孩子，成绩多好。”

    云梦抿着嘴笑出声，那是她罕见的笑容，少女时的云梦很少笑，为数不多的笑容特别好看。

    秦风因此没怎么揍祁阳，并且在云梦脸上亲了下：“笑的真好看。”她满面通红，像是被火灼烧了脸，羞得无地自容。

    秦风把看热闹的人一一瞪回去，“你们别看了，我媳妇儿害羞，脸皮薄，不比你们这群不害臊的。”

    众人齐“呸！”这话都说的出口的秦少你有什么权利笑话我们，还不知道谁脸皮厚，大庭广众的就秀恩爱，你不脸皮厚？

    祁阳问了声：“秦少这是要去哪？”

    秦风理所当然，“上课啊！怎么这都看不出来，你丫是不是傻？”结果弄得几个人笑的在地上打滚，祁阳特委屈跑过来。

    “美人儿，你看秦少可欺负人了，平时他就这么嚣张。”祁阳那双眼睛就是希望她给他做主。

    云梦想了想：“呃！我也没办法，我也是被欺负的那个。”她想起秦风每回都气的她跳脚，很肯定的点点头，他确实很爱欺负人，俗称嘴欠。

    秦风很不满，“谁欺负过你，小爷我都把你捧手心里宝贝着，你还要污蔑小爷，良心呢？”

    她被他一路烦的忍不住踹了一脚，“吵死了。”

    秦风耍宝，故作委屈状，“媳妇儿你这是要谋杀亲夫吗？真狠心啊，给我揉揉呗！”他捉着她的手，揉在他脸上。

    云梦狠狠翻白眼，“我踹你脸上了？”

    秦少笑嘻嘻，“没啊！可你踹我脚上，你这么主动替我揉脚，我倒是无所谓，我怕你害羞。”

    云梦真的很无语，决定不理他的自娱自乐，秦风不依不饶，拉着她的手，惹来一路上观看的人，最后她脸皮薄，顺着她的意，揉了揉他的脸。

    秦风贱兮兮的笑着：“媳妇儿，回家摸，这么多人看着，怪不好意思的。”

    云梦当下决定不理他，没走多久就有个长得特别妖精的女人，走过来对着云梦一阵打量。

    云梦被看的不自在，那个女人很不屑的说：“不过如此，长得也就这副样子，竟然做的了狐狸精。”

    秦风脸色渐渐变得很差，目光冰冷，“滚远点！我早说过别出现在我媳妇儿面前，好聚好散，况且小爷从来没承诺过你什么。”

    云梦知道，这是秦风过去招惹的桃花，心底有些生气，用眼神看着他，秦风觉得头疼，“媳妇儿这不是吃醋了吧？”

    “秦风这种货色，值得你这般维护吗？先是陈梦雪，再是这个女人，呵！这回你又能玩多久？”

    那个女人看着云梦，笑的嘲讽：“今天的我就是明天的你。”

    云梦没来得及说什么，秦风已经生气，云梦好不容易拉着他：“喂！你要干嘛？”

    秦少不可置信，“你以为爷打女人？媳妇儿你这都什么思想，爷是那么没品的吗？”

    云梦想了想点头，是啊！你上回还打了我几下，我可记得很清楚，敲脑袋可疼了。

    “媳妇儿，你这是啥表情？”他不可置信，媳妇儿的表情是，他的确就这么没品，秦少哭，他在媳妇儿心里竟然这么差。

    云梦哼哼了声，傲娇起来，“你惹的桃花运，哼！还敢说身家清白。”某人当时模样，只让秦少觉得娇滴滴。

    秦少特认真，对着那么多人发誓，“媳妇儿我保证，这些人我都断的干干净净，我跟她没什么关系，就是以前也没啥关系。”

    云梦哼了声，秦少跟在后头，“媳妇儿等等我，媳妇儿你走那么快做什么？”

    他无奈跟上去，却连眼神都没给旁人，只是临走时冷冷吐出一句：“她是我老婆，我从来对她不是玩玩，我是要娶她的。”

    然后，他就追过去，云梦走着走着就迷茫了，呃！貌似这是他的学校，她走这么快做什么？

    她第一次被他牵着到教室，就引来无数人围观，原因很简单，秦少花名在外，却从不带着女人上课。

    加上云梦长得漂亮，秦少又护的紧紧的，所以大伙儿不免多看几眼。

    云梦被人看的脸颊绯红，秦风瞪着众人，“看什么看？我老婆是你们能看的？”只惹得云梦脸更红。

    后来教授过来，秦风一直盯着她看，惹来教授打趣，“啧！秦风你这么盯着别人姑娘，还能不能好好上课了？”

    云梦被调侃的羞涩不得了，头埋在桌子上，任凭秦风怎么安慰，整整一天不肯抬头。

    自此秦少和云梦简直就是C大的虐狗组合，大多数时间都是云梦被调戏的脸通红。

    秦风自此嘴边挂着一句：“媳妇儿啥时候才能长大，小爷想娶娇妻了。”

正文 第137章 要懂得珍惜我这个好男人

    秦风被一通电话打断所有回忆，蹙眉看着电话，云梦见他这副模样，只觉得好笑。

    电话那头不知道说了什么？他眉头皱的更紧，“马上回去。”云梦看他样子，想必是有什么重要事。

    “不用送我，你先回去忙。”

    秦风牵着她走到校外停车的地方，“不放心，云朗在锦城，我怎么能让你一个人回去，刚祁阳打电话，云朗最近有大动作。”

    他想了想，“这些天呆我身边。”云梦点头，以免给他惹麻烦，成了威胁他的筹码。

    只是她现在更担心秦谦，他要上学，不可能他们派人跟着，所以此刻云梦愁眉不展。

    “怎么了？”

    “小猴子那边怎么办？”

    秦风一只手过来握着她的手，一只手打着方向盘，“放心吧，那边有人看着。”

    秦风回到公司很急，云梦坐在他的办公室，无聊的用电脑玩连连看，他去开会，她就在这儿玩玩牧场连连看这些游戏。

    心里有些烦躁，她似乎好像又给秦风找了麻烦，只是想到云朗被秦风摆了一道，便人不安。

    云朗是个心狠手辣的人，她这么多年，还是很了解那个叫做父亲的人，她亲眼见识过他的狠厉。

    秦风虽然很厉害，可是他低估了云朗疯狂程度，想起秦风那日说的，“媳妇儿，云朗拿了我百分之九十财产，小爷以后可就靠媳妇儿养了。”

    当时自个懵懂模样，被他狠狠掐了把脸，“媳妇儿，你这是不打算养人家？”

    云梦很无奈摇头，“别闹了，你看你都什么时候了，还玩。”

    秦风笑眯眯说：“放心吧！云朗不过从我这拿走的二千七百块，你难道不知道，我把公司和财产都转到你名下了吗？唉！我还以为你看见桌子抽屉里的房产证了呢！”

    说不感动是假的，那一刻她心底只有甜，甜的腻人的味道，如同蛋糕上的奶油。

    秦风会议结束回来，云梦趴在桌子上睡着了，他走过去把她抱起来放到沙发上，拿外套给她盖好。

    唉！已经天凉，她怎么越来越像孩子？

    云梦醒来已经很晚，秦风正在皱眉研究什么，云梦迷迷糊糊走过去，迷茫的用桃花眼看她。

    “醒了？那回家吧，今儿妈把谦谦接过去住几天。”他边说边给她披着外套，把她裹在他宽大的外套里，显得更加小巧。

    在超市的时候碰到陈佳，秦少哼哼着看老婆奔向别人，莫名觉得陈佳挺碍眼。

    好吧，秦少这是烦死老婆一闹别扭，就躲到陈佳家里去，就好像陈佳抢了他老婆。

    “咦！秦少你还在这儿啊？”

    云梦这才发现自个儿好像把秦风忘了，回过头看他，脸色拉的特长，云梦心虚笑了笑。

    “秦风！买苹果好还是梨？”她纠结着眉眼拿两样东西，不知道该买什么水果。

    秦少翻白眼，“随便！两样都买不就行了，纠结那么久。”随后揽着她，不让她跟着陈佳。

    陈佳突然笑出声，秦风翻白眼，云梦还在极力邀请陈佳到家里去玩，顺便还指挥了秦风做苦力。

    回去的路上两个女人叽叽喳喳，秦少郁闷的开车，到家又看着她们坐在沙发上聊天。

    秦少咳嗽几声，“媳妇儿，你打算晚上吃什么？”云梦晃晃手里的苹果，秦少郁闷了，拿着电脑时不时瞄眼那俩人。

    云梦去洗水果，秦少放了电脑跟过去，把她堵在厨房门口墙壁上，不管不顾吻下去。

    “你干嘛？”她推开一点距离，羞得要命，陈佳还在外头坐着呢！秦先生这是要耍流氓了吗？

    “媳妇儿！我饿了。”她这才有些不好意思。

    “马上做饭好不好？”

    秦先生傲娇，连女人醋都吃，指了指自个儿唇，“吻我我就原谅你。”

    云梦点起脚尖轻触他的唇，立马就分开，可秦先生怎么肯，揽着她的腰吻得结结实实，火热的舌不停扫荡她的口腔。

    “唔……”足足吻够三分钟，才分开，却揽着她的腰不肯放，“不许留她在这儿睡，一会儿就让司机送她回去，这是我们的家，我不喜欢有外人的味道。”

    云梦红着脸点头，她能不点头吗？秦先生声音沙哑，这晚上她要留陈佳下来听她求饶啊？

    “真乖！”他有些不舍的啄着她的唇，最后很不舍放她出去。

    云梦心虚不敢看陈佳，一双唇通红，一眼就能看出来做了什么好事，陈佳当场笑出声，没想到秦少这么yu求不满。

    云梦被她笑的脸滚烫，“我……我去做饭了，你先看电视吧。”

    秦少瞪了眼陈佳。意思是把我的女人还给我，然后抱着电脑去书房，反正他还有文件要处理。

    云梦做了三菜一汤，看了看客厅发现只有陈佳，桃花眼四处寻找，陈佳无语，原来秦少身边的云梦这么白痴。

    她指了指书房，就看到云梦跑过去，“秦风吃饭了。”秦先生很快就放下文件和笔，出门就看见老婆灿烂的笑容，顿时心里就不郁闷。

    云梦做的饭菜还挺好吃，秦风撇撇嘴，“平时做饭那么任性，时不时给他加点料。”

    吃完饭云梦跟陈佳聊家常显然忘了秦少的话，“佳佳今儿别走了，就住这儿吧。”

    秦少咳嗽很多声，云梦都没听到，最后只好喊了声：“小猫儿！”云梦一抖，干巴巴的笑着。

    “啊！那个佳佳我们改天聊，对了这是给宝宝的，哎！不对啊，你自个儿出门，我们两个宝贝去哪了？”

    陈佳摇头想，云梦真被秦风宠成了公主，她现在跟孩子一样。心底突然有些酸涩，相比她而言，她得多失败啊。

    云梦看她突然难过，不知所措，秦风倒是看出名堂，把媳妇儿揽到怀里。

    “陈佳我让司机送你回去。”他知道陈佳肯定不会住这儿，因为他一惯讨厌外人住家里，这是他一点怪癖。

    他喜欢家里只有他和云梦的味道，就连他妈来，都是让她去对面那套房住的。

    云梦看着陈佳，又看看秦风满脸迷茫，仿佛在问：“他怎么了？”

    秦风摇头叹息，老婆太迟钝是好事还是坏事？“傻瓜！触景生情，现在知道我对你多好了吧？所以媳妇儿要懂得珍惜我这个好男人。”

    云梦翻白眼，“你还真敢夸自个儿，那脸上贴的都掉金粉了。”

正文 第138章 第一百三十八蒋卿卿回来

    周末的时候，云梦接到一个电话，然后穿着外套准备出门，刚好碰到从书房出来的秦风。

    “去哪儿？”

    云梦笑的眉目多了些温暖，“卿卿回来了，我去接她。”秦风也拿了外套，顺手拿了车钥匙。

    “我去机场接一个客户，云朗这两天有动作，别再外头待着，一会儿我顺便接蒋卿卿。”

    他叹息着：“梦梦蒋卿卿并不是你想象中的那样好。”他也不知道该怎么告诉她，背后说女人坏话不是他所为，只能这么说。

    云梦笑的很像孩子，“没有啊！她出国之前，我们已经说开了。”秦风没说什么了，只看了云梦一眼，算了她既然不明白也许是好事。

    秦风接的是个英国顾客，看着他总英文交流，云梦突然发现，她不算了解秦风。

    一直以来他在她面前的形象就是痞气的，有点儿玩世不恭，整天不正经的样子。猛然看见他这般，云梦还挺新奇，歪着脑袋看他款款而谈的样子。

    “走吧！”

    她看的入迷，才知道认真的男人最好看，云梦是被她晃着醒来。看他似笑非笑的模样，云梦这才意识到看他看的走神。

    “不是说要接蒋卿卿吗？她在什么地方等？”云梦指了指机场右侧那边停车场。

    见到蒋卿卿的时候，她手里抱着个小孩，三岁左右的小丫头，扎着两个辫子。

    “思思叫梦梦姨。”小女孩乖巧可爱，甜甜的声音喊着她，云梦觉得特别好听的奶音，完全萌化了。

    秦风眯眼打量，不算友好也不至于冷漠，只是点点头，算是打招呼。

    云梦路上问蒋卿卿是准备回来常驻，还是回来看看？蒋卿卿支支吾吾开口，想让她帮忙找房子，秦风开车的手握紧方向盘，眉头皱在一起。

    云梦正想答应，秦风紧急刹车，弄得她撞在座椅背上，“干嘛呀！”

    秦风摊摊手，“前头出车祸了，我下去看看，还是跟我一块儿去看看吧。”

    云梦懵懵懂懂被他拉出来，看着前面又是交警又是警察，而秦风一直拉着她的手。

    “梦梦，人心隔肚皮，咱们不能有害人之心，但不可无防人之心。小猫你相信我，蒋卿卿的事还是少插手，她不是想象的的那么简单。”

    只一眼，他就看出蒋卿卿眼里的东西，同他老婆不同，那是充满贪婪和算计的眸子。

    尽管她曾经拿了拿着东西给他老婆，但是蒋卿卿骗了他老婆整整三年，在他媳妇儿替她担心时，她在撒谎称自个儿在国外。

    秦风其实是有次出差无意看见她的，那个时候他挺好奇，蒋卿卿不过是去了别的城，为什么骗他老婆是去国外？

    “啊？”云梦抬头，用迷茫的眼神看着秦风。

    “答应我，不管什么时候，都别太轻易相信别人。”这些年他把云梦养在无菌室里，以至于她太过天真觉得世界没有那么多坏人。

    “好！”她不明何意，却还是点头答应了秦风，然后仰头看着他说：“那可以回车里了吗？”

    秦风牵起她的手：“坐到副驾驶位置来，你不在我身边我不习惯。”

    云梦满头黑线，“呃！可是卿卿在后头坐着，我不陪着她不好吧。”

    秦风很孩子气，“媳妇儿我又不是司机，你俩都跟佛爷似的，坐在后头拿我当司机啊？”

    云梦噗嗤笑出声，秦少别扭的样子还挺萌。秦风瞪她，“笑什么？我说认真的，你只能坐我旁边。”

    不知道为什么？他总有种预感，蒋卿卿的出现，好像同云朗有关系。三年，她明明在国内，却时常骗云梦在国外，演一出离别戏。

    他暂时看不出她的目的，却觉得她动机不纯，她一直误导他媳妇儿以为那孩子是军子的，单凭这一点，秦风可以很肯定，她并没有完全放开心。

    路上秦风很少说话，只在蒋卿卿问了无关痛痒的话回了几句，原谅他实在对蒋卿卿没什么可说。

    路上秦风接了个电话，整个人变得冰冷，语气都显得冷，“他敢，把那份拷贝的资料，送到税务局去，另外把另一盘录像放到警察局去，我到要看看，他还能翻天不成。”

    云梦知道肯定是云朗做了什么，秦风此刻浑身散发着冷气，她忍不住哆嗦，移动制冷器啊！

    “蒋卿卿，你到什么地方？”她没想好，看着秦风，知道他在下逐客令。

    难道他知道什么？蒋卿卿有些慌张，这个男人很可怕的，仿佛那双凤眸能看清别人的心思。

    蒋卿卿很复杂的看了眼秦风，她突然觉得不该跟这样的人打交道。太过于有压迫感，难怪别人听到锦城秦少，都会忍不住咋舌。

    “随便把我放那个酒店，我刚回来，还没来得及找房子。”秦风没说什么，找了个地方停下。

    云梦也跟着下车了，被秦风打发去买水，她不情不愿找便利店。

    秦风见她走远，刚才温和的表情收敛，“蒋卿卿，不管这趟回来做什么？但是，别伤着梦梦，我还能睁一只眼闭一只眼，得过且过。”

    “若是有人非要挑战我的底线，那我可不客气了。我知道你为什么恨梦梦，但周军喜欢我媳妇儿，是周军的事，你应该找他。”

    “呵！是吗？你觉得我回来是干嘛的呢？”没有云梦在，她也懒得演戏，三年应付云梦，她也很不耐烦。

    “不知道，但是别伤了我老婆，否则我可以闹得满城风雨。”

    云梦喘着气跑回来，抱着三瓶饮料，“咦！你们怎么了？”

    秦风揉揉她的头发，“没事，别人也累了，你别去打扰，我们去一个地方，有个慈善晚宴你陪我一块儿出席。”

    至于蒋卿卿的目的，他一时半会也弄不明白，不过没关系，他还怕保护不了一个人云梦吗？

    云梦看了秦风很久，被她盯得有些脸红，“有事就说啊！”

    云梦叹息：“秦风，为什么我觉得你好像很讨厌卿卿呢？”

    秦风没说话，复杂的看了眼自个儿家媳妇儿，“唉！算了，不管说什么你也听不进去。”

正文 第139章 蒋卿卿不是你想的那样

    云朗被警察带走那天，云梦和秦风都在，他嚷嚷着他们会有报应，眼神凶狠完全跟疯子没两样。

    云雪找了份文员工作，云母放心不少，她和云梦关系还是不好，但也算不上坏。

    比起以前处处针对，她现在好多了，只是依旧不会给云梦好脸色，同样，云梦也没给她好脸色。

    秦风和云梦去看云母，云雪在家，看见他们没说什么，只是开门让他们进门。然后关门回房间，至始至终不说一句话。

    陆川来找过云雪几回，被拒之门外，今儿来的时候恰好碰到云梦和秦风，昔日云梦眼里的翩翩佳公子，如今普通的不能再普通。

    中午吃饭的时候云雪才到客厅，两人互看一眼又低头。

    云梦接了个电话，站起身说：“卿卿你别着急，我下午过去，你别急啊！”秦风在沙发上听到，眉头皱的很紧。

    云雪抬头，看见坐立不安的云梦，少有的语气开口：“她不是你想的那样简单，你最好别跟她来往太近。”这不是第一个这样说的人，云梦很不解。

    “好！我会小心。”

    “切！我又没关心你。”云雪哼了声，起身往餐桌方向走，这时云母刚好端了菜出来。

    下午她们回去的时候，秦风问：“蒋卿卿又有什么事儿找你？瞧你急得那样。”

    云梦大概是因为云雪突然关心，所以此刻有些心不在焉，嘴角不自觉上翘，被秦风一问，收回心神，“哦！她宝宝生病了，问我拿就诊卡，说是排队要很久。”

    秦风没有紧皱，“她干嘛什么事儿都找你？她家里人不都在锦城吗？连云雪都说她动机不良，你怎么就不听。”

    云梦微微叹息，“秦风，我欠她的，要不是我当年跑去打扰她，也许她和周军会很好。”

    这事一说起来，秦少可就不依不饶了，“好意思说，居然闷不吭声的躲起来，让我白白找了五年。”

    云梦满头汗，“秦风你别总抓着这个不放，再说了当时还不是你先不理我的，跑去宿舍住，才让我误会的。”

    秦少黑线，“所以还是你有理了？嗯？”

    云梦呵呵笑着，“都过去了，再说都过去这么久，能不提了吗？”她觉得秦风越来越小气，没想到都这么久，丫还记得这么清楚，每每一斗嘴他都拿出来说，害得她心虚的不敢再多说。

    “好了，拿个就诊卡我们就走，晚上魏然有局，你得跟我一块儿过去。”云梦点头，现在她倒是不那么排斥陪他参加一些宴会。

    不知道为什么，他每次见到蒋卿卿心里都是郁闷，他不喜欢蒋卿卿现在的眼睛，里头太多复杂的东西，再不是当年那个咋呼的少女。

    他又一次打量，那双眼睛里有太多东西，让他觉得可怕。见她同云梦说笑，秦风眉头皱紧。

    “抱歉！我们要先走了，魏然有局，我们得先过去，这儿应该没什么问题了。”云梦被他拉着出了医院，连话都来不及说，顿时觉得一头黑线。

    云梦没想到魏然请的一堆人，大多是以前同学，他跟周军勾肩搭背，“呦！这都老夫老妻了，还这么黏糊呢？”

    秦风笑的很温柔，活动着手腕，淡淡说着：“好久没有练过手，今儿倒是想练练手。”于是魏然从三岁被秦少揍，到现在三十多岁还是被秦少揍。

    让云梦意外的还是蒋卿卿，她不是应该在医院吗？为何会出现在这儿？看了看周军，又看看蒋卿卿，随后给了他们俩人空间。

    周军足够冷漠，看着云梦的背影，又看着蒋卿卿，笑的特别讽刺，“你演戏的本事越来越好了。”

    说完他转身，看都不愿再看她一眼，仿佛那就是个细菌，曾经那个少女。早已不复存在，现在的蒋卿卿玩起手段不比他差。

    用了一招就离间了他和秦子，周军永远不会忘记，当初秦子找到他那一拳打的可真疼。

    记得当时秦子是这么问的，“军子我自认从未对不起你，你这么阴我做什么？”当时他懒得解释，就这么背着黑锅，离开了锦城。

    不是他不想解释，面对爷爷的质问，面对发小儿的质问，他能解释什么？秦风的机密文件的确被他的人拿去了，所有一切不都指向他了吗？

    解释有时候很无力，而这一切都是这个女人做的，他第一次觉得女人很可怕。

    这就是他宁愿无怨无悔喜欢着云梦的原因，只有那个人眼睛干净透明，她也许真的有许多小毛病，也不是绝世美女，还有点儿傻容易被骗，还有点心软。

    可至少这样的人，她不贪婪也没有害人之心，善良单纯没有心机，尽管有时候傻得气人，却还是那么美好。

    周军其实真的不懂，就云梦那样傻乎乎的，值得她费尽心思吗？那就是个笨蛋，你只要稍微软点，她就心软了。

    蒋卿卿接了个电话，“嗯！我知道，这是我的事儿，用不着你来教我怎么做，告诉你我们是合作关系，不是上下属关系，你没权利命令我做什么。”

    云梦在角落里看见周军，有些不好意思的抓抓头发，周军突然就笑出来。

    她很不好意思，以前不知道什么，她还咋咋呼呼炮别人跟前，傻乎乎质问他为什么不认自个儿孩子，记得当时自个儿一肚子火，所以说话都很冲。

    如今知道他一直是暗中帮自个儿的人，又知道他一直喜欢自个儿，云梦忽然就很别扭。

    “云梦！”他声音轻柔。

    “嗯？”

    “离蒋卿卿远点吧，你那么笨怎么可能是她的对手，这个人不是你想的那样。”

    云梦很郁闷，为什么每个人都跟她说这句话？并且每个人还有鄙视她智商的嫌疑。

    “谁笨了？你们才笨。”她吼了这句就跑去找秦风，肯定是他到处埋汰她智商，所以大伙儿都觉得她笨。

    秦风正跟人侃侃而谈，一转头看见云梦瞪着她，桃花眼里全是哀怨，吓了一跳，揉她脸，“媳妇儿这是想吓死我啊？”

    云梦把他拉到一边，“你，都是你到处说我笨，现在全世界都说我笨，每个人都鄙视我的智商。”

    秦少哭笑不得，他啥时候做这事了？媳妇儿你这蛮不讲理越发精进，瞎说八道的能力也渐长。

    “又是谁惹你了？”

    “你！”她撇撇嘴，“周军说我笨。”秦风噗嗤笑出声，是挺笨的，大伙儿都看得出来的事儿，你还看不出来，不是笨是啥？

    当然他不会说出来，不然这小猫还不闹腾的跟他翻脸，又要跟他别扭几天。

正文 第140章 媒人事业

    云梦闲来无事，整天给人到处做媒，惹得祁阳那些人，躲着她像躲瘟疫似的。

    这不云梦刚到云风酒店，碰着祁阳和邵辉，他俩赶紧把企划书放下，打了个招呼，匆匆跑出秦风办公室。

    云梦满头雾水，“他俩这是怎么了？被鬼追了似的。”秦风哭笑不得，媳妇儿你现在比鬼还可怕，他是不是真的得找点儿事给媳妇儿做，祁阳和秦风已经不止来这儿告状四五回了。

    云梦没纳闷多久，就回到正题，“我今儿不回家，去妈那边，你记得接小谦。”

    秦少不可置信，“你要扔下我？”

    云梦朝他鄙视的看了眼，“我走了，记得接小谦，我去妈那住两天，你们自个儿好好吃饭。”

    因为云母近来身体不好，云雪又要上班，云梦不忙所以过去照顾两天，电话里很秦风说，他让给他送个文件。

    这会儿过来正好跟他说此事，知道他爱耍宝，所以云梦没理会他的哀怨。

    原本走出门口，云梦又折回来，“小谦有点感冒，你记得多给他喝水，好了我真的走了。”她回身踮起脚吻了吻他的脸，笑的格外温柔。

    秦少顿时满足，对她一大堆交代，倒是全听进去了。摸摸脸颊，他笑的温和。

    秦风晚上同秦谦一大一下坐在地上，互看不顺眼，俩人加一块气场不和。

    秦风踢了踢他，“听说这周你又为学校做了件好事，把那旧的摇摇欲坠的窗户一脚过去解决了？”

    秦谦吸吸鼻子，“老男人你是不是该煮饭了，以往这时候我早吃过晚饭，并且已经在散步消化了。”

    第二天是周末，秦风和秦谦在家大眼瞪小眼，俩人为了个遥控器，差点大打出手，要不是云梦电话来的及时，他俩保不齐就打起来了呢。

    云梦电话里问：“秦风，小谦这两天有没有发烧？”秦少没吭声，心想他活蹦乱跳的，有啥好担心的？他才是需要关心的那个好吧。

    秦谦拿了衣服在身上比了比，然后挑着满意的穿好，准备去超市逛逛，他无良老爸，看着老妈不在家，根本懒得管他。

    秦谦穿着酷酷的，帅气的小男孩自个儿推着手推车，在超市认真挑选菜，惹来一群大妈围观。

    秦谦不耐烦的揉揉鼻子，这是他不高兴时常做的动作。只可惜这超市的人，都哭知道啊，只能热心跑去帮忙挑选菜。

    老太太很有感慨，“谁家孩子长得真俊。”秦谦在别人即将扯他脸皮的时候，很不开心躲开。

    趁着早上，她特意早起，就因为他老妈说，这个时候菜都是新鲜的，晚了就不新鲜了。

    秦谦买好茄子、胡萝卜、生菜、顺便买了点水果。小大人似的去收银台，拿出信用卡刷。

    惊的收银的小姑娘，张大了嘴巴，没好气的说：“喂！你流口水了。”

    这要是云梦在，肯定躲起来深表同情，因为她也是这么被儿子埋汰着过来的。

    七岁的小孩提着大包小包，还故意装扮的酷酷的，惹来许多大妈行注目礼，秦谦表示习惯了。

    秦风坐在家里，跟媳妇儿煲电话粥，秦谦提着东西进门，然后去厨房洗菜、切菜一气呵成。

    秦少靠着门口看了眼，“你儿子现在越来越讨厌，他居然没礼貌，都不搭理爷。”

    作为自力更生的秦谦鄙视老男人幼稚行为。

    秦谦倒是像模像样的炒菜，还是闲来无事跟老妈学的，秦少拿着电话咯咯笑。

    云梦满头黑线，秦少是谁给你脸的，让你家七岁的儿子做饭，您老待会也好意思吃？

    云梦想不通，秦风脸皮怎么这么厚，当下不大想跟他掰扯，所以没好气的说：“我挂了啊！谁跟你似的有人伺候着。”

    秦谦把菜摆上桌，给自个儿盛了一碗饭，径直坐下。秦少哼哼着，“臭小子不知道尊老，也不给你爸盛碗饭。”

    秦谦显然不愿跟他的白痴爹说话，塞了一口饭在嘴里，秦少夹了块茄子，味道还不错，臭小子也不是一点用都没有嘛。

    下午俩人一人占据一只沙发，秦风在电脑上看球赛，秦谦抱着电脑看动漫。

    客厅里一客厅的垃圾，云梦回家的时候无处下脚，顿时满头火，“你们谁扔的，垃圾篓不就在这儿吗？你们倒是能耐。”

    秦少狡猾，“媳妇儿辛苦了，别生气一会儿我就打扫。”他两天不见媳妇儿，甚为想念。

    云梦推开他的身子，看着客厅摇头，“这几天有没有好好吃饭？”她这话是问儿子的，秦少心里特醋，觉得臭小子就是讨债鬼。

    祁阳傍晚过来，看见云梦顿时觉得被骗了，秦风站在不远处，笑的风轻云淡，仿佛把祁阳骗来替他挡怒气的。

    看着车祸现场一样的客厅，祁阳瞬间不好了。

    云梦看见祁阳，走过去问他：“我有个朋友的妹妹，你要不要去见见，听说是大美女。”

    祁阳一听来精神，“去，什么时候去。”

    “下周三下午四点，公司楼下对面的咖啡厅。”

    要说云梦有多爱岗敬业，这不这会儿就很好证明了，她笑眯眯的看着祁阳，仿佛看见长大的孩子。

    秦风咳嗽几声云梦愣是没听见，在祁阳身边打量，仿佛再看谁会比较吃亏。

    时候祁阳苦巴巴到秦风那：“哥！求你管管你家云美人，这是个什么女人，跑来跑去好几圈。”

    秦风摊摊手表示无力，他媳妇儿最近热衷这种牵红线的事儿，再说了他也觉得这群老男人，该娶妻生子了。

    加上云梦这么热衷，她还有打算把这当做事业，云梦来找他说过好几回，说想做个交流网。

正文 第141章 秦谦的家长会

    家长会那天，秦风和云梦是一块儿去的，秦少说上回缺席孩子亲子节目，作为补偿，这回家长会鼎力支持。

    秦谦顿时觉得不好，游说着父亲说：“爸爸你很忙不去也没关系。”云梦靠着沙发背，似笑非笑的看秦谦同学。

    秦少一本正经，“那怎么行，我上回就缺席，你妈可是好长时间没搭理我，这回我刚好有空，在缺席你妈还不得又跟我生气。”

    云梦笑着看他们爷俩打太极，也不说话，反正她无所谓，多一个人陪她挨批，云梦求之不得。

    秦谦撇撇嘴，“你一个这么大的老板，整天没事做，就知道陪着女人，丢人不丢人？”

    秦少脸上笑的很温柔，“呵！不丢人，我媳妇儿我陪着又能怎么样？倒是你，这么阻止我去，该不会又在学校做了丢秦家老脸的事儿了吧？”

    秦家上下，最不爱做的事就是给秦谦开家长会，他们班那个班主任，是个四十岁的女人，逮着谁都能批一上午。

    有一回秦老爷子心血来潮，闲来无事去学校给重孙开家长会，回来后老人特沉默，云梦问爷爷怎么样了？

    老人思索很久，“很活泼。”惹得云梦捂着嘴笑，她还能不知道自个儿子德性。起初她极力劝阻老人，可老人满腔热情，她只好让他去，庆幸还好老人没心脏病。

    所以，秦家上下，几乎没人愿意去给秦谦开家长会，丢不起那个人是一方面，另一方面，谁经得起四十岁的女人那咆哮的声音。

    云梦倒是无所谓，她早就习惯了，从幼儿园开始就有人天天告状，云梦要练就了一身本事，左耳朵进右耳朵出。

    秦谦还在说什么，秦少武断拍板，只留下云梦咯咯的笑声，以及秦谦同学的错愕。

    日子就这么过着，秦谦同学从周一到周五，每天都会劝老爸一句，要以事业为重，不可盲目宠女人。这样跟纣王有什么区别，可以看出来，某小孩最近封神榜看多了。

    周五早上，饭桌上秦谦同学问爸爸，“祁叔叔工作挺辛苦的吧？爸爸怎么可以自个儿享受清闲，应该以身作则。”

    云梦端着杯牛奶放秦风面前，然后又放了个满头在他面前碟子里。秦少冲媳妇儿笑笑，顺便捏捏她的脸，“谢谢老婆。”

    秦谦摇头恶寒，“肉麻！”上三年级的秦谦词汇量丰富，调侃起自家老妈毫不含糊。

    秦风倒是无所谓，反正他是谁骂他都跟夸他似的，云梦一如既往容易脸红，别扭的模样惹得秦少笑眯眯的。

    吃好早餐，秦少给媳妇儿整整头发，“走吧！”

    云梦瞧着他拿车钥匙，“你打算开车去？”秦少不解，开车去怎么了？

    云梦撇撇嘴，“你车那么骚包，开去得多招人眼。”要是开他的车去，云梦情愿自个儿一个人过去，她觉得秦风的车太招摇，比他的人还招摇。

    秦风嘴角抽抽，有个低调的媳妇儿，他那些车都让他有种偷来的错觉。

    不过作为一惯对媳妇儿话无异议的秦少，就算不乐意，还是把车钥匙扔桌子上了，随着她挤公交去。

    话说这对有点儿洁癖的秦少，是一种挑战，他不太习惯人挤在一块的感觉。

    好在今儿不算挤，他找了个位置认真用纸擦拭，才肯坐下，云梦说他矫情，秦谦说的矫情。

    秦少捏捏媳妇儿脸，用力敲了儿子脑袋，待遇很不公平，在秦少眼里媳妇儿第一，儿子压根排不上号，他不嫌弃已经很不错了。

    秦少巴不得儿子一天长大十几岁，然后赶紧结婚，别来打扰他和媳妇儿生活就好。

    秦少喜欢女儿，这么久以来，缠着云梦希望要个女儿，可惜云梦一惯身体不太好，不容易受孕，到现在也没个动静。

    于是秦少对儿子很有怨念，觉得都是生他折腾的，秦风想尽办法来给云梦调理身子，偏偏就是没怀上。

    时间久了他也无所谓，有一个孩子他也满足，只是有点儿遗憾，这会儿看见前排坐着的女孩，乖巧可爱的模样。

    同秦谦的躁动完全不同，斯斯文文的坐在那，秦少就又开始希望有个女儿，做个贴心小棉袄。

    这么想的时候，他看着云梦若是有个翻版云梦，小小的在他怀里撒娇那也是件很不错的事。

    到站秦少还没回神，云梦摇晃他半天，才让他回神，“想什么呢？”秦风摇摇头，略有些遗憾。

    刚走到校门口，校门口那门卫大爷就跟云梦打了招呼，“秦谦的妈妈又来了？”

    云梦满头黑线，大爷就算我常来，您老也别那么大声啊！啊知道的还以为我走后门呢。

    秦风倒是第一次到学校里，以往他偶尔接秦谦，都是在校外马路对面等的。

    秦风拉着云梦的手，俩人走在一块，旁边带着秦谦，俨然是一幅画般，男的帅女的美，惹来不少人侧目。

    秦风是锦城市名人，电视上常常有他报道，所以很多人都认识。云梦头疼，早知道就不让他来。只顾着看戏，想要看儿子笑话，忘了秦风有多出名了，比那些明星曝光率还高。

    刚走到教室门口，碰到秦谦班主任，云梦还有些后怕，秦谦的这个班主任，训起人来可不含糊。

    每回云梦来，都会被她训得灰溜的，所以下意识往秦风身边靠了靠，这个时候她又庆幸把秦风带来，多个跟她一起承受挨骂的人，也是很不错的事。

    秦风皱眉，那女人盯他老半天了，眼睛都不眨，这是犯花痴吗？这老师能教好学生？秦少表示十分的怀疑。

    云梦两边瞅瞅最后满头黑线加无语表情，秦风今儿穿着一身白色休闲针织衫，打扮的挺休闲，原本就长得妖孽。

    此刻头发也放下来，软软的不是平日里那般成熟模样，像个二十出头的小伙子，云梦撇撇嘴。

    心里有点儿醋意，说话闷声闷气的，“要不要进教室啊！”随后手臂挽着他的手臂，宣誓主权般。

    “呵呵！媳妇儿这是吃醋了？”他小声凑在她耳边说。云梦鼓着脸，点头，就是吃醋了，谁让他长成这幅样子，还敢招摇过市，也不知道遮着点儿。

    今儿的家长会开的很顺利，云梦奇迹般没挨批，顿时打量起秦风的皮囊，果然美色误人。

    云梦想起以往她被说的无地自容，好像她是千古罪人般的样子，就很有感慨，看来男人长得好看，也是可以使美人计的。

    于是云梦矛盾了，她可纠结了，下回是让秦风一块儿开家长会呢？还是不呢？

    一块儿吧，她怕没长眼的看上这货，不一块儿吧，她被说教的跟孙子似的，所以一路上云梦特纠结。

    以至于秦少乐呵呵的，还哼着小曲，心想媳妇儿还挺爱他，就这么被看了几眼，她就吃醋了，还纠结上了。

正文 第142章 媳妇儿生气了

    秦少在媳妇儿生日这天，跟女星上了娱乐版头条，这消息可让祁阳心灾乐祸了一把。

    秦少看着报纸有些发懵，这叫啥事？靠！他不就是路过人身边一会儿吗？怎么还就上头条了呢？

    祁阳端着报纸，在他身边乐呵呵的，“哥！这头条来的真够惊喜的啊。云美人生日，您给她送了这么大一份礼，哥，你不回家不会跪搓衣板吧？”

    祁阳表示他很想围观秦少跪搓衣板的衰样，当然这话他还不敢直接说出来，只敢时不时撸一把虎须，趁着他还没缓过神，可这劲儿的时不时跳两下。

    云梦刚好路过某人工作楼下，又看见那报道，所以就恰好跑上去瞧瞧，刚到办公室门口，就看见祁阳像小狗一样蹲那观望。

    云梦瞧了瞧他几眼，“啧！你这是新工作，搁这儿看门呢？祁阳要不要买条链子给你？”

    祁阳刚开始没寻思过来，等寻思过来后，就看见秦少笑的乐呵呵的，云梦眨巴桃花眼坐在那，跟个佛爷似的。

    秦少笑够了，才走到云梦身边问她：“你怎么过来了？”前段日子秦谦家长会后，她一直在学习做点心，有时候他下班回家，她都还没回去。

    云梦眯着桃花眼，“不能来吗？难道你金屋藏娇？”她说这话的时候看不出怒气，软软的，可秦少就是感觉到了她的怒火。

    “媳妇儿，藏什么娇啊？这天下还有谁比你娇？再说了你我都藏不住，那还有闲情藏别人。”这么说的时候，他手指卷着她的发，被躲开了。

    心想看吧，就说她媳妇儿生气了，秦少忽然觉得老婆挺腹黑，她生气你都看不出来。

    云梦坐在那晃悠了一会儿，顺便翻了秦少两本杂志，又顺手喝了他刚泡好的茶，然后慢悠悠起身，仿佛啥事也没有的走了。

    祁阳一脸懵逼，就这么算了？云美人难道就一点也不吃醋，一点也不生气？

    秦少心里惴惴不安，云梦生不生气他还能不知道？云梦生气的时候是风轻云淡的，越是没事人一样，越是生气。

    祁阳不怕死，继续赖在办公室看笑话，“哥！运气好啊，美人儿竟然没生气。”

    秦少鄙视的看了他一眼，这么斗大一双眼瞎是吧？他媳妇还不知道多生气呢？他竟然还说没生气。

    秦少没什么心思，收拾了下就拿着手机按电话，好几回被挂断后，他心想糟了，这回媳妇儿来真的了。

    云梦走在路上，脑子里不断回想自个儿学点心地方，那几个女人的对话，什么七年之痒？又是男人哪有不偷腥的。

    心里无来由一阵烦闷，她是不是太过于敏感，可是像秦风那样的人，太招惹女人喜欢，即便是已婚男人，依旧还是许多女人想嫁的对象。

    能力出众，多金帅气，这些都是吸引女人的条件，放在人堆里即便他没钱，那张脸也要招来不少的女人。

    反观她自个儿，其实她真的好想很平凡，随着年龄增长，她的容颜也会变老。

    云梦不禁叹息着，有点儿小小懊恼，她承认在看到视频上，那个年轻貌美的女星，确实让她很嫉妒。

    她甚至觉得，那样的女人站在他身边毫不逊色，心底便有几分黯然，所以她生气，大概是在生自个儿的气。

    走到公园的桥上，她现在最高的地方，俯身看着缓缓流淌的水流，被风吹乱了心。

    秦风电话再次打来，她看了很久，最终还是接了，那头声音问的很急，她性子慢悠悠。

    半天才说：“我没事，我想静静。”她现在不想听任何解释，那么多人跟秦风有绯闻，她都不是不在乎的，她从来都是黯然神伤，然后在他一次又一次的解释里，慢慢释怀。

    今儿也不知道为什么？大概是因为那个女人太过光彩夺目，她竟然怎么也压不下心里那股郁闷。

    谁说云梦能冷静对待一切？谁说她什么都不在乎？谁说她自信到对自己的男人，可以无条件信任。她其实也是个会嫉妒、会郁闷、会胡思乱想的小女人罢了。

    秦风放下手机，坐在座位上动都没动，然后看着那视频。唉！即便是他本人，也觉得这种合成技术很不错，若不是本人，他也认定俩人是有关系的。

    这个女星前阵子请了她代言，算是认识，却不想才短短十几天，就无端跟她上了头条。

    秦风除了佩服现在狗仔的敬业精神，还佩服编故事人的想象力，更加佩服照片合成技术的高超。

    秦风想想就倒霉，老天你丫玩我呢？今儿可是我老婆生日，你丫给我这么大个惊喜，也够费心。

    他没什么心思在坐在办公室，勾了外套穿上，匆匆忙忙就出门，路上他又打了个电话，发现媳妇儿关机了。

    “嗷！糟糕。”他锤了方向盘，也不知道媳妇儿去哪了，只好开车回家，顺便给他妈打电话，只是他妈说的话，让他失望了。

    秦风想了想打了个电话问丈母娘，那头是云雪接的，俩人平时就没话说，谁也不爱搭理谁，问了她说没在，秦风就挂了。

    他想了想，打电话问陈佳，陈佳没好气的说：“我怎么知道，你倒是厉害，三天两头上头条，今儿云梦生日，你送的礼可真大。哼！就算见到我家梦梦，我也不会告诉你的。”

    秦少嘴角抽搐，这女人嘴皮子变利索了嘛？切！自个儿事都管不好，还来搅和他夫妻二人的事。

    要不是看在媳妇儿面上，秦少是当场就能甩脸色的，被陈佳一通说后，他只好挂电话。

    心里此刻却有着急，云梦基本上很少跟他闹别扭生气，她即使闹别扭最多也就去他妈那儿，或者找找陈佳，然后赖在这俩地方几天。

    气消了也就被他接回家，可这回不同，秦风自个儿都能感觉到她的怒气，不同以往那般。

    这一回她较真，这种情况只出现过一回，那年他管东管西，把她惹得生气了，她便是这般。

    那一年俩人因为她去找工作，第一次闹矛盾。那时候他不懂，他可以给她交学费，让她重新高考，她却死活不肯。

    即使他抛出的话那么诱人，云梦还是很坚持去工作，并且她不接受他的钱。

    年轻气盛，他不懂只觉得她倔得像头牛，俩人为此不高兴了很久。

    几天后碰到魏然，当时魏然说：“秦风你给她钱上学，供着她吃穿，这让别人怎么想？”他依旧不解，他宠着这个爱到骨子里的少女有什么错？

    魏然摇头，“金屋藏娇也不过如此。”他恍然大悟，原来他让她有了被包的错觉，自那以后，他和云梦很少真的生气。

    偶尔最多别扭两天，可今儿怎么办？他经常的解释也疲劳了，说的多了反而有欲盖弥彰的感觉。

正文 第143章 魏然来喝酒

    夜里云梦打了个电话，说她去妈妈那边住两天，秦风想说什么，最终又没说出来，只说：“好，那你陪妈几天吧。”

    云母问了她很久，云梦都没说，淡淡的笑着说：“我就是想在这儿住两天嘛！”云雪听着她撒娇般的语气，一阵恶寒。

    “可以，当然可以。”云母的脸上挂着笑，伸手揉揉她的脑袋，云梦突然撒娇般靠在她怀里，闷不吭声的。

    “喂！你吃不吃啊？”云雪把哈密瓜放在她面前，切！都多大的人了，还撒娇，哼！没出息。

    云母笑眯眯的，把云雪也搂在怀里，她别扭着说：“干嘛呀？我才不要靠着云梦那么近，她都丑死了。”

    云梦心想，呸！你才丑，你丫全家都丑。哎！不对呀，她全家也包括自个儿呀，不，全家你最丑。

    秦风坐在家无聊的发慌，于是拿出云梦那一叠相册，每翻一张他都不自觉笑了。

    这些照片基本上都是他那个时候拍的，许多照片都是在海边拍的，那时候他们没事就去后面的海边散步。

    秦风记得云梦以前爱画画，并且绘制了一大堆服装设计样稿，参加比赛拿了个三等奖，云梦回来笑嘻嘻的说请他吃大餐。

    秦风抚上这张她穿着白裙的照片，他们一块在海边庆祝，那天夜里偷偷放烟火，被人逮着，他俩拼命跑累的跟狗似的。

    于是俩人躲在巷子口笑的直不起身，想起当时的俩人，傻乎乎的放烟火放的忘乎所以。

    时候云梦可怜兮兮说：“太可惜了，我好不容易那个奖金，结果全买烟火了。”当时自个儿只觉得这姑娘怎么这么可爱。

    旧相册时间停止在她二十二岁那年，秦风自己突然很感慨，因为后来的五年，他没有参与她的生活。

    原本以为早已淡忘，其实不是的，他从来没忘记过她离开的五年，他是怎么过来的。

    无论多久这都是一道伤，只是被他掩盖在表象下，若是她不回来，他们就会错过一辈子。

    这么想的时候，他有点恨陈梦雪，要不是她自导自演的戏码，或者说还有怨外公吧。

    就像他五年来不肯回锦城一样，他就是恨，恨外公逼他喜欢不喜欢的人。

    秦风看着照片叹息，有时候他其实也会想，那空白的五年她在做什么？只是云梦从来不肯说。她不愿提及的五年，一定不好过。

    他被电话打断回忆，接起来没好气的说：“妈，三更半夜的你想吓死人啊？”

    秦母没好气，“你以为老娘乐意跟你讲话，我就是问你，周末小梦要不要过来吃饭。”

    秦风满头大汗，到底谁是亲生的？他怎么感觉这个妈是个后妈呢？媳妇儿才是亲闺女。

    “不去，老婆跑了。”秦少哼了哼，小老太太越来越嫌弃他，就像欠了她几百万似的，说话都不带好生说的。

    “小混球，你丫好意思说出口，连个女人都守不住。”秦少终于明白，他家老太太就是来气他的，合着八成又是跟他爸吵架输了，所以逮着他来撒气。这都是什么老太太，没见过这么不靠谱的妈。

    夜里秦少在床上怎么也睡不着，空荡荡的被窝，媳妇儿不在他着实睡不着，干脆爬起来骚扰魏然他们。

    魏然那头刚睡，就被他电话吵醒，大声吼着：“靠！你丫要不说出有天大的事儿，小爷待会儿就过去踹死你丫个不要脸的。”

    秦少揉揉耳朵，“魏子小爷睡不着，你陪爷聊聊天呗。”

    魏然无语翻白眼，“你这么闹腾，你媳妇儿知道不？我说该不会是不行了吧？未老先衰？要不这大半夜你丫不抱着老婆，跑来搅人清梦？”

    秦风好不容易找到人贫，顺着他的话接下去，“你来试试就知道爷行不行。”魏然没他皮厚，被说的内伤。

    “喂！出来喝酒聊聊呗。”他实在是无聊，又有些郁闷，不知道该怎么哄生气的媳妇儿。

    “不去！”

    “靠！还是不是朋友？能不能做朋友了？能不能？”他没完没了，那头魏然彻底被吵醒。

    当然，他依旧语气不好，“妖孽，说吧上哪喝，小爷当真是欠了你的。”

    秦风报了个地址，大半夜开车往海边跑，好在云梦不在，不然真觉得这俩人脑子有病。

    魏然来的时候，秦风已经铺好坐的地方，摆了几瓶白酒，魏然也不知道他是怎么了，问他又不说，只闷头喝酒。

    “唉！你说咱们有多久没一块这么聚一起过了？小时候咱们三个常常偷你爷爷的酒。”

    魏然翻了个白眼，“你好意思说，每回都你丫出的主意，最后挨揍的都是小爷我。你俩阴险狡诈的狐狸，每次都推脱的干干净净。”

    秦风拍拍他的肩，“多久了，还这么记仇。”

    魏然喝了一口酒，想了想还是问出口，“你这是怎么了？三更半夜跑出来喝酒，跟云美人吵架了？”

    秦风郁闷，他这算不上吵架，他媳妇儿哪里会吵架？只是不声不响的媳妇儿就冷战了。

    “啧！看来猜对了？这回又为了什么事？”他一副了然的样子，想想这俩人闹别扭的样子，那还真不同寻常人。

    云梦嘴笨，她说不过秦风，所以从来都懒得跟他吵，闹得狠了就直接不搭理他，冷着几天，这才是最高境界。

    魏然也见识过，他觉得云梦是假傻真聪明，每回闹别扭，秦风他妈都是帮着儿媳妇儿，从来数落的都是儿子。

    所以说，云梦哪里笨了，她就是从不跟你大呼小叫，性子温吞的一看就知道，她是被欺负的一个。

    秦风更郁闷，“你说我真没跟那女的怎么样？可小爷为毛就有种是我错了的错觉？”

    他把事情前因后果说给魏然听，魏然叹息一声，他这发小是不是傻，女人总有点嫉妒心。

    再说了她一点都不为所动，你才要哭好吧，“退一万步说，这事的确是你的错，谁乐意自个儿丈夫三天两头就跟人闹点儿绯闻，一次两次倒无所谓，你说你身边绯闻断过吗？今儿这个，明儿那个。”

    “我跟她们又没关系，谁知道怎么编出来的。”他觉得特委屈，又不是他让人写的，那些八卦记者总抓着他不放，他有什么办法。

    “没关系那也是你的绯闻，你想想要是云美人整天跟别的男人上头条，你心里好过？唉！信任也架不住谣言的。”

    他看着魏然，不知道该怎么办？事实他也试图说过不准拍他的话，可还是有狗仔跟着拍。何况云梦不是一惯都不在乎吗？

    魏然叹息：“你在人生日那天，给这么大一惊喜，人还不能生气了？好了，过几天哄哄呗，你媳妇儿那么好哄，说不定两天自个儿气就消了。”这话他不是胡说，云梦压根不知道生气，她气性来的慢，去的又快。

    “关键是小爷没媳妇儿睡不着。”魏然骂他秀恩爱，就知道虐单身狗。

    秦风拍拍他的肩，“你该好好找个媳妇儿了，老大不小的人，就别惦记我媳妇儿了，我俩儿子都大了，你还惦记着，太不像话。”魏然没说话，看了看天空，星星亮的很美很美，却很寂寞。

正文 第144章 秦少恼了

    碰到周六，秦少鼓捣儿子打电话叫他妈回来，秦谦很鄙视老爸这种行为，理都没理他的要求，背着书包自个儿跑奶奶家去了。

    秦少睁着凤眼，不可置信的看着儿子，靠！这玩意果然是个赔钱货，切！有本事你一辈子别回家。

    他拿了车钥匙出门，特别无奈的到丈母娘家，路上他还的酝酿情绪。

    他现在整天失眠，祁阳那些人有事没事，就跑来调侃他，害得他都不愿去公司。

    倒不是他真离了云梦就活不下去，只是空荡荡的房子里，他容易心浮气躁，冷冷清清的特让人揪心。

    秦风到的时候，打了个电话给云梦，笑嘻嘻的叫她下楼来帮忙拿东西，云梦也笑嘻嘻，“我们不在家，妈带我出来玩了，我们现在在沽水镇。”

    秦少提手里的东西掉了，缓过神来皱着眉，“小猫，你到底要闹到什么时候？你出门都不打个招呼吗？”他也有些生气，说话的语气有点冷。

    云梦先前没反应过来，随后才寻思过来他是不开心了，眨巴着眼瞅着前头卖糖人的。

    “我有给你发短信的。”她撇撇嘴瓮声瓮的说。

    秦少半天才说：“那你什么时候回来？”他现在很不高兴，她曾经的离开，让他心里有阴影，人不在身边他就不踏实。

    心里很是烦闷，看着这一大包东西，又扔回车里，没听到她的回答，发现电话已经断了。

    这下秦少心里不舒坦了，再次拨打是关机，他皱着眉把电话扔在车里，掉头回家。

    在家却越想越火大，又打电话叫魏然他们那些人出来喝酒，魏然电话里说：“不去，爷相亲呢！”

    秦少怒了，“女人比兄弟还重要吗？”这话他也好意思说，也不知道是谁把女人当个宝，这会儿倒厚着脸皮问人这个问题。

    他挂了电话，又给周军、祁阳、邵辉等，包括高中的一些同学，凡是有些交情的，他都电话问了一遍。

    于是，今儿个秦少，请全酒吧的人喝酒，魏然到的时候，他已经喝了不少酒，身边围着一堆人，男男女女都有。

    他走过去让他身边那俩姑娘让开，“起来，喝这么多做什么？”真是笨，一看就知道还没哄好老婆。

    这会儿有招惹别人，那俩女的眼睛都放光了，瞧他那德性。

    “你怎么也不劝着点？”他这话是对周军说的，看着坐在另一边看戏似的，魏然没好气问。

    周军笑着说：“我劝他他能听？你是不知道，他防我跟防什么似的，我才不做那个炮灰。”

    云梦那头因为开始手机没电，所以急匆匆回去充电就开始拨打他的电话，全是无人接听，也不知道他怎么了？

    整个上午都无精打采，云母看出来她没什么心情，买了点东西就回去了。

    这是跟以前她们住的差不多的院落，秦风当初走的时候买的，有钟点工不定时过来打扫，除了吃的，用的东西全有。

    她心思全无，走路恍恍惚惚，差点儿撞到前面的三轮车上，好在云雪拉了她一把。

    “不知道在想什么？你瞎啊？看不到前面有车吗？”话虽然说的不好听，却听出了一丝着急，她刚才差点就眼睁睁看着这个叫姐姐的人，撞在三轮车上。

    “小雪！”即使知道她是关心，云母也不赞同她这样说话。云雪没理会她们，自个儿往前走，也懒得等她们。

    云梦心思恍惚，打不通电话心里七上八下，这算吵架吗？云梦不知道这算不算吵架，于她而言吵架是没有意义的。

    争辩本来就是无意义的事，所以她从来懒得无人争辩什么？有人说过这是好事也是坏事。

    云梦有些茫然，却不知道为什么，这一回的事她就是堵的慌，不想从前，她虽然也在乎那些流言蜚语，但是从来不跟他闹别扭。

    她心底空落落的，走路也无精打采，回到家就坐在房间里，不说话也不出声，坐在那发呆。

    记忆中是有一次，她和秦风也如此，那时候她还小，生平第一次尝到醋意。

    那是她看见他和陈梦雪有说有笑的，俩人不知道探讨什么，那时候陈梦雪还很亲热的把她当朋友。

    当时她坐在旁边，听一群人畅谈大学生活，她心里只有酸涩，加上秦风在跟人谈笑风生，又喝了点酒。

    她很有几分不高兴，又不好当场发作，回去的路上秦风走路都不稳，她和陈梦雪扶他回家。

    云梦看着沙发上的秦风，叹息着倒了杯温开水给他，扶他起来喝的时候，他还闹起脾气。

    她原本不想管他，可看他东倒西歪的，又心软了，走过去扶他回房，“别闹了，不然我可懒得管你。”

    他喝多了什么都不清醒，吼了一句，“那就别管，烦死了！”云梦笑了笑，于是她把他扔在沙发上就走了。

    那个时候她心里难受，又找不到人诉说，只能自个儿憋着，心想他大概就是图新鲜。

    自嘲的笑了，是啊，人家是锦城市的秦少，当然有自个儿的少爷脾气。她就这样难受着，同他闹别扭。

    那一回她就是自卑和吃醋，她看着他和别人畅谈宏图伟业，看着他们有说不完的话，看着他们聊着校园生活。

    而她只是个看客，也许她真的不适合秦风，即便是过去这么多年，她依然记得那时候那种酸楚的感觉，就如同前几天看见新闻时的感觉一样。

    她的愣神是被电话铃打断，看着上面的名字，她又失落了，“喂！卿卿怎么了？”

    “没事，就是问你要不要聚聚，我和陈佳在吃火锅，要过来吗？我请客。”

    云梦揉揉眼睛，“我不在锦城市，一次吧！”那边陈佳说要去趟洗手间，她们说了几句，云梦兴致不高。

    蒋卿卿听出来了，支支吾吾的开口：“云梦，能借我点钱吗？”

    云梦心里很复杂，倒不是说因为她借钱，而是这已经不是第一次蒋卿卿来借钱，她很想问，你要这么多钱做什么？

    到最后也没问出口，云梦犹豫了下问她：“要多少？”

    “五万。”

    她不知道什么感受，秦风不让她跟蒋卿卿有来往，前几次她都是瞒着秦风借钱给她。

    可是后来那次，秦风无意间察觉到什么？问她最近买什么了？云梦不想瞒着，索性就告诉他。

    秦风先是皱眉，然后说：“梦梦她每回找你，都是要你帮忙，你觉得她真把你当朋友，还是当冤大头了？”

    当时她没多想，回过神来又觉得很有道理，她茫然的问自个儿，想着陈佳，完全不同的。

    一直以来她没什么朋友，但也知道朋友的意义。

    所以这回云梦没有爽快答应，而是犹豫着问：“卿卿你需要那么多钱干嘛？”锦城消费再高，也用不着一个月借了将近十万块。

    “我急用。”

    云梦想了想，“我身上没有这么多钱，上回的两万我已经全给你了卿卿。”那头电话挂了，云梦不知道心里的滋味，放下手机。

正文 第145章 争执

    云梦回锦城，发现秦风把自个儿喝到住院，嘴角忍不住抽搐，这也是个人才。

    她过去看他的时候，他穿着病号服，脸色有点儿白，看见她哼了一声，“还知道回家？玩的高兴吗？”秦少声音阴阳怪气。

    “还行！你怎么回事？不是说不许喝酒吗？”她的确有些心疼，看着他发白的脸色，暗自恼他不爱惜自个儿身体。秦少翻身不搭理她，心口堵的难受。

    云梦还未察觉出他的异样，忙前忙后的问医生要注意什么？回来的时候看他盯着自个儿看。

    “怎么了？”

    他也不说话，挂着点滴盯着她看，云梦被他盯得困惑，有点儿不自在，问他又不说话，云梦简直无语，搬了个椅子靠着墙坐着。

    傍晚秦母过来，带了吃的过来，瞧着小两口别别扭扭，谁也不理谁，摸不着头脑。

    “小梦，先吃饭吧。”看着小两口着实觉得有些好笑，她儿子嘛！霸道又占有欲强，性子又急，她儿媳妇儿这人性子又温吞，一个性子急一个慢性子，闹起别扭，看起来就跟她儿子一个人在无理取闹一样。

    秦风挂完点滴，不肯再住医院，起初云梦还劝着，被他那句我乐意，我自个儿家还不让回了给气到。

    行吧，您老是老大，随您的便，想回家要是有个不舒服，反正也不是我难受，您爱折腾就可着劲儿折腾。

    一路上俩人都没说话，秦母看看这个，看看那个，气氛有点儿不大好啊！她果断开溜，她不担心俩人会吵起来。

    因为从来没看过儿媳妇儿吵架，所以她挺放心，夹在里头反而不好。

    俩人回到家，秦少往沙发上一坐，云梦看了他一眼，也不知道他在生哪门子气，心想这货八成更年期，所以没打算理会他的臭脸色，自个儿去烧开水。

    “等下！”他声音有点冷，云梦吓了一跳，回头看他。

    秦少冷笑着问：“这几天是不是玩的特别开心？”他说话的声音带着阴阳怪气的调调，云梦皱着眉，没能理解他的意思。

    看在他是病人的份上，没同他计较太多，以为他就是生病，心情不好，想撒撒娇，以前他常常这样，云梦习以为常。

    “我去厨房给你烧点开水，一会儿吃药。”她性子温吞，又没察觉出他的小情绪。

    秦少那一拳重重的，就像打在棉花上了，心里郁闷的要命，好像他在无理取闹。

    云梦端着烧好的开水出来，又认真看了药的说明说，倒好放在他手心。

    秦少心里有千万头***在奔腾，气的胃疼、肝疼，浑身都觉得疼，抓着药囫囵吞下。

    “你说话啊？是不是心虚了？还是压根就不愿搭理我？”他莫名觉得心里压制不住的怒气。

    “我心虚什么？好了，快点去洗澡，然后睡觉，医生说你要注意休息。”她伸手抚上他的脸，以示她在哄他。

    秦少没好气打开她的手，“我又不是三岁小孩，当哄孩子呢？你别给我偷换概念，我问你你跟谁去玩的？”

    云梦皱眉，他这是什么语气？盯着秦风看了很久，无奈开口，“说了跟妈和云雪啊？你到底干嘛？”

    “呵！就没别人？”云梦被他的话和语气弄得火了，很认真看着他。

    冷冷的笑着问：“什么意思？你存心要闹别扭是不是？”

    他原本就生气，这会儿气性更大，抓着她的手，“我闹？咱俩到底谁在闹，你一声不吭就走，那件事我怎么说你都生气。”

    现在却来怪他闹，秦风觉得自个儿这辈子没受过这种气，“是啊，我就是孩子气，不成熟不稳重，有人是成熟稳重又体贴的，反正不管我做什么，在你眼里都是幼稚的。”

    云梦头疼，也不知道他胡言乱语什么？她啥时候嫌弃过他了？虽然偶尔会说说他幼稚，但是她也没说过他不成熟不稳重啊。

    秦少冷冷的笑着，“这才多久，你是不是看我看腻了？对着我就是一副冷脸，对着许子阳就满脸灿烂笑容。他有什么好的，不就是一明星吗？”

    云梦被他气笑了，这都哪跟哪呀，八竿子打不着的人，他到底在意什么？难道就因为她平时看许子阳主演的狗血剧？

    “胡说八道什么？秦风，好了不闹了好不好？”

    秦少心里靠了一声，“谁闹了，我不管，你给我解释解释，自个儿看这些照片。他不幼稚？看着就不像好人，明知道是有夫之妇还勾搭。”

    云梦掐了他一把，“你胡说八道要有限度啊。”她看着他手里的照片，终于知道秦风发什么癫。

    云梦看他满是郁闷的眉头，伸手抚平，“别皱眉了，容易老的，我只是无意间碰到他的。”她声音柔和了不少，却也无奈。

    自来他就霸道惯了，对她身边出现的男人，秦风总觉得别人图谋不轨，云梦无奈的时候，又觉得秦风可爱。

    “靠！别跟我嬉皮笑脸，哼！上哪都碰到他，碰到的需要给你买糖人啊？碰到的他看着你，看的那么热辣辣的啊？”他抓着她的手，鼻孔朝天，模样傲娇。

    云梦很无语，他从哪看出那糖人是别人买的？那是她自个儿花了五块钱买来的好吧。

    “说呀！说呀！心虚了是吧？”

    云梦很想说，我现在不想跟猪说话，但她保证，只要她这么说，秦风又要闹腾好久。

    “那糖人我自个儿买的，你倒好意思说我，那一堆模特明星的，倒是跟你都扯的上关系，你倒也给我解释解释吧。”

    秦少摸摸鼻子，靠！不是他有理的吗？怎么反过来倒打一耙？秦少觉得媳妇儿就是在偷换概念，心虚，她就是审美疲劳，嫌弃他了。

    云梦笑的温柔，“秦风，我气还没消。”秦少哼了声，别跟我说话，小爷我气也没消。

    你都让人偷拍了，你还好意思生气，他看着这一堆照片，心里就郁闷，一郁闷胃就更疼。

    也不知道谁拍的照片，当时看的时候，他特火大，后来冷静了点儿，心思转过来，除了郁闷还是郁闷。

    加上这两天住院，心情特别不好，所以才找茬。可是那些照片却让他若有所思，除了有点儿醋意，还有点生气。

    云梦太笨了，被人跟踪了都不知道，有看到她满不在乎的温吞样子，才有了之前的冷言冷语。

    他脾气来快，散的也快，等云梦替他拿好睡衣，他气也消了大半，不消也没用，他媳妇儿温吞的能活活气死人。

    他要是在计较，他觉得自个儿会英年早逝。而且最重要的事，幕后有人别有用心，在暗处挑拨他们夫妻的关系。

    先是他的新闻层出不穷，然后他媳妇儿刚到沽水，就被拍到这些照片，那个人究竟是谁？又想做什么？目的在哪？

正文 第146章 装醉

    秦少跟媳妇儿闹别扭时间有点儿长，祁阳等人被他折腾的苦不堪言。这不，今儿刚下班，祁阳就死乞白赖的跑到云梦那儿去告状。

    云梦没怎么理会他的诉苦，收了桌子上的稿纸，看了看手机，已经傍晚了。

    这间设计室是秦风给她弄来的，因为她爱画些服装样稿，所以秦风专门弄了间工作室给她，也省的她无聊到处晃悠招惹桃花。

    祁阳哭丧着脸跟着她，被云梦瞪了一眼，“你怎么还没走？”

    祁阳泪汪汪，“美人儿，您老赶紧把哥哄好吧，我这脸都快毁容了，喝酒都快喝的面瘫了。”

    云梦示意他让让，她要锁门回家了，哄？怎么哄？他现在N瑟的找不着北，翘着尾巴活像孔雀似的。

    她跟他说句话，他都能哼哼老半天，云梦觉得他现在，就像是得理不饶人的小孩子。

    别说哄他，云梦都快让他每天哼哼的精分了。所以她干脆也懒得搭理他，因为她觉得秦风就是特欠的那种，你越是哄着，他越是傲娇。

    除了回去不让他饿出好歹，云梦例行公事般，眼都不瞧他。

    那头那位少爷更憋着气，你不搭理我，我还懒得搭理你，天天找狐朋狗友混吃混喝，折腾的别人见着秦少，就忍不住发抖。

    今儿一样的，他第一件事是打电话给魏然，那头很安静，秦少开口：“去吃饭，爷请客。”

    魏然对面坐着相亲对象，维持着绅士风度，全然崩塌，“滚犊子，小爷才懒得跟你疯，你说这两个星期，你折腾的爷见着海鲜就吐。”能不吐吗？连续吃了两个星期大鱼大肉，又是海鲜，又是酒的。

    别说看见那些东西，他现在就是看见饭店，就忍不住恶寒反胃，所以今儿相亲，他怕吐出来，特意挑了咖啡厅。

    秦少挂电话，揉揉耳朵，又开始四处骚扰人，这要不是他是秦风，估计大伙儿就该报警抓他了。

    祁阳一看到电话，条件反射，把电话扔给云梦，“就说我不在，有事没事都别找我。”

    云梦看着来电显示，满头黑线，把手机还给祁阳，这秦风还真是越来越脸皮厚。

    可这劲儿折腾别人，现在人看见他，就像看见蟑螂似的，也不嫌自个儿丢人。她在祁阳可怜兮兮的目光中，终于拿起自个儿手机。

    秦少盯着显示，纠结眉，他是接还是不接？哼哼！那只猫儿越来越没原则了，他们不是在冷战吗？干嘛打电话来？

    他现在不接受道歉，谁让那只笨猫那天说他烦死了，还说他就是没事撑着难受，闲的慌。

    呸！也不知道谁闲，他每天兢兢业业努力赚钱，结果还被老婆嫌弃，秦少觉得他要是不生气，以后那只猫儿就会完全不把他放眼里。

    云梦盯着无人接听的手机，朝着祁阳晃晃，意思是，这不是我不帮你，他压根不理我。

    人秦少最近可出息，可有原则了，不仅不理媳妇儿，也不理他老妈，还有儿子他也不搭理。

    秦少茫然看着手机，“靠！没诚意又没耐心的蠢猫，哪有打一遍就不打了的？好歹多打两边，我就接听啊。”

    这话还好云梦没听到，听到的话就会冷笑着说，“你丫幼稚。”

    祁阳最后不甘不愿，又跑到这些日子常去的那家饭店，还是那个包厢，还是那堆人。

    不过今儿少了俩人，邵辉和魏然没来，祁阳想起邵辉那货，要被外调时高兴的表情。

    估计没人看见，他肯定放鞭炮庆祝自个儿解脱。秦少二话不说，老规矩，迟到的人跟他练练手。

    祁阳捂脸，妈的，再练手他脸就没法见人，昨儿他妈还见他带个女朋友回家，他这副样子，还上哪找女朋友去啊？

    云梦回家做好饭，跟儿子俩人过得挺有滋有味，完全忘了某人都已经八点，还没回家。

    祁阳送秦少回来时，他醉的不省人事，把他扔在沙发上，祁阳就赶紧开溜。

    云梦皱眉，看着被他压着的儿子，踹了踹他，“起来，喂！秦风你给我起来。”她皱着眉，看他这副德性，气的脸通红。

    秦少挥开她不停拍打脸的手，“唔！今儿不醉不归，来。”云梦心想，你都快成酒鬼了，还不醉不归。

    好不容易把他扶起来，云梦更心疼被他大大咧咧压着脚的儿子，问他又没有压倒。

    秦谦摇摇头，嫌弃的闻着老爸身上的酒气，“妈妈！今晚我不要跟爸爸睡。”他表示很嫌弃老爸这副样子，太臭了。

    云梦笑了出来，顺便坏心眼踹了秦少一脚，看他疼的龇牙咧嘴，吩咐秦谦去拿被开水过来。

    云梦挺无奈摇摇头，听他醉醺醺嘟囔，“说不理我就不理我，打电话都不多打几遍，云梦就是个没良心的白眼狼。”

    “呵呵！”某白眼狼笑的温柔，白眼狼是吧，你今儿就瘫在这儿吧，我是白眼狼，白眼狼懒得伺候你。

    她牵着儿子去房间睡觉，人还没走，被他七手八脚缠着，“唔！香香的媳妇儿，我到家了。”

    秦谦很怀疑老爸装醉，因为他准确无误的赖着老妈，他一直觉得他爸就是个影帝，特别会演。

    云梦满头汗，这货是不是装的啊？醉了的人力气这么大？她稍微挣扎，他都不乐意，长手长脚的死活不肯放人。

    云梦被酒味熏得难受，“秦风赶紧别撒疯，全是酒味，难闻死了。”最后不得不把他送回房，打了盆热水给他擦拭。

    秦谦靠着门框，咬着手指若有所思，“哼！装的，只有笨老妈看不出来。”他才不相信醉了的人，还能清楚自个儿在哪。

    刚才看他死活赖着老妈，非要去房间，秦谦笑，“切！还不是不想睡他的房间了，故意找借口。”真丢人，他觉得他老爸太丢人，扭头回自个儿的房间。

    秦少抱着媳妇儿不放，手不安分的到处动，云梦抬头看他，他又是醉醺醺的样子，仿佛自个儿都不知道在做什么。

    “快放手，你身上都臭了。”她很嫌弃酒气熏天的某人。

    秦少眼睛都没睁开，翻身把她压在身下，嫌他臭是吧？今儿他就臭死她。

    脑袋埋在她肩窝里，闭着眼睛装睡，任凭云梦怎么推，他纹丝不动。心里却想笑，看她叽里咕噜乱骂一通，连日来的坏心情，消弭了大半。

    云梦无语的看他趴在身上睡着了，只觉得胸腔里空气越来越少，这货该不会想压死她的吧？

    折腾了半天，云梦才好不容易摆脱他，赶紧趁机踹他几下，又用枕头砸他好几下才解气。

    她刚才差点成了史上第一个被酒鬼压死的人，她闻了闻身上的酒气，恨恨的又咬了他手臂一口，才转身去浴室。

正文 第147章 他被媳妇儿嫌弃了

    秦少今儿一上午脸上都是郁闷的表情，黑着一张脸，浑身散发着请勿打扰的气息。

    这个原因嘛！秦少想起来就觉得心里郁闷，今儿早晨他就是亲了媳妇儿一下，结果媳妇儿吐了。

    这啥意思，他有这么恶心吗？越想越郁闷的秦少，一上午那叫一个}人，陆飞刚好回来有文件要他签字。

    结果倒霉的碰到他最郁闷的时候，心里想着，这出门没看黄历，刚回来就看见老板一张阴森森的脸。

    自打他独当一面，就很少回来，今儿好不容易回来一趟，他还倒霉的成了炮灰。

    祁阳乐的前俯后仰，勾着他的肩，“小飞飞，你真是我的好兄弟，知道哥今儿脾气不好，特意回来陪我一块儿当炮灰。”他好感动哦！

    陆飞翻白眼，他要是知道是这情况，他就不会提前一天回来，他俩在那嘀嘀咕咕，秦少抬头笑的特别温柔，“你俩很闲吗？”

    祁阳一听这话赶紧跑路，挥挥手说：“不闲，我还有一堆事要做，拜拜！”

    留下陆飞硬着头皮独自面对，他有点儿哆嗦，“老板，有个文件要你签字。”

    秦少揉揉额头，看了眼那份文件，“这么点大的事，还要我签字？你自个儿不能决定啊？”

    陆飞满头汗，这么点大？他要的可是三百万的资金，还这么点儿大的事？切！您老被老板娘气到，就拿我们撒气，那点儿出息。

    不要以为我看不出来，你又被老板娘嫌弃了。别问他怎么看出来的，咱们秦少只有碰着老婆的事，才会这么郁闷。

    他只有被云梦嫌弃，才会摆出这副表情，作为人那么多年助理，陆飞可了解自家老板了。

    秦少是越想越郁闷，原本早晨他心情还不错，吃过早餐，准备上班。特别自然的来个吻别，结果刚亲到媳妇儿脸上，她捂着嘴恶心反胃了。

    这能不郁闷吗？他觉得自个儿这张脸还行，不至于让人想吐吧？果然媳妇儿看久了，审美疲劳，嫌弃他嫌弃成这德行了。

    秦少想想就有股淡淡的忧伤，整个上午啥也没看进去，见陆飞还没走，觉得他是想留下来嘲笑他。

    秦少凤眼微眯，然后打量着陆飞，觉得怎么看都不像个好人，哼哼！想留下来取笑他是吧？

    陆飞被老板看的浑身汗毛都竖起来了，他怎么觉得老板好像想揍他似的？

    秦少冲着他笑的好不温柔，那叫一个柔情似水啊，可陆飞看了只想逃跑，并且不自觉哆嗦。

    “陆……飞啊！”这声音拖得老长，害得他差点腿软摔死。

    “老板！”他哆哆嗦嗦应着，看他越来越温柔的笑容，心里只有这么一个念头，恶魔转世了。

    “陆飞，我好久没有练过手，你回来了陪我练两把。”他走的近了，说了这么两句，陆飞瞬间差点哭出来。

    “秦……秦少！老板、boss我明儿还要赶回去，就……就不陪您练手了，您找小祁总吧。”他毫不犹豫把祁阳出卖，废话，他要是不卖队友，他就得鼻青脸肿，老板可是打小扔在军营里，跟那些士兵一块练手的人。

    想起小祁总的遭遇，他果断的把小祁总出卖。可惜秦少不为所动，他觉得祁阳练手没意思，“他太不经揍了。”

    陆飞差点内伤吐血，这意思就是我经揍？所以您老就是准备今儿揍我一顿，来平衡您被您老婆给气到的心情？这也太不厚道了吧！

    陆飞深深觉得云梦就是红颜祸水，您说说您没事总惹老板做什么？他不会对您怎样，可我们很惨啊！陆飞心里把云梦问候了一通，并且加深了肯定她是祸水的结论。

    午休的时候，他走路有点儿不自然，祁阳上三路下三路打量，最后狂笑一通，“小飞飞！你真是不愧是我的好哥们，知道我有难赶紧回来了一同担，我好感动哦！”

    陆飞看着他没什么诚意的感动，推开他搭在他肩上的胳膊，“呵！你有什么好得意，别以为我不知道，上星期之前两周，您这张脸都差点儿毁容了。”

    一提这个，祁阳就像被踩着尾巴一样，跳起来二话不说，把陆飞给揍了一顿，看他脸上的那一块，心里顿时平衡，我打不赢哥，还收拾不了你这小虾米？

    陆飞发誓，他以后再也不回锦城，锦城跟他八字不合，他一天之内连着被俩人揍。

    祁阳哼着小曲，乐颠颠的回自个儿办公室，心情觉得特别好，难怪哥总爱找人练手，揍人的感觉真好。

    话说，小祁总您老这种思想真的好么？您忘了被揍的滋味了吧？这会儿觉得揍人霜，您被揍得时候那德性，可不是这样N瑟的。

    吃过午饭的云梦，再次想要吐出来，反胃有两天，作为母亲的她还是懂一点的。

    她有些怀疑是怀孕了，所以出去买了验孕棒，说实话她确实还想要个孩子，最好是女儿，一个小孩太孤单。

    想起早晨秦风的脸，她嘴角一阵抽搐，她还记得某人一副委屈模样看她，“媳妇儿你这是多嫌弃我啊？至于吗？就亲了下，你居然当着我的面恶心，嗷！你是不是不爱我了，你这样会失去我的。”

    当时她一个劲儿反胃，都没来得及说话，咱们秦少就哀怨又委屈的出门了。

    想着他今儿肯定又会折腾他的员工，云梦着实替他的员工悲哀了下，顺便替祁阳祈祷了下，他今儿一切顺利，还能完好无损上完一天班。

    云梦很不厚道，并且准备隐瞒怀孕的事，谁让他最近总毒舌她，让他郁闷去。

    因为这事后来，她被秦风指着鼻子说她堕落了，都知道欺负人了，唉！

    此刻云梦只傲娇的想起，前几天他那副N瑟得样，仗着自个儿生病，把她当做丫鬟使唤，还挑三拣四，一个没顺着他的意，他还有很多话讲。

    哼！怎么着也要让他多郁闷一段时间，他再敢亲她，她就恶心给他看，郁闷死他去。

    秦少心情低落，傍晚回家，看见媳妇儿坐在沙发上，家里的小猴子也不在，估计又被他妈接过去了。

    云梦也没吭声，秦少晃来晃去，没见她有半点要道歉的意思，忍不住咳嗽几声。

    云梦这才抬头看他，“生病了就去医院看看，老咳嗽啥呢？”

    秦少对着天花板狠狠翻白眼，她那只眼睛瞧见他生病了，他这是示意她赶紧道歉好吧？

    过了很久，他郁闷的开口，“喂！你不知道道歉吗？”

    云梦一副无辜模样，仿佛再说我做错事了吗？很不解的看着他，秦少那叫一个气，感情他媳妇儿压根忘了早上的恶劣行为了。

    “说，你是不是不爱我了？是不是看上小白脸了？”他摇晃着云梦的肩，脸上又是委屈，又是郁闷。

    云梦摸摸他脑门，“没发烧啊？怎么说起胡话了？我这么多年也就没眼光看上你这么小白脸，肯定不会再走老路。”

    秦少不可置信，媳妇儿说他是小白脸，不对，这不是重点，重点是她说看上他是没眼光。

    他掰着手指头数自个儿的有点，云梦听的只觉得，这世上再也没人比他脸皮厚，他夸自个儿都不带脸红的。

正文 第150章 折腾人的云梦

    自打乌龙事件后，秦少就给媳妇儿取了个外号，叫小坏蛋，头一个孩子怀的时候，他没法参与，这一个，他打死都要一直陪着。

    当秦少把所有事都扔给祁阳他们的时候，那些人只有一个想法，赶紧找个老婆生孩子，他们也要休陪产假。

    祁阳很有几分感慨，这几天都在相亲，倒是倒霉的是，他相亲还要碰到哥撒狗粮。

    “咦！是祁阳。”云梦的声音彻底让角落里相亲的祁阳暴露，云梦笑嘻嘻走过去，很认真的说：“看吧，我就说是祁阳，我不会认错人的。”

    回头又问祁阳，“祁阳你在这干嘛？”

    祁阳不好意思说相亲，只好扯了个理由，“跟一个朋友吃饭，云美人，要不要坐下来一块吃。”他到不介意，反正今儿的相亲，他原本不是很乐意，是他****着来的。

    这女的矫情的要死，还自以为长得跟天仙一样，一来就告诉他，有很多人追她的，她是看在他人还不错，又有上进心的份上，才答应见他的。

    祁阳心想，你这么厉害，你咋不上天，要他说，这女的长得一般，又作的狠，漂亮的女人他见的多了。

    看看云美人，那样的才叫美人儿好吧，这会儿祁阳有点N瑟，仿佛云梦长得好看，有他的功劳似的。

    只是云梦很有所谓，那个女人打从她们进来，目光直勾勾盯着秦风有一会儿了。

    祁阳很热情招呼她坐下一块吃，云梦戳戳秦少的胳膊，秦少顿时低下身子，“怎么了？”

    云梦正想说什么，祁阳对面的那位已经开口，“秦总您好，我叫陈文静，常在电视上看到您的专访。”

    她还想说什么，被秦风打断，秦少拉了个位置坐下，随后让服务生加了盘水煮虾。

    陈文静想继续搭讪，可云梦没给她机会，把那盘子虾推到秦风面前，然后挑衅的看了看坐在她对面的人。

    祁阳抬头刚好看见，笑嘻嘻的说：“啧！哥，你看你惯的，这吃个虾还要你给剥出来，好歹你也是一公众人物，这形象。”

    秦少头也没抬，继续手里的活，“这形象不就是好男人形象吗？”他把剥好的虾放在老婆面前，拿餐巾纸擦手，动作极其优雅。

    等他把手擦拭干净，陈文静再次开口，从兴趣聊到爱好，即使秦少没搭话，她也能自顾自说的精彩，可把秦少一通夸的。

    云梦心想，她怎么没看出来，秦风这么有魅力，她觉得对面那女人没啥眼光，秦风文雅有风度？呸！他就是个流氓，还文雅呢。

    她气鼓鼓的，被呛到直咳嗽，秦少摇摇头，“又没人跟你抢，你这跟虎口夺食似的德性是怎么回事？”

    她咳的眼泪都出来了，“吃饱了，回家，一点也不好吃，我下次再也不会光顾这家店。”祁阳在对面笑的咯咯响，他是看出来了，云美人这是不满有人觊觎自个儿老公。

    秦少揉了揉被她撞了下的手臂，“你慢点！”跟祁阳说了声先走，就赶紧追出去了。

    陈文静心不在焉，心思都跟着走了，她很少见到这样有魅力的男人，并且还温柔。

    所以这顿相亲宴，她有点心不在焉，祁阳巴不得赶紧散了，匆匆吃了点就放下筷子。

    当然，基本的礼貌他还是有的，即使心里再怎么讨厌对方，表面也要装个样子，不然，他也不好跟他老妈交代。

    云梦怀孕后，脾气就特别大，情绪一点就着的那种，就像此刻，其实什么事也没有，可她情绪特别恼火，心里烦的怎么看秦风怎么不顺眼。

    怀秦谦的时候很安静，小家伙不怎么折腾，可现在肚子里这个，可折腾了。

    先不说脾气问题，单是折腾的云梦，不管吃什么都吐，完全进不了食，却又嘴馋的紧。

    这不，就因为嘴馋，跑外头来觅食，才碰到祁阳相亲，才引起这么一连串事情。

    秦少好不容易跟上媳妇儿，无语的朝着天翻白眼，“一个孕妇你跑的比我还快。”

    云梦不在意，她怀秦谦的时候当时还不知道，不也照样乱跑，她还搬重物呢。

    秦少格外小心，生怕碰着她，找医生问了一堆注意事项，时时刻刻管着云梦，又总是云梦走哪，他就跟着到哪，害得云梦总忍不住看他不顺眼。

    偶尔他也郁闷，不就是自个儿多叮嘱两句，他老婆那脸色，就难看的要命。好在他一惯爱迁就云梦，所以除了当时恼火，一会儿就烟消云散。

    路过水果摊，秦风拉着她问：“你要吃什么？一起带回去。”他算是有点怕了自个儿老婆，这人现场特折腾人。

    比如昨儿个去超市，问她吃什么，她说随便，结果刚回到家，她来一句：“我想吃葡萄。”

    当时秦少心里被我靠充斥，要刚到家你说你要吃葡萄，合着刚在超市，你老在那晃悠半天，到底是在晃悠啥？

    更重要的是，当时买水果的时候，他还问了句，“葡萄要不要？”是谁把头摇的跟拨浪鼓似的，这会儿他们刚到家，这屁股还没坐热，她就要吃葡萄。

    所以吸取教训，他今儿防患于未然，瞧着路过水果摊，干脆带些水果回去，虽然她吃什的都吐，可却又时常要吃。

    秦少也挺无奈，他妈说怀孕的人就是这样，情绪很容易波动，让他有耐心点儿。

    云梦看着无辜的秦风，叹息着往回走，她知道这几天把他折腾怕了，可她也没办法，她也不想这样啊！可是她这馋劲一来，想到什么是什么。

    秦少今儿特意买了葡萄，心想着算了，每样带些回去，免得她又有的没的折腾他一通。

    云梦站在一旁，“柠檬！柠檬！”秦少满头汗，死活不肯买，这坏东西越来越坏，她买回去酸的掉牙的东西，吃几口就硬塞给他。

    想起那些柠檬的味道，他就不禁内心哆嗦，实在是那种生不如死的滋味，让人怕的慌。

    他老婆本着不许浪费，可愣是不准他扔掉吃不完的柠檬，她就是留着都得给你。

    秦少觉得老婆在故意整他，可看见她清澈的眼睛，又想，可能是自个儿想多了。

    云梦鼓着脸，“连个柠檬都不舍的给我买。”秦少嘴角抽搐，最后实在是无奈，挑了两个柠檬，云梦见状有多拿了几个。

    云梦有时候心疼，让他赶紧去上班，他就不会被她折腾，可秦少说什么都不去。

    云梦没办法，尽量控制情绪，可那性子还是一点就炸，她也挺懊恼的。夜里总是叹息着，桃花眼看着秦风的睡颜，小声说：“对不起，我真的不是故意的，傻瓜，干嘛在家受这种罪？”

    心里酸酸的疼，她伸手一寸一寸抚上他的眉目，桃花眼满是泪水，看着他疲惫的模样，心疼的要命。

正文 第151章 高龄弱智儿童

    周六的这天下午，云梦跟秦风到老宅子那边去看秦谦，大概是大了些，也没之前的顽皮，云梦很少去管他。

    秦谦除了顽皮些，还是很不错的，成绩不错，虽然算不上特别好，但也不差，云梦和秦风都是看的很开的。

    要她去逼着孩子学这学那，云梦觉得没必要，秦谦虽然年纪不大，可他有自个儿的主见。

    真正让云梦操心的时间不多，最多就跟着他开个家长会，有点儿丢人罢了。

    他上了二年级就是不一样，人不再像之前，总是闯祸，尤其是幼儿园时，那就是三天两头有人来告状的。

    云梦刚坐下来，秦老慈祥的坐在一边，“有没有去医院检查过？是个男娃还是女娃？”他私心里想个女娃，因为秦家都是些男娃，秦老有三个儿子三个个女儿，他们生的孩子都是男娃。

    剩下一个小儿子，到现在还没结婚，可把他给愁死了。

    秦家分支太多，云梦即使嫁给秦风这么多年，都没能把他那些亲戚认全。

    原因很简单，这个锦城也就秦爷爷和秦风在这个市，他姑姑那些人，都在各自不同城市，基本上不过来的，至于他的叔叔、大伯。

    云梦是连见都没见过那个大伯一家人，只知道他是个常年驻守在边防的战士。

    她听到老人问话，笑着说：“还没有去检查，过些时候去。”随后低头很认真的跟手里织了一半的毛衣较劲。

    云梦一直有这么个好习惯，像家里很多人穿的毛衣，都是她亲手织的。很多时候她不是讨好谁，而是她的确没事做，所以织织毛衣，画画服装样稿。

    秦风名下有专门的设计室，祁阳以前就是主管这一块的，闲来无事的时候，她画的那些稿子，被秦风拿给祁阳，让他拿去找人做出来。

    云梦用飞鸟的这个笔名，也设计了不少作品，就是现在祁阳打理的商场里，都有很多出自她之手的设计。

    就像今年的春季新款，铃兰系列的女装，就是她设计的。这个很少人知道，除了秦风，大概没人知道，今年最流行的新款春季女装，出自云梦之手。

    秦少先是抱着电脑，不知道在做什么，有可能是处理工作，合上电脑走过来。

    看着她手里的毛衣，“给我的？不过这颜色我不喜欢。”云梦一副你想多了，她这不是给他织的，这件给爷爷的。

    云梦站在是看见他都烦，他每天在她面前晃悠，晃得她脑袋都是大的，云梦劝了好几次，让他赶紧去工作。

    可秦少觉得，他没来得及参与秦谦在云梦肚子里的整个过程，自然要参与现在肚子里的这个整个过程。

    云梦在织毛衣，没怎么搭理秦少，旁边秦老看了好几眼，很鄙视自个孙儿。

    秦谦更不用说，他都觉得自家老爸有点抽风，妈妈那毛衣明显就不是给他的，还在那自作多情。

    他哼了一声，鄙视秦少一阵，就出去找他干爸玩去了。

    秦少觉得没意思，消停了会儿，没多久又推推媳妇儿，“你别老坐着不动啊，妈不是说也要活动活动吗？”

    云梦很无奈放下手里的东西，“你到底是有多无聊啊？看电视去，你不是特爱看那什么篮球赛、足球赛的吗？不是天天跟我抢遥控器来着吗？”

    秦少心想谁爱看，我只是防止你看多了脑残剧，人变傻了，才跟你抢的。

    话说，秦少说实话，你其实就是无聊，故意跟老婆抢遥控，来打发时间吧？

    云梦最后还是选择跟他出门，只是脸上没多高兴，懒洋洋的。秦老直摇头，觉得自个儿孙子是没救了。

    秦少如愿以偿把媳妇儿带出门，到处转悠，尤其是碰到魏然他们，秦少那叫一个气人。

    “呦！这又带着我儿子呢？这么喜欢孩子，赶紧的结婚啊，要不我俩给你把把关介绍个？”魏老听了直点头，这主意好，他就这么一个孙子，打小带着到大，就指着这么一根独苗。

    魏老愁都愁死了，你说三十好几的人了，连个女朋友都没有，他瞅瞅孙子，长得也不差，虽然不像秦风那小子一样，可也是高富帅啊。怎么就没见他有半个姑娘跟回来，再看看人家，小孩都好几岁了。

    魏老很怀疑孙儿是不是有啥特殊嗜好，愁的不得了，那些传言他多多少少听过，他还真怕这混小子跟传言一样，不好女色好男色，那他老魏家不是要断根了吗？

    只能说秦少是故意的，这人特记仇，前两天魏然调侃他，说他惧内，这老婆怀个孕，他就跟奴才似的。

    秦少当时没回嘴，不过揍了他一拳被躲过了，这会儿秦少看见魏然带着他儿子出去玩，冷不丁记起他的调侃。

    恰逢秦少有带着媳妇儿，并且肚子里又有娃，他觉得可以凭借人多势众，把那仇报回来。

    “魏爷爷好，您这是跑步回来？越发精神了哈。”他又跟老人扯皮了几下。

    魏老拉着他，“小疯子啊，你刚说帮我家臭小子介绍对象，有没有合适的啊？让老头子我先过目。”

    秦少可算是搬石头砸自个儿脚，他又不是真八卦，还给人做媒，他就是那么一说而已，没成想魏老当真了。

    云梦瞧他那样，笑的贼兮兮的，站那看好戏，这人可真幼稚，有事没事的干嘛跟魏然过不去？

    “呃！有……吧！不过我不知道他喜欢哪种类型的，我们公司姑娘多的是，魏子交个底，你喜欢哪一号的？”他把难题扔给魏然。

    魏然看着他那副N瑟，又唯恐天下不乱的德性，没好气的说：“老子喜欢你这样的，你倒是嫁给我啊。”惹来云梦咯咯的笑，看着秦风自作自受的样子，云梦觉得心情特别好。

    秦少盯着魏然看了很久，然后说了句让众人鄙视的话：“那不行咱俩不合适，我有老婆孩子，再说了你那副样子怎么配的上爷这风流倜傥的模样。”

    云梦嘴角抽搐，魏老忍不住咳嗽，差点儿没站稳，秦谦很鄙视自家老爸，真是能往自个脸上贴金。

    魏然怎么瞅怎么觉得秦风今儿欠抽，“呸！真当自个儿是块宝呢，赶紧滚远点，看你都觉得欠。”

    他看看云梦，“唉！辛苦了，一人带俩孩子，现在又多了个，那弱智儿童估计比这俩还难带。”

    “呃！还好。”

    魏然握握云梦的手：“同志辛苦了，为民除害的重任多亏了你。”他语重心长，大有感谢云梦收了秦少这祸害的意思。

    云梦看看秦少那德性，觉得魏然说了句实话，不过外人面前，云梦还是给秦少面子的。

    尽管她也觉得，秦少就像个高龄弱智儿童，但是作为人老婆，还是要严肃点，至少这会儿她不能笑出声。

    呸！别以为云梦是真想维护他，就是想到她要是这会儿笑出声，秦少一会儿没完没了，她嫌烦人，所以还是憋着比较好。

正文 第152章 爱情像烟花，生活却是那片星空

    云朗逃狱的消息不胫而走，秦少忧心忡忡，他倒是不担心自个儿，一个云朗他用不着多费劲，就能对付的来。

    他怕的是找他老婆麻烦，就云梦那细胳膊细腿，加上还怀孕，所以他这几天门都不让老婆出。

    云梦怎么看他怎么烦，搁谁谁不烦，成天在面前晃悠，光是看那张脸都看得视觉疲劳了。

    关键是他还要说一堆，云梦瘫在沙发上一副生无可恋表情，秦少到乐的自在，竟然还哼着歌在拖地。

    云梦很嫌弃他，“一大老爷们你说你整天搁家里扫地、拖地、做饭，你也不嫌丢人吗？”

    秦少停下来瞧她几眼，“不丢人啊！你见过我这么好的男人吗？真是不知道珍惜，你这样很容易失去我的知道不？”

    云梦有气无力，她还能说什么？自恋成这样，她说啥都不管用，反正他一直觉得自个儿优秀的仿佛全世界就他优秀。

    “为什么不说话？难道你不认同这点？”见云梦没说话，秦少转头盯着她问。

    云梦翻了个身，“认同，很认同大爷，这回满意了吧？满意了就赶紧哪凉快哪待着，别搁我面前晃悠，您老金光闪闪的，晃得我眼睛都疼了。”

    秦少把拖把扔了，走到沙发边上拧她鼻子，“拐着弯儿骂我？还有谁是你大爷了？你长成这副德性，怎么可能有我这么好看的大爷。”

    云梦觉得他实在是无聊，天天在家都不贫嘴，她都有些怀疑，秦风是不是脑抽筋了？

    云梦起身，揉着他的脸，顺便报复般掐了把他的脸，“你是不是待在家太无聊，是不是闲的慌，爷，我求你了，你赶紧去工作吧，我能照顾好自个儿的，再让你照顾下去，我都快的抑郁症了。”

    秦少没搭理她的抽风，把她的手从扯着的脸上拿下，“在家好好待着，我出去超市买东西，别出门啊。”

    云梦都怀疑，他是不是怕她红杏出墙，才这么关着她，连出去小区都不让了。

    云梦叹息着，又窝在沙发里，“知道了，嗦，你都快成小老头了。”她翻身郁闷的很，在沙发上翻来翻去，把那鸭绒枕头都折腾破了，散落了一地羽毛。

    秦少突然觉得老婆像小狗，他缺德的还顺便摸了摸她脑袋，仿佛给她顺毛，然后说：“乖！一会就给你买狗粮回来。”

    鉴于她有前科，秦少出门时顺道从外头锁了，秦少家高科技的门，让云梦吃过无数次亏。

    这种门有点儿变态，里头锁了外头怎么也进不来，外头锁了里头你就是长翅膀，也别妄想飞出去。

    云梦看他拿钥匙，翻了个白眼，小心眼的臭男人，她原本想下楼溜达一会，谁知道他把门从外头反锁，还说一句差点气的她吐血的话。

    秦少出门前是这么说的：“你哪有那么听话，趁我不在，又不知道会跑哪去撒疯，还是锁好比较保险。”

    云梦觉得自个儿活的不如狗，好歹小区那些人，每天还把狗带出去遛遛，可秦风呢，是半步不让她出门，即使出门也杵在她身边。

    云梦想想都觉得烦躁，摸了摸肚子，现在情况比之前好点，她已经不怎么反胃，不过胃口却增大不少。

    捏捏脸上都肉乎乎的，她又看了看自个儿腿，发现胖了不少，于是云梦琢磨出来了，秦少这是打算养猪。

    那臭男人打算圈养她这头猪，照着她整日吃了睡，睡了吃的活法，不出多久她就有猪的潜质。

    云梦赶紧跑去照镜子，更加肯定某人是想猪，云梦在客厅里转悠好几圈，挠心挠肺的就是觉得自个儿发现天大秘密。

    她愁的在沙发上滚来滚去，眨巴着桃花眼，一边叹息一边还要啃苹果。她恶狠狠咬一口，最后用手指戳着摆在那的照片，以此发泄不满。

    陈佳打电话让她开门，说马上到楼下，云梦汗了汗，支支吾吾说：“那……那什么，我……我睡着了，不对，那个佳佳我没力气开门。”坚决不能说是被锁了，不然陈佳下回又要调侃她。

    原本她就老打趣她，说她就是被养在无菌室里的小白鼠，又说她现在就是金丝笼里的小猴子，倒腾来倒腾去，也还是在秦少手心里翻腾。

    “赶紧开门，我到了。”

    云梦听到门铃，有点儿绝望的看着天花板，随后咬牙，“开不了，秦风那王八羔子从外头锁了。”

    果然一分钟后，她在电话里听到爆笑，云梦心想你别这么笑，一会儿周围该有警察来抓你，说你扰民了。

    这话是有根据的，之前有个二十出头的小伙子，有那么点神经兮兮，常常跟着云梦，天天搁她家门口东张西望。

    秦少没少揍他，可人就像小强一样顽强，从医院刚出来，就敢跑秦少门口嚷嚷，结果，隔壁那位受不了，一个电话过去，警察就来了。

    就这事秦风没少念她，说她祸害了人家少年，一度还没给她好脸色，见着她不是哼哼，就是鄙视，仿佛她真勾搭了人少年。

    后来他家长过来，说了一通好话，云梦心软没把人给毁了，秦少知道后可是闹腾了很久，她给他做了一星期奴隶，才肯罢休的。

    话有点儿扯远，云梦还真怕陈佳让人给举报扰民，她很严肃的说着，惹得陈佳更乐呵。

    “没事，我就在这儿等，不着急啊。”她想想都觉得好笑，她是真没见过这么养媳妇儿的，秦少这是有多怕老婆出墙？出个门竟然要锁着媳妇儿。

    她笑的眼泪都出来了，随后又露出苦涩的笑容，这种事好笑，却也让人羡慕，一个女人有那么一个十几年如一日对她的男人，是多么幸福的事。

    陈佳看过千万种人，却独独碰见过这么一个秦少和云梦，他把她宠成公主，她给他一个岁月静好。

    其实云梦很聪明的，她从来不好墙，也从不无理取闹，偶尔跟秦风扯扯皮。

    别人夫妻吵架，那是真的吵架，他俩吵架，说白了就是给平凡生活增添点波澜。这样的日子和家庭其实是经营起来的，没有该傻的时候傻，该聪明的时候聪明，仅凭着那点爱情，是不可能这么走下去的。

    爱情就像刹那间的烟火，美丽过后都归于平静，她就是最好的例子，她把爱情当做了一辈子。

    爱情像烟花，而生活确实那片星空，烟花绚烂，却只有一瞬间，而星空是永恒存在的。

    秦少回家时，看见某人坐他家门口发呆，嘴角抽搐，想起媳妇儿刚才的电话，有点儿心虚。

    他一开门，就迎来一地白花花的羽毛，秦少满头黑线，媳妇儿您这是在家学小狗刨坑呢？

    介于她刚才电话里的怒气，秦少果断选择不开口，当然他也不怕，反正有外人在，她还是很给他面子的，这一点秦少自夸，谁也没她媳妇儿聪明。

    外人面前云梦从来都是给足秦少面子的，至于那些跪搓衣板的事，都是关起门来，他俩知道的事。

正文 第153章 一个梦

    夜里秦少做了一个梦，满头大汗惊醒，他心跳过于乱，云梦被他吵醒，茫然看着他。

    秦少目光幽深，紧紧抱着她，还好只是梦，他紊乱的心跳才渐渐平复，只是抱着云梦的手臂紧了紧。

    大概是云朗的逃狱，让他有些忌惮，日有所思夜有所梦，才会梦到那一幕吧。他浑身都是汗，那股不安的烦躁怎么也压不下去。

    云梦懵懂的看他，“怎么了？是不是做噩梦了？”她轻轻拍着他的背，以示安抚的意思。

    秦少盯着她看，“咱们去老宅子那边住吧。”他不知为什么，特别的心神不宁。

    云梦没多问，倒是点点头，她无所谓，住哪儿对她来说都一样，秦风这才安心些，只是这一夜他睡不着，那个梦真实的他害怕。

    第二天他天还亮，就开车往老宅去，那颗不安的心，依旧乱的像麻，他很少有这样的情绪。

    无论多久，他最不能忍受的就是云梦离开，即使那是个梦，他还是害怕。一惯什么都不怕的秦少，竟然会因为一个梦乱了心神，他自个儿都觉得好笑。

    云梦看他心不在焉，歪着脑袋打量他，“秦风！秦风！看路啊，你在开车。”堪堪无一辆货车擦身而过，好在他回神的及时。

    后头的出租车却撞了上来，云梦惊了下，头撞在车门上，她揉着额头扭头哀怨的看着秦风。

    秦少心虚，“抱歉，我看看撞哪了？”他扭头看了眼后头的出租车，心慌慌的。

    车上并没人下来道歉，秦风再次扭头，却一头冷汗，看了眼路牌，那个梦里的场景浮现，他打了方向盘不管不顾的掉头。

    惹来一堆交警，云梦这才发现他有些不对劲，“秦风你怎么了？”他脸上苍白，满头的冷汗。

    “没事，一会不管发生什么事，都别下车。”他不信邪的，可是昨夜的梦太可怕，以至于看到梦里出现过的场景，他竟然迷信起来。

    “啊！”云梦怀疑他是不是哪儿不舒服，因为此刻他脸色很白，难道是胃病犯了？

    被交警拦下，他看了眼周围，才有点安下心，打开车门下车，“坐在车里别下来。”云梦点点头，看着他把车门给锁上。

    交警拿着罚单，并且很严肃的说着一大堆，秦风哪有心思听他们唠叨这些，他要不是逼不得已，也不会乱掉头，闯红灯开着。

    他把驾照那些递过去，目光有些焦急，打了个电话给祁阳，脑子里乱成一团。

    如果是巧合，那也太巧合了些，那辆出租车都跟梦里的一样，当然其实锦城的出租车都长得一个样子，只是他太过担心，把这事给忘了。

    他好不容易解决了问题，回到车上，看见云梦都睡着了，可能真的是他太过紧张，才导致有点儿神经兮兮的吧。

    摇摇头甩开那些乱七八糟的梦，这回他不分心，专注开车，还顺便把外套披在云梦身上。

    云梦怀孕后十分嗜睡，有时候他们去趟超市，回来的路上她都能睡着，秦风摇摇头，总觉得自个儿太过在意，弄得这么紧张。

    云梦是被他抱着进门的，秦母看见小两口，偷偷的笑起来，哎呦！这都多少年了，还这么恩爱呢。

    秦父却板着脸，倒是没当场发作，让秦风把他老婆抱到房间，下楼的时候，这才吼了起来。

    “秦家脸都让你丢尽了，你自个儿看。本市著名的企业家，秦风先生，连闯十个红灯，单行道上掉头，造成交通堵塞。人交警队的电话都打到我这儿来了，你是还当自个儿小时候不懂事，什么事儿都不知轻重？”

    秦风被老爸那玻璃杯砸的声都没坑，秦明月气的要死，都顺不过气来了，捂着心脏脸通红。

    “爸，您别生气，气坏了自个儿可不好，我自个儿解决，您放心吧。”这点秦明月很放心，从小到大他从来没给过儿子特殊化，这是秦家的规矩。

    “不生气？你知道多少人打电话过来请示吗？这么大的人，做事还是不考虑后果。”秦风心想，当时小爷害怕，万一真的跟他那个梦一样，他可就没媳妇儿了，还管什么红灯不红灯，就是刀山那会儿他也敢闯过去。

    他妈跟儿子躲在一旁，还顺便落井下石，并且添油加醋的煽风点火，秦少很无语，他做人很失败吗？这会儿他莫名希望媳妇儿在身边。

    秦少总算明白，他妈是靠不住的，她看见老爸训他，不过上浇油就算好的，儿子更是靠不住，这会儿还学的跟他奶奶一个德性。

    秦少记起以前爷爷揍他，老爸训他时，媳妇儿总是泪汪汪的，看的他们心软，放过秦风，他媳妇儿才抹抹眼泪。

    果然这世上只有媳妇儿好，他分神抬头看了看楼梯，唉！他爸这么大的吼声，媳妇儿咋还不醒。

    秦少，您忘了，当初住这儿的时候，您老为了方便，可是重新装修了自个儿那窝，这会儿您那窝隔音。

    秦明月气不打一处来，看他这么漫不经心，还敢走神就来气，本来有点儿消下去的怒气，再次高涨起来。

    “混账东西，你爷爷的脸都让你给丢尽了，秦家几辈子才出你这么不孝子，你是非要气死我才甘心是吧。”秦少撇撇嘴，谁气您了？这不是乖的跟孙子似的，任凭您训吗？

    他觉得老爸实在是有点儿不讲理，从小到大训来训去都是那几句，没有一点创新精神，真亏得他还能做书记。

    云梦是被渴醒的，看了看，原来已经到家啦，她坐了一会儿爬起来，迷迷糊糊的下楼，看见客厅里的人。

    还没完全醒的样子，迷迷糊糊还不知道发生了什么，倒是打招呼，“爸、妈！”然后走到水壶边上倒水喝。

    她打着赤脚，秦风生怕她踩着那个碎了的玻璃杯，“小心地上，看着点路啊。”

    秦谦这会儿倒乖，赶紧把碎玻璃片收拾了，高高兴兴扑腾到云梦身边，“妈妈！爷爷又在训爸爸，他快把爷爷气出心脏病了。”

    秦少翻了个白眼，靠！这小王八犊子说瞎话都不打草稿。云梦看着他额头的乌青，心疼了下。

    “爸，别跟他一般计较，自个儿身体重要，跟他生气那有生不完的气，咱何苦跟他计较。”她说话的时候细声细语，秦明月哪里不知道，她是心疼了，心想算了，儿子也大了，都有自个儿家。

    他就是被电话弄得一头火，他是锦城市的书记，一言一行都起着带头作用，他的家人的言行也是重要的。

    从小他就严格对待秦风的言行，可偏偏教出这么个失败产品，从小到大就是那样，做什么事都不管不顾的。

    他有时候觉得骄傲，毕竟儿子确实混的很好，可有时候真的被他气的心脏都疼。

    儿子和他不像，性格更不像，儿子张扬又霸道，比他来的冷酷无情多了。像极了老爷子年轻的时候，什么都不怕。

正文 第154章 缺德啊缺德

    魏然赶了一把潮流，居然闪婚，这可把魏老爷子乐坏了，平时他总看见秦老头神气活现，在他面前N瑟不下的样子。

    这会儿他孙子也结婚了，虽然是闪婚，可总比没孙媳妇强，魏老那叫一个高兴。

    魏然原本说简单办婚礼就成，可老爷子差点没揍他，简单办婚礼，呸！他就是要昭告天下，他还要在秦老头面前，扬眉吐气一回。

    魏然的新娘是个传统乡下女孩，很朴素的那种，婚礼那天秦风带着一家人都去了。

    当然某人有搅局的意思，云梦看着秦风穿的特整齐，并且强迫她也穿的特整齐，她没好气的说：“人家结婚，你这是想干嘛？替代新郎官？看不出来你还有这想法。”

    秦少扣扣子的手顿了下，捏捏她的脸，“这么能吃醋啊，看不出来媳妇儿你还是个醋坛子。”他冲着云梦吹了一记口哨，活脱脱就是一痞子。

    “媳妇儿赶紧换衣服，咱俩得把魏然他们比下去，让他在我面前N瑟，咱俩去抢风头去。”

    云梦没理他，把他塞过来的礼服扔的老远，“你可真缺德，别人好不容易结婚，你可歇歇吧，干嘛总跟人魏然过不去啊？”

    其他人都先出发了，只剩这夫妻俩磨磨蹭蹭的，秦少坚决要换衣服，秦太太坚决不让换。

    这是个什么人，她都替魏然悲哀，交了个什么朋友，在人大婚的日子还想着坑别人。云梦很嫌弃的看了秦少一眼，然后淡淡的说：“你少干点缺德事吧，人是招你惹你了，他也真够倒霉，误交损友。”

    秦少笑的特邪气，看着两只葱白的小手，奋力的解着他的扣子，秦少特别扭捏说：“媳妇儿，这么火急火燎的脱我衣服，这么主动的我都不好意思了。”

    云梦一巴掌下去，秦少顿时懵了，“靠！还真打啊？”他揉揉肩膀，下手还挺重。

    “表里不一，你倒是把这副德性放在外头试试，估计要被人打死了，流氓。”她拿了平时他在家穿的那套休闲衣出来，递给他。

    秦少很不要脸，将这种不要脸发挥到淋漓尽致，“你脱的你给穿上。”然后当真就不动，两手摆在那让她给他穿衣服。

    云梦笑着说：“也行，你就光着去吧，不是说要抢人风头吗？您这样可谓是抢尽风头。”

    秦少痞痞的笑着，还顺道摸了把她滑嫩的脸，“那不行，万一被谁看上了，有的你哭。”

    云梦笑着说：“算了吧！眼瞎的才能看上你，别尽给自个儿脸上贴金了，赶紧换上这身衣服。”

    秦少不动手，只动嘴皮子，“说了你脱得你得给我穿上。”云梦无语拿着媳妇儿给他穿，心里却想着怎么比儿子还幼稚？

    他不情不愿的看着俩人，算这回魏然运气好，可秦少忘了，他那张脸就挺出风头，魏然其实都不大想请他来。

    秦少到的时候，魏然连招呼都懒得招呼他，不过他挺好奇，这货今儿居然没来坑他，居然穿的这么随意？这可真稀奇。

    他都做好心理准备了，冷不丁他居然今儿这么低调，魏然总觉得他有阴谋。

    秦少瞧了眼魏然的新娘子，“呦！魏少，祸害好人家的姑娘呢。”他不膈应他几句，都对不起自个儿，妈的，都是要结婚的人，前天还冲着他媳妇儿笑的特灿烂。

    以前他都没见过魏然笑的那么灿烂，就说这家伙没安好心，哼哼！这都结婚了，那双眼睛看着他媳妇儿还那么直勾勾的。

    魏然胸前带了朵花，收拾的又特整齐，人模人样的，“你没祸害好人家的姑娘？少搁这儿说我，最祸害的就是你了。”

    他的新娘子特别腼腆，抬头看了俩人一眼，又低头，心想城里人说话都这样吗？

    “呸！谁祸害好人家的姑娘了？爷这是做好事，为民除害懂不，我家姑娘长得祸国殃民的，我这是防止她祸害别人，你得感谢我。”

    云梦听他在那扯，她倒是不知道，他还有拯救世界的心，可真是亏了他哈。

    “云美人，你呢不管管你家孩子，这张破嘴真招人眼，你还是赶紧领走，免得一会儿被人打死。”

    云梦也觉得他特嘴欠，平时在外头，他装的多稳重成熟，端着一副禁欲系的脸，私底这么欠揍。

    云梦撇撇嘴，“没事，随便揍，我也挺想揍他的。”秦少不可置信，揽着她的腰掐了一把。

    “胳膊肘往外拐的？”秦少彻底忘了要膈应魏然的事，跟在云梦后面很不满的念叨，说她没良心，说她心如蛇蝎，说她吃里扒外。

    云梦早习惯了，理都没理他的控诉，找了个座位坐着，秦少也跟着想坐旁边，可惜他媳妇儿找的位置，就是人群里。

    他左看右看决定用眼神欺压别人，让别人让位。凤眼眯着瞧了半天，隔壁那位愣是半点反应都没有。

    云梦其实很想笑，她就是故意的，这会儿魏然婚礼，谁注意到他啊，保不齐这隔壁那位还不认识他。

    虽然说秦少辨识度很高，毕竟今儿主角是魏老一家，大伙儿都冲着人魏老爷子来的。

    秦少觉得没指望，所以很不脸的把媳妇儿拉起来，“你看你往哪坐着不好，非得凑人俩人中间，没看见人俩人是小情侣来着，就这么让你给棒打鸳鸯拆开了。”

    云梦满头黑线，你要是不知道正确使用中国文字，就别瞎说，棒打鸳鸯是这么用的吗？

    云梦最后还是被他拉着跟他坐在一块，秦少继续她胳膊肘往外拐的话题，问的她烦了，云梦就会说一句：“你别吵了，跟五百只鸭子似的，头疼。”

    秦少在她腰上掐了把，惹得她差点没坐稳，云梦怕痒，特别是腰间的地方。

    “我要是鸭你来光顾不？”

    云梦觉得跟秦风说话很费劲，他什么事儿都能给你流氓下，他俩说的鸭貌似不是一样。

    云梦彻底无语，干脆不再搭理他，可秦少没这个自觉，过来会儿说：“哎！你说魏然他今儿收拾的到挺人模狗样，那女人那么腼腆，真是亏了，嫁给魏然这祸害。”

    云梦听了笑着冷哼，“怎么？你看上了，嫁给你就不亏了？”她觉得自个儿亏了，一大老爷们整天在家跟她贫，烦都烦死了。

    “去！别胡说，我这是替人姑娘惋惜。看什么看，没见过小俩口调情的啊？”他突然来一句，瞪着对面那小姑娘，怯生生的，差点儿没被他给吓哭。

    祁阳刚到，跑过来打招呼，“哥，在这吓唬小姑娘呢？您可真是出息了。”他今儿穿的特整齐，秦少很有怨念。

    “都是你，看看大伙儿收拾的多平整。”云梦打了个哈欠，慵懒的模样像只猫。

    “你现在也可以回去换，反正你又不是今儿的主角，婚礼上少了个吃饭的不成问题的。”祁阳看着他俩狂笑。

    他俩合着伙儿准备整魏然，俩人贼兮兮的，云梦替不远比较魏然深深感到悲哀，他误交损友就算了，还误交了一堆损友，这一堆人凑一块，尽然讨论着今晚如何让人洞不了房。

正文 第155章 误交损友的可怕性

    云梦看见四个加一块都有一百岁的人，聚堆的在想着，如何恶整魏然，头上不停冒汗。

    云梦觉得他们就是嫉妒，嫉妒别人魏然结婚了，瞧祁阳那脸上的模样，就是活生生刻着嫉妒。

    秦少更积极，他可没忘记，当初他结婚的时候，魏然可这劲儿的折腾，让他在洞房花烛夜郁闷的要死。他心想着，这群人到时候，他一个都不放过，特别是周军。

    可某些人不知道秦少的想法，此刻跟着他同流合污，狼狈为奸，那些点子云梦都不乐意听，真是有够缺德的。

    云梦忽然觉得魏然真可怜，此刻看他满面春风，还喝的一身的劲，倒是他旁边那新娘子，动不动脸红，纯情的呀！

    云梦盯着秦风瞧，秦少狐狸般的笑容，冷不丁撞上她直勾勾的眼神，顿时脸红了下。

    “这么盯着小爷做什么？”他有点不好意思，祁阳鄙视他，切！刚才想歪点子还特牛掰，这会儿被云美人看一眼，竟然还脸红，有没有一点出息啊？

    云梦理都懒得理他们，觉得这群人都不是什么善类，别人结个婚容易吗？他们还酝酿一堆邪恶计划，她都能想象今儿晚上，魏然该有多倒霉。

    也不知道那个腼腆的新娘子，脸皮挂不挂得住，她觉得挺玄，瞧着那新娘子，简直就跟含羞草似的，能受得住这几位的脸皮？

    作为一个有家室的人，秦少居然怂恿他的狐朋狗友，今儿去听墙角，必要时打断人好事。

    云梦觉得秦少别是在家待的，闲的脑袋抽筋了？这个很有可能，虽然说以前这货也挺无聊，可也没这么损。看来得赶紧让他去上班，不然，保不齐以后，他还能干出点惊世骇俗的事。

    魏然喝的有点多，有点摇晃的往他们这桌走，云梦同情了一把魏然，看见这一桌子唯恐天下不乱的都站起来，打算狠狠灌他一把。

    云梦扯了扯撒欢的秦少，“你别闹啊！医生说过你得少喝酒。”她有点良心发现，准备救魏然一命，好歹当初她掉水里，是魏然给她捞起来的。

    “没事，我不喝多少。”对啊！他就是灌魏然，他又不喝多少，反正今儿结婚的又不他，不用人逢喜事精神爽的喝高来。

    云梦是真的无语，他今儿的确就是想整魏然，她尽力了，但是阻止不了，云梦摊摊手给魏然一个自求多福的表情。

    被秦少定义为暗送秋波，扯着她控诉她跟人新郎眉目传情，云梦觉得这货肯定喝多了。

    好在他是凑在她耳边说的，带着点酒气，顺便咬了她一口，云梦耳根发红，这人真是什么都做的出来，大伙儿看着呢。

    他不要脸，她还要脸的，她还想做人啊。云梦满脸通红，有一半是疼的，有一小半是被气的，剩下那点是害羞。

    她抬头看看众人，还好没人注意到，呃！好像也不是完全没人注意到，因为云梦看见祁阳那张娃娃脸满是暧昧，冲着她笑的特有深意。

    秦谦趁着空档跑到云梦身边，撒娇的赖在她怀里，“妈妈！”顺便脑袋蹭了蹭，还不忘记把老爸推到一边去。

    秦谦眼里，这个老男人总是很霸道，一下没顺着，他就会把他给扔到奶奶那边，并且还不准妈妈给他视频通话。

    秦谦有很长时间没见到妈妈，不免有些娇气，赖在她身边就不想走，要不是要当花童，他早就跑到妈妈身边来了。

    倒是坐在另一桌的陈佳喝的有点儿多，云梦有些担忧的看了眼陈佳，却从未想过，原来她还没放下。

    陈佳喜欢魏然很多年，从少女时期开始，她总是用热切的目光看着魏然，云梦觉得陈佳真傻。

    她以为陈佳选择结婚就是放下了，可今儿看来，她从来没放下过。

    云梦凑在儿子耳边说着什么？只见小家伙狂点头，有点不情愿的从她怀里出来，往另一桌走。

    陈佳正喝的有点多，身边出现个软萌的小孩，“干妈！”他其实有点不情愿，在陈佳身边蹭了蹭，让她抱抱，他还是比较喜欢亲妈抱，谁让妈妈身上总是香香的。

    陈佳看他那样，伸手抱着他坐在座位上，这样一来秦谦要吃什么东西，她得分神去夹，酒自然就少喝。

    云梦有时还挺厉害的，她怕陈佳酒后闹出乱子，鼓捣儿子过去用另一种方式，让陈佳喝不了酒。

    秦少乐的自在，儿子不在更好，他烦那个小混蛋都来不及，巴不得他滚远点。

    一来就要抱，哼！也不怕把他女儿给压着，秦少忧愁的看着媳妇儿的肚子，仿佛刚才秦谦那么一坐，压着肚子里那个一样。

    隔了一个桌的女人，让云梦很介意，陈梦雪这个曾经总惦记她丈夫的女人，此刻离她不远。

    作为一个昔日同学的未婚妻一起过来，连魏然都没话说，云梦总觉得她还在执着秦风。

    因为她看见她目光若有若无总往这边看，闹得云梦有些不快，别说她不大度，没人对一个对自个儿丈夫虎视眈眈的人大度的。

    秦少没什么感觉，他心思都在坏点子上，看见桌上的虾，很认真的剥了几个放在云梦面前。

    他惯的过头，祁阳直摇头啧啧的说：“哥！你这地位也太低了吧？你看你都沦落到伺候人吃饭地步。”

    由此祁阳坚信，婚姻是坟墓，他坚决不要娶个太后回家，自个儿来当牛做马伺候着。想想都觉得可怕，于是，秦少又一次祸害了祁阳，让他在娶妻之路上越走越远，还有越走越偏的趋势。

    秦少哼了声，“你个单身狗懂啥？小爷乐意，你管的着吗？”再坐的单身都感觉受到伤害，默默低头夹菜吃。

    云梦似笑非笑看着祁阳，觉得这张娃娃脸真的很欠揍，难怪秦风老爱欺负他，简直就是欠的慌。

    他没事又总爱捋虎须，可老虎一醒他又无力招架，典型的欠抽型，不说他几句，他都觉得难受。

    周军撇撇嘴嘀咕，“妈的，秀恩爱回家秀啊，在我们面前膈应人，真是有够讨厌的。”他声音很小，还是被秦少听到。

    某人更加N瑟，他可是打败一大堆人，才娶来这个倾城的老婆，他不N瑟都对不起自个儿。

    云梦看他笑的嚣张，翻了下白眼，又看见陈梦雪往这边看，云梦一本正经，“别笑了，很吵的。”说着扔了快排骨给他，那样子活像喂狗。

    惹的祁阳想笑却不敢笑，他刚惹得哥炸毛，这会儿他要是笑出声，铁定挨揍。

    秦少很郁闷，你说表达下爱意，你夹个排骨就好好放在他碗里，你咋用扔的，这不是喂狗的姿势吗？

    那天夜里，秦少满肚子郁闷气，都撒在魏然身上，某人愣是被秦少和几个损友调戏的连走回去的力气都没了，活生生在他家门口的走廊睡了一晚，并且被这群人扒的有点干净。

    云梦后来听到别人说，第二天魏然磨了一上午刀。这就是误交损友的可怕性。

    云梦教育儿子，以后识人要眼睛放亮点，免得交了他爸这样缺德的损友，可是会还自个儿一辈子。

正文 第一百五十六章磨刀霍霍向秦少

    魏然结婚第二天，就在磨刀，然后下午挨家挨户找他们算账，头一个就是秦少家。

    当时秦少一家只有闲的发慌的两个人，秦母去朋友那聚会，秦父有公务在身，秦爷爷会老战友，秦谦上学。

    云梦连餐桌都没来得及收拾，就听见敲门声，不，准确的来说是砸门的声音，然后她去开门差点没吓死。

    “秦风那个混蛋呢？”

    云梦被他手里明晃晃的刀吓到，愣了愣果断出卖丈夫，指了指厨房。

    魏然怒气冲冲，云梦心想该不会真要拼命吧？想想有这个可能，谁在结婚那天，大喜的日子，被损友害得露宿走廊，并且还是光着膀子露宿的，谁不想杀人啊。

    云梦一点也没有想要劝阻的念头，她觉得秦风就是欠的，你说你没事去搅和人好事干嘛？祁阳那帮人唯恐天下不乱，起哄的起哄，阴险的阴险。

    昨儿看他们坐一块，都人模狗样的，端着架子，看见有人来打招呼，还装的挺深沉，可别人一走，这一桌，那叫一个}得慌。

    云梦当时听的都觉得魏然倒霉，你说你认识谁不好，跟秦风和周军做发小。他俩一个样，肚子里都是一团黑，俩人凑一块就是毁灭性武器。

    “啧！别动刀子，不知道刀子不长眼啊，别伤着自个儿了。”秦少很淡定，魏然跳脚他还是一副淡定模样，好像那些勾搭真不是他出的主意似的。

    云梦站在门口鄙视他，秦少冲着媳妇儿笑，云梦扭头当没看见，她觉得丢人。

    魏然气急败坏，炸毛的小狗似的，“哼！你们几个谁也跑不掉，给爷下跪道歉都没用。”

    秦少一副你大脑有问题表情，“乖！别搁我家里做白日梦，还下跪道歉，你是脑残剧看多了吧？怎么跟我老婆似的，爱看那脑残剧呢？”

    云梦不干了，谁看脑残剧了？她看的剧哪脑残？她看秦风这人才像个脑残。

    “魏然你揍他，不用手下留情的，打残了给买了轮椅就成。”她没好气的说，转身看都不想看他。

    人看点电视他还意见那么多，总说她看的脑残剧，云梦决定今儿不理他一天，她也是有尊严的。

    “别闹！真不是我扒你衣服的，我最多灌了点酒，你找祁阳吧，他最欢脱，又是扒衣服，又是拍照，可忙活了。”某人毫不犹豫把同伴出卖，连脸皮都不红，真是够不要脸的。

    云梦在客厅沙发狠狠鄙视他，不要脸，说谎都不打草稿，祁阳也是交友不慎，看吧跟他同流合污的结果就是你倒霉。

    在战争年代，这货就很有当汉奸的潜质，因此云梦万分鄙视他，走路路过他身边，都能哼一声，然后给他一个鄙视眼神。

    魏然这回不上当，他不管逮着一个是一个，还找祁阳呢，祁阳那畜生他查了，早就买机票飞走了。

    云梦懒得理会他们，上楼睡觉去，他们没个把小时，是解决不了这问题的，她才懒得当看客。

    秦少嬉皮笑脸，“呦！你也不亏啊，在众人面前展示了您那好身材，你是不知道，当时你老婆脸通红的跑进家门，那叫一个纯洁。”

    魏然被他气的内伤，真的很想解决他，秦少指了指门口，意思是好走不送，小爷这会儿要做事，没空陪你玩。

    秦少抬眼看了看楼上，“魏子别闹了，动刀的也不怕吓着我媳妇儿，动了胎气你赔的起吗？”

    魏然从来没见过如此厚颜无耻的人，他晃了晃被他磨得蹭亮的刀，真的有砍下去的冲动。前提是砍了不犯法，他保管多砍几下解恨。

    倒是魏然刚娶回来的老婆，见他磨刀出门，吓到了深怕他做傻事，也跟着过来了。

    她跟着有点不好意思进门，在门外转悠好几圈，等了会儿还没见魏然出来，特别担心他冲动。

    这不看着门没关，也顾不了那么多，跑进去傻眼，这俩男的抱在一起了。她是不是错觉？她是不是来的不是时候啊？

    呃！不对，那个是她刚刚新婚的丈夫，他抱着的还是个男人，这信息量有点大。

    秦少踹了他一脚，“靠！你来真的啊？”不满揉揉膀子，他刚才一个没留神，被他给暗算，结果被扑倒在沙发上狠狠揍一顿，肩膀到现在还疼着呢。

    魏然他老婆可不这么想，她在大学里看的那些，宿舍里姐妹议论的那些话题，此刻通通跑到脑子里来了。

    夏离忧伤了，才结婚第二天就发现老公原来是好这口的，难怪对她不冷不热的。可这也太大胆了吧？跑别人家里头来，又是扑倒又是亲热，不怕别人老婆看见啊？

    夏离眼珠子乱转，低着头脸红红的，那个男的长得还真漂亮，难怪让魏然念念不忘。

    夏离跟魏然结婚，其实没什么感情，才见过三次面，上哪有感情去，不过刚好是各自家里都逼着结婚，所以干脆凑合着过。

    所以此刻她只睁着大眼睛眨巴，完全没有吃醋，心里还热血沸腾的，仿佛发现大秘密，有点激动。

    秦少看那女人那笑容，心里只有一句，我靠！魏然娶了个傻妞回家，这才结婚第二天，跑他家对着他流口水来了。

    秦少很没安全感，低头整整衣服，抬头看了看楼梯，发现媳妇儿正站在那，悠然欣赏他们的闹剧。

    夏离也抬头，楼上梯口的女人，一头乌黑长发，挺着肚子站在那，夏离不由的想起这么句，“北方有佳人，绝世而独立。”

    结婚那天她没看清，这会儿盯着瞅够本，这个女人真美，即使挺着肚子都那么美。

    她似乎冲着她笑了，弯着双眼特别温柔的样子，夏离不由得看的有些呆。

    夏离印象里，美女不都是高冷的吗？怎么这个美女不同呢？她怎么一点也不高冷？记得大学那会她们宿舍就有个文学系的系花，可高冷了，走路都不带看人的。

    云梦从楼梯口下来，毕竟有客人嘛，她原本只是口渴，想倒杯水喝，结果看见魏然的小媳妇在她家，这才在楼梯口愣了下。

    秦少皱着眉，盯着她的脚，“又不穿鞋？万一摔跤怎么办？”云梦越来越觉得秦风像小老头，真唠叨。

    秦少凑在她耳边自以为小声的说：“哎！媳妇儿跟你说，那女的是个花痴，跟魏然一样一样的，她刚盯着我流口水呢！”

    云梦摇头叹息，真够自恋的，好像全世界都能看上他似的。看见人家脸红，低着头躲在魏然身边。

    云梦笑着说：“别介意他开玩笑的，这人嘴没把门的，一惯抽风惯了，别站着，坐下吧。”

    她说着想去给拿点什么招待客人，还没走两步，就被秦风拉住，“穿鞋！”说完一双拖鞋就在脚边，这热天云梦其实很不想穿，又懒得跟他多说，只好不情不愿穿。

正文 第157章 幸福不同时期有不同对待

    夏离有点忐忑不安，很不自在的坐在沙发上，她的圈子里的人和他们不同，哪像魏然的圈子，原来他们都是这么说话的。

    云梦眨巴眼咯咯笑着，觉得魏然家媳妇儿太好玩，她一脸懵懂的样子，实在很搞笑。

    云梦打量了下这人，她还不知道她叫什么，之前魏然半点风声都没透露，就连请帖都省了，直到现在云梦都不知道该怎么称呼魏然的小媳妇儿。

    魏然还在纠结被坑的事，跟秦少你一言我一语，他的小媳妇儿几次想劝架，可看他们的架势，又缩回来。

    云梦看的起劲，桃花眼挂着明晃晃的笑容，“不用理他们，他们经常这样。”

    夏离点头，又跟小学生一样站在一边，云梦噗嗤笑出声，“你不用这么紧张，他们有分寸的。”

    夏离不相信，他们有分寸，魏然会磨刀？那个长得好看的，好像叫秦少来着，他有分寸会在这个时候，还恨不得点一把火，把魏然给点着？城里人真会玩。

    他们闹腾那会儿，周军刚好进来，挺着急，大概是找秦风有事，魏然扭头一看，摩拳擦掌，“来的真是时候，省了爷找你的时间。”

    周军很无辜，一进门莫名其妙被揍一顿，魏然跟疯了似的，上来就给了他几下，打的他都懵了。

    “呵！让你俩缺德，不是爱扒人衣服吗？爷今儿站这让你扒。”周军揉揉腮帮子，下手真狠。

    他平复下气息，“一个好消息，一个坏消息。”他说话简言意骇，这话是跟秦少说的。

    秦风也正经起来，“说说看。”

    周军看了眼夏离，又看看云梦，“好消息是，我知道云朗要来找咱们了，并且打算一个都不放过，所以近期他就会行动。”

    秦少翻白眼，这算什么好消息，这明明是坏消息好吧。

    他鄙视的看着周军，“军子，你丫不会老年痴呆了吧？这好消息跟坏消息都分不清？”秦少摸着下巴，觉得很有可能他老年痴呆，看他这小老头模样。

    周军慢条斯理，懒得跟他计较，“坏消息是……”他打住欲言又止，看了眼云梦，不知道该如何开口。

    很久才缓缓开口，“云朗的行踪诡秘，我派人跟丢了。”这是他比较在意的，锦城市他的人会把人跟丢，这说明什么？说明云朗找到神秘合作人，那个势力还不在他之下。

    说到云朗，魏然也认真起来，不在打闹，三个人坐在那各有所思，云梦跟夏离坐在沙发上。

    就是为了这事，秦少才走哪都跟着他媳妇儿，因为他总觉得云朗的目标是他媳妇儿。

    夏离跟魏然的朋友都很生，此刻有种融入不了的感觉，尽管这个叫云梦的女人，十分和气。

    但夏离总有种她不是这个圈子里的人，云梦察觉到她的尴尬，只是她也不知道该怎么做，只能眼巴巴望着客厅凝重的三人。

    云梦电话响的时候，秦少正在喝水，“喂！”那头没人说话，只有呼吸声，云梦皱眉，心想谁这么闲的来恶作剧。

    “谁呀？说话。”秦少呛到，老婆越来越粗鲁了，以前说话都是软绵绵的，现在动不动就是吼。

    云梦莫名其妙，把电话挂断，撇撇嘴，现在的人真无聊，秦少瞅瞅她，“谁的电话？”

    云梦没好气，“我怎么知道，肯定是一个跟你一样，闲的无聊的人。”

    秦少满头黑线，他这是闲吗？他这是怕老婆有危险，贴身保护好吧？没文化的女人，歪曲事实的本事倒是挺大。

    魏然捂着嘴偷笑，他就爱看秦少被云美人，气的内伤，偏偏还说不出话的样子。特别解气，他觉得昨儿的坏心情，一下子烟消云散。

    她刚放下手机，不久又响了，还是那个号码？云梦看看秦风，把手机扔给他。

    秦少按了接听键，他倒要看看谁这么无聊，刚接通，那边就有人说话：“云梦！梦雪要对付你们，你们小心。”

    秦少听的满头黑线，这死男人八百年不出来一回，一出来就勾搭他媳妇儿，也太不要脸了吧？

    秦少目光幽怨盯着媳妇儿，吓得云梦差点没摔一跤，这啥表情，好像她做了什么十恶不赦的事。

    “哼！知道了，不劳许公子操心，你还是多关心关心自个儿吧，切！贼心不死。”某人傲娇了，他老婆都老了，咋还有人时不时惦记呢？长这么祸水，他压力很大啊。

    魏然笑的特大声，“哈！你这都多大年纪了，还整天吃醋，云美人你是怎么忍受这二货这么多年的？”

    云梦想了想，“忍忍就习惯了。”惹得魏然哈哈大笑，夏离也抿着嘴笑起来。

    她今儿才明白，原来日子还可以这么过得，那么嫁给魏然，也不算一件坏事吧？

    凝重的气氛散开，魏然坐到沙发上，夏离突然脸红，她还不是很习惯异性看这么近。

    周军突然觉得，他今儿就不该来，这两把狗粮撒的，他吃的都硌牙。他百分百肯定，秦风那疯子是故意的，至于魏然，他也归类为故意的。

    周军慢条斯理的站起来，“今儿不回去吃饭了，决定蹭饭。”

    魏然嘴角抽搐，“别！小爷还想活，你自个儿吃吧，就云美人做出来的东西，那叫一个难以下咽。”

    魏然实在不懂，平时咱们秦少是怎么活下去的？真的不是他在这埋汰云梦，他几次蹭饭，最后都是惨兮兮回家的。

    云梦一点也没生气，笑眯眯的，她觉得自个儿做的东西挺好吃，你看秦风都吃了这么多年，也好好的，说明确实能吃的。

    魏然想想都哆嗦，“那个云美人，你说别人厨艺都是越来越精湛，你怎么是越来越退步的呢？”

    魏然始终想不通，你说她以前做的东西称不上好吃，但是也不难吃，可后来几次蹭饭，她做出来的饭菜，J咸J咸的，要么甜的腻人，厨艺退步的不知道有多快。

    秦少其实很想赞同魏然的观点，可是作为老婆至上的秦少，口不对心的说着：“又没请你吃，哪次不是你自个儿厚着脸皮来蹭饭的，我还没让你吐出来呢。”

    魏然鄙视他的纵容行为，“也不知道是谁，醉熏熏的时候，说他老婆做的吃的忒难吃。”

    秦少淡定，那个人肯定不是他，反正他从不说媳妇儿坏话。

    魏然坏笑跟周军勾肩搭背，“军子，以后娶媳妇儿千万不能只看脸，你看看秦子，连实话都不敢说出口，多丢人。”

    夏离弱弱的举手，“我……我可以打下手的，我做菜不难吃的，真的。”

    “噗！”魏然你娶了个活宝回来，云梦勾勾唇笑，魏然也笑的开怀，也许有这样一个人，陪着一辈子也不错。

    幸福在不同时期有不同对待，他也许真的找到了对的人，或许还不晚，他原本没有波澜的生活，偶尔投掷的小石子，泛起波澜。

    这样也不错，至少日子有了乐趣，他眸光温和了些，看着夏离觉得这个比他小了三岁的女子，还是挺好看的。

正文 第158章 偶遇蒋卿卿

    今儿周六，秦谦小朋友趴在妈妈肚子上，挺长时间没腻歪，他格外想念妈妈的怀抱。

    秦谦小朋友有点闷闷不乐，有点小小的心酸，云梦看他不大开心，问他怎么了？

    小鬼瓮声瓮气问她：“妈妈，是不是有了小宝宝，你就不爱我了，我同学家里就是这样。”

    云梦摸了摸他的脑袋，“怎么会呢？傻瓜，你和妈妈肚子里的宝宝一样重要。”

    她倒是不知道，小秦谦还有这样的想法，不过确实是最近忽略他，让他感到不安吧。

    很难得这样悠闲的时候，爸爸不在家，秦谦可以一个人霸占妈妈，他固然要撒撒娇。

    云梦揉揉他的脑袋，“好了别撒娇了，跟妈妈到小区里随便转转。”秦谦小朋友现在越来越懒散，以前小点的时候，还跟着秦风跑步，可大了他动都懒得动。

    秦风要不是不板着脸，他爱赖床到很晚，偶尔秦少会抱怨，“媳妇儿，你看你惯着他，哪像个男孩子。”

    这么说是有来由的，秦少自个儿丁点大，秦老把他扔在军营里，跟着那群士兵一样训练，哪像他这么懒散过。那都是早上准时早起，被子叠的整整齐齐，即使咬着牙他也得坚持跑完规定的圈数。

    秦少不要求儿子同他一样，那种日子太苦，他尝过，小孩子用不着那么严苛。但是也不是让他这般懒散度日，休息日能睡到中午才起床，还说不得，说两句就跟奶奶告状。

    男孩子不应该这般娇惯着成长，即使还是个孩子，他也希望儿子有起码的担当。

    平时他是严父，云梦就是那个慈母，所以秦谦挺怕父亲，只有他不在家才敢跟妈妈腻歪一会。

    云梦却不觉得，秦谦有自个儿的想法，他挺自立，除了有点儿赖床，挑不出什么大毛病。因为这个跟秦风吵过好几回，渐渐的秦谦自个儿慢慢改掉坏毛病。

    云梦想着他其实真的很懂事，目光变得温柔许多，秦谦拉着她的手，笑的格外开心，那张像极了秦风的脸，有着不同他父亲的凌厉气质。

    俩人小手拉大手出门，秦谦到不像他爸的性子，秦少可傲娇，可秦少的儿子嘴甜着呢。

    这一路上都是叔叔阿姨的叫着，碰着老人爷爷奶奶的叫着，不知道惹得小区那些人多开心，一个劲儿夸他长得好，还懂礼貌。云梦突然觉得很骄傲，对此云梦觉得他是遗传了自个儿的良好性子，还好不像秦风那流氓。

    可是秦太太不知道，咱秦少小时候最可比这甜，人是骗吃骗喝的高手，哄得别人一愣一愣。

    带着儿子坐在锻炼的地方，她倒是意外看见一个熟悉的人，目光多了点考量。

    “卿卿！”蒋卿卿愣住，随后保持微笑。

    云梦看着她，又看看她身边的人，心下有点儿惊讶，却也没说什么，即便她想问什么，却终究问不出口。

    云梦不知道心里什么感觉，只是感叹，也许蒋卿卿早就不是心里那个女孩了。陈佳也说过，她说蒋卿卿已经很陌生。

    今日见她挽着的人，云梦才顿悟，她的确变了。

    云梦即使不怎么同人接触太多，但也知道这个男人是谁，他是有家室的，原来前天妈说的林家刚回国的儿子带个狐狸精回来，搅得家里天翻地覆。

    云梦今天才知道，原来那个人是蒋卿卿，她不知道蒋卿卿怎么想的，这男人品行是这一片远近闻名的差。

    “妈妈！我想吃冰淇淋。”秦谦拉回他的视线。他不喜欢那个叫蒋卿卿的阿姨，她看妈妈的眼神他不喜欢，几次见面他都不喜欢这个女人。

    小小年纪的秦谦都知道，这个女人对妈妈不友善，即使她装作很友善，可秦谦就是不喜欢她。

    “那我们先过去了卿卿。”秦谦拉着妈妈，要离开这里，他讨厌这两个人，那个男的居然盯着他妈妈看。

    林莫摸摸下巴，“这女的是谁啊？你们认识？”他刚回国不久，并不怎么清楚这些事，小区有一大半人他都不认识。

    蒋卿卿有些娇嗔，“怎么？看上她了，你们男人都这样吗？见到漂亮女人喜新厌旧。”

    林莫在她脸上亲了一口，“怎么会？我就是问问而已，宝贝儿，吃醋了？”

    蒋卿卿嗔笑，“我吃什么醋，就是怕你什么人都想碰，人家可是秦少的老婆，你要是不怕他秦风跟你拼命，倒是可以尝尝新鲜。”蒋卿卿十分不屑，语气里满是讽刺，表面还要装作是关心他。

    男人嘛越是难得到的，越是想要征服，特别是林莫这种人，他没有情，只有征服欲。

    林莫还看着云梦离开的方向，听到蒋卿卿这么说，却十分不屑，林家也不比秦家差，从小他就是跟秦风做对比的，住同一个军区大院里，他们俩从来不屑于对方。

    林莫这么多年在外，放浪惯了，哪会怕秦风，他的女人又怎么样，他林莫看上的的女人，都是要弄到手才罢休。

    “呵！还看着呢？人都走远了，你可真无耻，那可是个孕妇，你还能看的这么直勾勾。”蒋卿卿故作醋意的说着，小手捶打他的手臂。

    林莫见她这副娇嗔的模样，只觉得心里头有团火在烧，不顾这青天白日的，竟然就公然吻着她。

    害得偶尔经过的人都摇头，现在的人可真开放，这不是林家那个刚回国的二公子吗？啧！这些年在国外就学了这个回来。

    蒋卿卿被人参观有些不好意思，推了推他，“有人看着呢！”

    林莫笑的很邪气，“看呗，本少还怕人看啊。”抛开他的无情，林莫其实长得还行，如果他不是这么无情冷血，蒋卿卿还真觉得这是个可以过一辈子的人选。

    只可惜现在她已经了解透彻，这个男人就是玩玩，新鲜感一过，他就像扔掉旧衣服一样把你扔掉。

    云梦买完冰淇淋回家，捂脸看着那一对，嘴角抽搐，她突然发现秦少挺要脸的，至少他从来不会这么骚包让人参观他接吻。

    她拉着儿子回家，秦少靠在门口，“去哪了？也不知道给我打个电话，回来没见着人，急死我了。”

    “就……就买个冰淇淋而已，你大惊小怪的，门口不是有警卫吗？再说大白天的，有什么好怕的。”

    秦少摇头，人要是对付你，还管白天黑夜啊？他怎么觉着媳妇儿是真傻，这一孕傻三年还是有道理的，他家两个孩子，这不得傻六年？看来媳妇儿以后会更傻。

    秦少像发现新大陆，“咦！你脸这么红做什么？”云梦没好意思说她是看人家秀恩爱看的羞涩了，只好扯谎。

    “天热的。”

    秦少似笑非笑，这个天你告诉我热的，你当我傻啊？云梦扭脸，没好气说：“看什么看？回家。”

    秦少在后头笑的格外开心，仿佛被取悦了，云梦都没弄清楚他的笑点在哪？可惜后面那人，笑的她很想炸毛。

正文 第159章 爱情的模样

    秦少三更半夜被一通电话吵醒，结果人只是个推销的，这让一惯毒舌的秦少很没好气，“你大爷的！你丫是不是脑子有毛病，这三更半夜你给我推销新开发的套套，老子有老婆，就算开车也用不着那玩意。”

    云梦被他吵醒，揉着眼睛嘟着嘴很不满，“吵死了。”于是秦少因为一个电话，被媳妇儿扫地出门，他觉得特忧伤，谁三更半夜出来祸害人啊？

    秦少看看紧闭的房门，无奈的说：“你好歹给我个被子吧！”睡沙发就睡沙发，心狠的女人。

    秦少诅咒那个打电话的，一辈子卖不出去套套，本来他睡得多香甜，即使不能开车，他也能抱着媳妇儿睡，现在呢？就因为一通电话，他得睡小的都不能伸展身体的沙发。

    早上，早起的秦母看着儿子，笑的特开心，在他身边转悠好几圈，摸着下巴，“啧！我说你就不能克制点，这会儿好了吧，被赶出房门了，切！禽兽连孕妇都不放过。”

    秦少迷迷糊糊，慢慢消化他妈说的话，才寻思出话里头的意思，顿时觉得满头黑线。

    秦少就想不明白，他爸那种沉稳的老干部，怎么看上他妈这么不靠谱的小老太太的。秦少想要退货，这个妈哪有妈的样，他严重要求退货，还他一个母爱泛滥，慈祥的妈吧。

    这要不是看在她年纪大，秦少铁定窜搓他爸离婚，呃！当然这是玩笑，他就是在混蛋，也不拆人姻缘，何况是自家父母的姻缘。

    秦少在早起的几人鄙视目光下，从沙发上爬起来，心里满面的，媳妇儿你看你做的好事，咱以后能不能别动不动就赶人啊？

    云梦倒是早上什么都忘了，压根不记得晚上的事，她下楼的时候还顺便问一句，“秦风你起的真早，起床一点动静都没有。”

    秦少咬了一口油条，觉得今儿家里阿姨买的油条有点老，咬起来很费劲，默默喝了一口粥。

    云梦动作优雅，吃饱喝足，抹抹嘴，秦少叼着她吃不完的半根油条，忧伤又哀怨的看她。

    云梦被他吓到，睁大着水蒙蒙的桃花眼，“看我干嘛？我脸上有东西。”她又拿餐巾纸抹了抹，却发现他还是哀怨的目光，幽幽盯着她。

    云梦摇摇头，这人八成是在家待久了，傻啦吧唧的，完了，他可能真的闲的傻掉了。云梦很同情看他一眼，走过去摸摸他脑袋，“乖啊！”

    秦少顿时发现，他媳妇儿不正常，还摸着他脑袋说乖啊，这是他才干的事儿呀！这是要闹哪样。

    他嘴里半根油条实在难以下咽，太难吃了，难怪他媳妇儿不吃。秦少又悲哀的发现凭啥媳妇儿不吃的要扔给他？难道她把他当宠物了？

    云梦被他看的不自然，抽风啊？大早上挺吓人的，她转身赶紧离开餐桌，看着收拾好准备上学的儿子，摸了摸他脑袋，“妈妈送你去学校。”

    秦少拦着她，“你拿什么送，一个孕妇就别添乱了，他多大了还送他去学校，自个儿跟车过去，惯的他呢。”

    秦谦嘟着嘴，爸爸肯定不是亲的，这是个后爹，但是他不敢多顶嘴，这个老男人越来越严厉，训人的时候很可怕。

    云梦看他把孩子给吓得，连声都不敢出，揉揉秦谦的头，“那路上注意安全。”

    秦少算是看出来，他妈就是个小白兔，碰到大灰狼就软，他还以为妈妈能瞪爸爸两眼呢。

    小点的时候秦少算不算上太严厉，现在越发严苛，云梦就是不懂，这么大的小孩，他整天板着脸训斥他，要他自立自强，这是要做啥？难道她儿子到时候还不能自立自强？

    秦谦刚走出家门，云梦脸色就变了，秦少扒扒蓬松的头发，“媳妇儿。”

    某人理也没理他，在对待秦谦的问题上，这可不是一次两次在老婆那儿受罪，她从不当孩子面儿给他脸色，可不代表孩子不在时，她不会不给他好脸色。

    秦少悲愤的想，凭啥他儿子待遇就这么好，小时候他爷爷、他爸妈对他了严苛。

    现在轮到他有儿子，凭什么儿子就被他爷爷，他爸、他妈、他媳妇儿宠着，这也太区别对待了吧？

    一大老爷们惯的跟女孩儿似的，秦少心里觉得特别不平衡，但又不好意说是有点儿嫉妒，所以加倍严厉对待。

    当然，除去这一点，秦少也的确是为儿子好，男孩嘛！就是不能娇惯，又不是女孩，将来是要独当一面的人，性格是得从小养成的。

    秦少偷瞄了媳妇儿一眼，见她坐在沙发上看电视，眼睛都不眨一下，满头的汗流下，他怎么发现老婆已经被他惯的无法无天了呢？

    这可不是个好现象，现在她可不是以前那个软萌的姑娘，动不动就躲在她身后的少女了，相比起来秦少很怀念那个胆小点儿的云梦。

    时光啊，你把我柔情似水、娇滴滴的媳妇儿还给我吧？眼前这个傲娇，又随时能毒舌的媳妇儿，你收走吧。

    秦少着实有点儿怀念，想起那时候总是躲在他身后，说话都是柔声细语的姑娘，再看看现在动不动就跟个女王似的媳妇儿。

    顿时觉得时光给他开了个玩笑，云梦瞥他一眼，“你还站在这干嘛？你不出去买东西了？”

    秦少郁闷，爷又不是专业跑腿，还不能在家歇歇了？这整个一什么老婆？

    “一起出门。”秦少突然觉得自个儿是受虐体质，你说她虐你千百遍，你咋还就时刻离不开呢？

    云梦不理他，抱着遥控器不停换台，找不到好看的节目，扔下遥控器，心里却很郁闷。

    她真的不是不让秦风严厉对孩子啊，可也没这么严苛的吧？把她儿子那小胆子都吓小了。

    当然秦少有本事惹得老婆不高兴，也就有本事忽悠老婆，他走过去有点儿痞气说：“媳妇儿别生气，下回我不管还不行吗？你不是说要出门买孕妇装吗？咱们一块儿去买，等回来给你做鱼头汤。”

    云梦听了倒是起身，只是没说话，却换了鞋，秦少无奈的笑笑，他老婆其实挺好骗的，还好这么多年没被人骗走。

    路上的时候云梦忽然想起来，“我是个麻烦吗？”

    秦少开车直视前方，“谁说的？抽他！”

    云梦撇撇嘴，“抽你自个儿吧。”

    秦少无语，“我什么时候说你是麻烦了？”

    “就刚才，你不是说我一个孕妇就别添乱了，你嫌弃我。”秦太太直接下定论，连辩解机会都没给。

    秦少只觉得手有点虚晃，车都有点开不稳，“我没那个意思。”合着您生气，压根就不是为了儿子，秦少心想，这算不算是好消息至少她不是为了那个小屁孩跟他生气。

    云梦才不相信，坐在那扭头看车窗外，秦少抽空看一眼，嘴角露出无奈的笑容。

    直到现在，秦少才明白，爱情模样，不过是，遇见一个人，对她好，然后越来越好。

正文 第160章 谢谢

    陈佳打电话哭着找云梦，云梦正坐在秦风身边织毛衣。

    “梦梦！宝宝不见了，怎么办啊？这么晚了还没回来。”那头声音无助迷茫，透着浓浓的焦急。

    云梦安慰，“你别急，我们找找，你别急啊。”随后挂了电话。

    秦少看了她一眼，“怎么了？”

    “佳佳的宝宝不见了，在商场她买个东西，孩子丢了，你快帮忙找人啊。”秦少怕她乱跑磕着碰着，握着她的手。

    “你别着急，我给祁阳打电话，让他帮忙找人，祁阳找人本事一流的。”与此同时，他却变得越发深沉，这个节骨眼上，他和周军才查到云朗下落，陈佳的一对双胞胎就不见了，这由不得他不多想。

    这种猜测是万万不能让他媳妇儿知道的。

    这个时候他心里只觉得对不起陈佳，骄傲的秦少，这是头一次对一个人愧疚。

    云梦却不平静，从她接到电话的时候，脑子里都是陈佳的哭声，她这会儿想去看看。

    秦少揉揉她的头，静静的讲道理，“你看你现在去，不仅帮不了忙，还有可能给她添麻烦，不是吗？你相信祁阳，他上回都能帮咱们找到儿子，这回就一定能帮陈佳找回孩子。”

    云梦点点头，觉得秦风说的很有道理，可是这会儿她不是更应该陪着佳佳吗？就如同当年她陪着她一样。

    云梦这人虽然是个冷漠的人，可她却总记得别人对她的好，陈佳可以说是她唯一的朋友，患难与共的朋友。

    云梦似乎记得很清楚，昨天下午，那对双胞胎还在她家里玩，趴在她肚子上说要保护小妹妹呢。

    秦少跟儿子说了声，“你俩在家别乱跑，有什么事打爸爸电话，我出去一趟。”

    这个时候的秦谦很认真，尽管他只有七岁，但是那种小大人一样的认真，让秦少很放心。

    他出门的时候让家里的阿姨看着点，也没太担心，秦家老宅可是有警卫的，跟着秦老一辈子的警卫，秦老退休他也选择跟着到秦家做事。

    秦少就是他一手带大的，所以秦少此刻还是很放心。

    陈佳后来又打了个电话，“梦梦你别出门乱跑了，刚才有打电话给警察，可是他们说要二十四小时才能立案，你可不可以让秦风去打个招呼啊？”

    云梦找回理智，“佳佳你别担心，秦风已经去找人帮忙了，你来我这儿，我们一起等好不好？”她清楚孩子不见那一刻的痛，秦谦失踪的时候，她就是痛不欲生的。

    女人的心太脆弱，经不起任何风浪，她太了解那种脆弱，当初如果不是有妈妈在身边，她撑不下去的。

    “佳佳你相信祁阳，他能帮我找到秦谦，就也能帮你找回两个宝贝的，我们相信他一次好吗？”

    云梦其实有时候挺聪明的，这个节骨眼上，秦风几乎是二十四小时守在她身边，肯定是有原因的。

    对于这点云梦很清楚，她要走出去，就不知道是帮忙还是添乱，所以她只能在家等着。

    陈佳什么都没有，她在外面也是干着急，云梦只怕她一时有些想不开，所以才让她过来这边等消息。

    陈佳听了很久，也想了很久，是啊她的宝宝只有她，所以她必须是最冷静的。不相信又怎么样，这个锦城市她唯一能相信，也只有云梦了。

    让秦少找人，远比她大海捞针要来的容易，就像云梦说的，她漫无目的找，只是徒劳，她要是倒下了，她的宝宝已经失去爸爸，只有她，找到了该怎么办？

    云梦深深呼吸，“佳佳！”她其实只是喊她的名字，却莫名让陈佳暖到心窝，这世上除了两个宝宝，云梦只是她唯一可以依赖的人。

    她最难的时候，是她在身边陪着一起度过，她离婚的时候，只有云梦替她讨一个说法，不然她早就和宝宝流落街头。

    “好！”云梦心安不少，秦谦今儿很乖，陪在她身边不吵不闹，偶尔还会倒个水，握着妈妈的手。

    云梦似乎想起他被绑的那次，现在她都清楚知道那种痛，她不知道当时儿子是怎样的害怕，后来回家她不敢多问，怕他有阴影，所幸她的小谦什么问题都没有。

    云梦抱紧了秦谦，这是她的宝宝，不见得时候有多痛，只有经历过才会知道。

    “妈妈！干妈家的宝宝会跟小谦一样坚强的。”

    是谁说秦少的儿子是娇生惯养的，面对绑匪，他都毫不畏惧，这一点像极了张狂的秦少。

    当时他是这么想的，我是秦谦我怕谁？我的父亲是个盖世英雄，他一定可以救我的。

    即便是秦少对儿子在严厉，在秦谦心里也是个英雄，他当时就是相信着，在那个脏乱的房间里，他才不害怕的。

    所以干妈的宝宝也要相信他们的干爸，因为他们的干爸是英雄。

    陈佳到的时候已经快中午，两眼红肿，显然哭肿的。云梦无声的陪在她身边，她不说话，就是陪着她，这样的安慰胜过千言万语。

    “少奶奶，我去门口拿个东西，您在家千万别给人随意开门。”这是少爷交代的，固然有他的道理。

    钟意在秦家呆了二十几年，秦少就像儿子，他看着他一点点长大，看着他骄傲成长，从没让家里人失望过。

    他保护了大半辈子少爷，如今也是懂得保护妻子孩子的人，钟意一直都是跟随秦风的，可以说作为秦老的警卫，他大部分时间在照顾秦风。

    “好的，钟叔。”秦家人对他很尊重，即使是秦风本人，对他也是很尊敬的。

    陈佳心不在焉，哪里能坐的住，时不时叹息着，想着想着又趟眼泪。

    云梦依旧是不说什么，她的安慰从来都是无声的，因为这是个不擅长言语的人，所以她最好的安慰就是握着你的手，陪着你。

    陈佳觉得何其有幸，能遇上这么一个朋友，远比家人更亲，她的父母、弟弟都嫌弃她离婚带孩子。

    这么多年心酸吗？当然的，她连孩子问一声，“别人过年都有去外婆家拜年，为什么我们没有？”

    她能怎么回答？回答外婆不喜欢他们？呵！后来她渐渐养成过年带着宝宝来秦家，相比起来，这才像她的娘家。

    陈佳大概是知道的，云梦感念的是当初她帮她的情意，秦少更不用说，那个骄傲的男人，除了老婆他还在乎谁？

    “梦梦！谢谢！”她这一声谢谢，饱含太多，谢谢这么久以来的帮助，谢谢她无声胜有声的陪伴，谢谢她给她一个可以避风的地方谢谢她让她不在那么一个人无助徘徊。

正文 第161章 我们不可以自私对不对

    秦少傍晚回来，看见陈佳，内心有点儿愧疚，只是好在他们知道两个孩子是安全的。

    秦家人都和气，听说这事秦老都直接打电话，让人帮忙寻孩子，陈佳突然觉得，也不是那么无助。

    秦风回来的时候有些疲惫，跟云朗那种疯子周旋太累了，他揉揉眉心，“放心吧，祁阳在处理，你暂时先住这边吧。”

    夜里云梦翻来覆去睡不着，秦少摸摸她脑袋，“怎么了？睡不着吗？”他也一样睡不着啊！盯着那么大的内疚，他睡得着才有鬼。

    云梦看着他很认真，这是很少有的那种认真，她缓缓开口，语气很凝重，“秦风，是云朗对不对？”

    秦少这才发现，他老婆其实很聪明，也许许多事她不是不知道，只是装作不知道，或者说她不愿去知道。

    “秦风！佳佳只有宝宝了，她什么都没有了。”

    秦少皱眉把她抱的很紧，“我不会让你去的，你想都别想，我也只有你。”云梦一直都在他心里，他从未想过真的失去她会怎样，如今的云朗已经不是那时候对峙的云朗。

    他现在是亡命之徒，他不会伤害那两个孩子，但他一定不会放过云梦的。那个人如今跟疯子没两样，他绝对不会让老婆去冒险。

    云梦伸手抚上他的眉眼，真好看的一张脸，她想记住一辈子。

    秦少哆嗦下，“你别想了，我是不会让你去换那两个孩子的。”每当云梦这样看着他的时候，他心里都很慌乱，这是她每次离开时才有的眼神。

    眷恋的、手指一寸寸抚上他的眉眼，像是描摹他的样子，上一次她离开的时候，就是这样的目光。

    本能的他把云梦抱的很紧，他也有内疚，可要真要拿老婆去换那两个孩子，他秦风宁愿自私内疚一辈子。

    秦少也觉得自个儿很自私，可这世界只有面对她的事，他才这般自私。

    云梦指了指心脏的位置，“可是这儿难受，这儿没办法心安理得，再知道真相的时候，它无法坐视不理怎么办？”

    秦少恨透了她此刻的平静，他情愿她傻一点，什么都不知道，宁愿她自私一点。

    此刻的云梦很温柔，是真的很温柔，桃花眼里满是柔情，星星点点像有星光闪耀。

    她微微弯着眼睛，连同说话的语气都那么柔和，“佳佳只剩两个宝宝，我们不可以这么自私的对不对？还有，秦风我相信你，你会保护好我的对吗？”

    秦少很想说对个屁，可那双温柔的眉眼，让他什么都说不出来，她用着世上最温柔的语气说，我相信你，秦少即使是百炼钢，都化作绕指柔了。

    他没说话，他也无话可说，这世上她想做的就一定回去做，他是阻止不了的，一如当初她的离开一样，他费尽心思只要她不想，他就找不到。

    这就像是个奇迹，他秦风手眼通天的本事都有，偏偏总是奈何不了她。

    云梦脑袋往他怀里钻了钻，淡淡的桂花香特别好闻，她贪恋着他怀抱里的安全感。

    秦少睡不着，这是头一回他没了自信，以往从容自信，对什么事都有把握的秦少，这一回真的没有太多自信。

    原因很简单，这一回他惜命，而对方却不是惜命之人，这世上最可怕的不是你有多厉害，而是你不要命，便无惧了。

    这一回惜命的是他，所以他没了往日的狂傲自信。看了眼怀里的人，呼吸清浅，居然那么安心的睡着了。

    秦少心里的感觉很纠结，一方面他确实想自私一点，可那两个孩子终究不能无辜沦为他们爱情的牺牲品。

    这样的夜里，他无法安心入睡，瞧着她的容颜，心想，原来都过了这么多年了，这张昔日清楚美丽的脸，已经有岁月留下的痕迹。

    可她的入睡方式，还如同年少时一样，喜欢紧紧钻进他怀里，一动不动，睡觉特别老实。

    他必须养精蓄锐，才可以保护她，这样没把握一场战争，他能做的是创造奇迹。

    他和云梦都清楚，这样的交换意味着什么？所以他只能用尽所有方法来保护她。

    秦谦不可以没有妈妈，锦城市秦少不可以在余生里，寂寞的守着一座城，等一个再也等不到的人。

    他抱的有些紧，缓缓闭着眼睛，她是珍宝，不想失去就要用尽心力保护好。

    秦风是不可以没有自信的，他的妻子用了世上最温柔的目光，给了他信任，所以他必须要有自信。

    这一夜他不知道是怎样睡着的，醒来的时候云梦已经洗漱完毕，穿着黑白相间的裙子，这件裙子是她自个儿设计的。

    秦少起床什么都没说，俩人安静吃早餐，奇迹般把秦谦送到学校，以至于秦谦小朋友，都有点不敢相信，今儿爸爸这么好说话。

    他抿嘴笑了笑，“妈妈再见！”而后对着秦少扭头傲娇了，故意不跟他说再见。

    秦少切了一声，什么破小孩，没大没小的，他稀罕他的再见啊？云梦微微弯了眸子，“走吧？”

    秦风收敛笑容，表情变得凝重，云梦试图让他放轻松，可他眉头没有丝毫舒展。

    云梦拿起手机，拨打那个那天她未接到的电话，被秦风按住，“等会儿，我……”他半天没说出话，不过是在犹豫。

    “总得给我点时间准备吧。”

    云梦点头说：“好！”秦少心里嗷的一声，拜托别用这么温柔的语气，会让我分心的。平时要是媳妇儿这般温柔，他是很乐意的，可这时候媳妇儿语气温柔，只让他觉得害怕。

    显然秦少很紧张，从他不停说着电话，调配和部署，无一不透露着他的焦急和紧张。

    相反云梦却很淡定，这就是她比较奇怪的时候，胆小，但是到了关键时刻却格外冷静。

    别说秦少紧张，就是这会儿新上任不久的肖局也紧张，那可是秦少的老婆，一个不留神出了事，他们这群人可能就要不好过。

    他刚上任不久，虽然不了解锦城的格局，到底还是知道秦家的根基，先不说家喻户晓的秦总，就说说那个一惯低调的书记，他也得给保证别人家儿媳妇安全。

    你说你一局长，连个百姓都保护不了，关键是你还让人犯人越狱了，两桩事加一块，就等于他在锦城待不下去。

    所以，紧张的可不止秦少，祁阳也紧张，那个人是他从年少时期走哪保护到哪的人，好像那就是他的使命一般。

    他从跟着秦风开始，那就是他亲哥亲嫂子，能不紧张吗？

正文 第162章 我后悔了

    等真的让媳妇儿出去找云朗，秦少还是舍不得，这临时把车门锁上掉头，让云梦很是哭笑不得。

    秦少说：“我后悔了！”云梦简直想哭出来，你后悔了？都到这地方你突然掉头说后悔，那你忘了早上跟佳佳说的，马上留给她把孩子带回去的事了？

    秦少见媳妇儿没说话，把车停在一旁，“我说我后悔了，你听到没有？我后悔了。”

    云梦伸手抚平他皱着的眉头，“我知道。”她还是那么温柔平静的声音，仿佛即将要去的地方，只是平时去的商场。

    秦少心下烦躁的很，看她那副平静模样，忍不住提高声音，“我不管，我就是后悔了，现在回家。”

    云梦笑了笑，“别说孩子气的话。”她歪着脑袋，看着这个男人像孩子一样，他眼眶有微微湿润的东西。

    云梦转过头，“掉头，大家都部署好了，我不会有事的。”

    秦少心里特难过，还不会有事，这一次谁敢百分百担保没事，看着这个如画好看的女人，这张美人脸，可是他的命啊。

    云梦试图让气氛变得轻松，笑着说：“喂！秦风你该不会想让我走过去吧？咱们不闹了好不好？”

    不好！好什么好，他就要把老婆送到虎口去，他能好吗？这要是出了一点差错，他就没媳妇儿了，还好不好？他恨不得拿全世界换他媳妇儿，怎么可能好。

    秦少磨蹭，可祁阳很急，不是说让他随机应变吗？为啥到现在还没看见云美人，十分钟前不是说快到了吗？这都半小时过去了。

    靠！不会是他刚喝水，把人看丢了吧？祁阳吓得脸色发白，要是这样，哥还不揍死他。

    想着他还是先打了电话，这可不是闹着玩的，云朗手里可是有枪的，祁阳满头冷汗，手指都在发抖。

    “哥……哥……哥！我……我好像把人看丢了，那……云美人不见了，我没看见她呀！”秦少翻白眼，他怎么觉得祁阳不靠谱呢？他老婆还没过去，他丫上哪见的到人。

    秦少愁的呀，他真想用这个借口，立马带着媳妇儿回家。同时云梦的手机也响了，不用看也知道是谁，云梦看着秦风。

    秦少炸毛，“你看着我做什么？我说过我后悔了，我凭什么把老婆送到敌人手里去，我二呀？”

    随后在她哭笑不得的表情下，秦少软了声音，“我舍不得！”云梦扬起好看的嘴脸，那一瞬间她笑的又灿烂又甜美。

    这重重一拳打在棉花上的感觉，真是够呛的，秦少眉头皱的能夹死一只苍蝇，你看吧！她媳妇儿千百个招，也就是专门来对付她的。

    秦少最后在她柔情的能滴出水来的目光下，才渐渐把车又往目的地开，路上他懊恼的嘀咕，只换来她几声微不可闻的低笑。

    秦少当时看着媳妇儿的背影，不知道是什么感觉，那个纤细的背影，一直安逸的在他撑开的保护伞下，无忧无虑的过着。

    到头来才发现，其实那是个多么傲气的背影，他握着车门把手的手都在颤抖。看着她缓缓的走进那座废弃的工厂，然后，他什么感觉都没了。

    只剩下满身的戾气和坚定，就像是她温柔的眉目，冲着他笑颜如花的说：“秦风！我相信你。”她把命都给他了，他还能有什么感觉，唯一要做的就是从容冷静。

    云梦真的很从容，哪怕此刻见到云朗，她也很淡定，只是心里想着，昔日那个看着温文尔雅的男人，如今成了这副恐怖面孔，是隐藏的太好，还是物欲横流的世界改变了他。

    云梦觉得这个男人，她曾经喊过父亲的男人，十分可悲、可怜，一辈子生活在算计和报复中。

    她看见角落里两个孩子，此刻恐惧的颤抖的抱在一起，云梦有那么瞬间很冲动，好在她还有理智。

    “终于舍得出来了？秦风不是把你保护的很好吗？怎么就自投罗网了呢？”他满是嘲讽的语气，微微带着点点得意。

    “我到了，你应该可以放他们回去了吧？”云朗极其讨厌她这种从容，像极了她母亲年轻时候的模样，永远那么高高在上的感觉。

    “呵！”

    云梦也笑，她表现得太过淡定，以至于沉不住气的是云朗，他厉声吼着，“你笑什么？不知死活的东西，跟你妈一样都是贱人。”

    秦少在车里听到，差点没把车给砸了，这男人狗嘴里吐不出象牙来，什么男人，连基本风度都没有。

    祁阳瞧了瞧他，“哥！冷静冷静，别冲动啊！咱有的是时间对付他，以后咱全骂回来。”啧！他哥护犊子护的紧，骂云美人，秦少不找机会阴死你，算你运气好。

    “你想的太天真了吧？我可没说你过来我就放人。”云朗尖利的笑声非常刺耳，秦少握紧的拳头证明他很生气。

    祁阳默默翻白眼，太不要脸了，居然说话不算话，不过为啥云美人还是那么淡定的，连一点大喊大叫的声音都没有呢？语气依旧那么平静。

    这美人儿真修炼成精了？居然这时候都温温和和的。

    云梦眨着眼睛很淡定，角落里的两个孩子，看着她憋着泪，云梦当时觉得特对不起陈佳。

    她转头对着云朗，细声细语的说：“你何苦为难两个小孩子呢？反正你今儿也是逃不掉的，外头全是警察。”

    祁阳心想美人儿你咋就把人暴露了呢？他抬头看看他哥，发现也是一脸不可置信。

    难道美人儿太怕，拿警察来吓唬他？很有这个可能。照着她那么甜的思想，绝对做的出，有事找警察叔叔帮忙的事儿来。

    “哈！笑话，警察又怎么样？反正我也是逃不掉的，不如带几个陪葬的。”那刺耳的笑声，让秦少手心冒出许多汗，他皱着眉头手指微微颤抖，泄露了他此刻的害怕。

    云梦还是那个笑容，“我觉得你还是觉得有希望，不然你费劲心思找我做什么？无非就是想抓个人质，然后好逃走嘛！”

    见他若有所思，云梦深吸一口气，“你与其带着三个人，顾及太多反而得不偿失，不如扔两个筹码，对付我一个人就简单多了。”

    看他陷入沉思，云梦继续，“何况我比较重要，你知道秦风这人很自私的，他不会管这两个小孩，到时候你还有什么筹码？”

    “闭嘴！”云朗恶狠狠吼了一声，这个女人很小时候一样讨厌，她总是看的透一切，然后却什么也不说，让他自个儿自乱阵脚。

    祁阳看看秦少，那句秦风这人很自私，可着实让祁阳一头冷汗，他是不是听到不该听的了？

    见他脸上没什么多余表情，祁阳默默抹泪，他摊上大事了。美人儿你说这话前，你倒是考虑考虑，我们都能听得到，这样知道哥的短处，会过得很惨的。

正文 第163章 云朗你也有弱点吧

    要问云梦怕吗？答案是肯定的，可是她害怕的时候，看着两个无辜的孩子，那天还在活蹦乱跳的喊她干妈，现在像是受惊的小鹿，在角落里叫哭泣都不敢。

    不是每个孩子都像秦谦，秦谦是秦少的儿子，那个大胆张扬的个性完全遗传了他爸。

    陈佳的宝宝从小就比别的孩子胆小，因为他们从来没有一个伟岸的父亲，他们只能自己乖乖的。

    “干妈，我们怕。”云梦走过去揉揉他们的脑袋。

    语气温柔的哄着，“不怕，一会儿就可以回家了。”瑟瑟发抖的大宝小宝躲在她身边，目光怯生生看着那个男人。

    “回家，呵！你可真会安慰人。”云朗觉得云梦就是这样讨人厌，淡定的仿佛什么都不怕，看着胆小，其实胆大心细的可怕，这人极其擅长打心理战。

    即使她平时性子软弱可欺，可骨子里透出的那种傲然，是非常可怕的。

    比起云雪，这个姐姐强太多，她懂得识时务，懂得藏着自个儿，懂得收敛锋芒。

    她小时候，云朗就挺怕她那种仿佛看透一切的眼神，就像幽灵一样让人喘不过气。这也是他格外讨厌云梦的原因，加上他原本就厌恶她的母亲，所以加倍讨厌她。

    但是不得不承认，他比云雪聪明太多，即使不想承认，云朗也不得不承认，他有时候很怕那双透明的桃花眼。

    很久不在有声音，祁阳倒是急了，“哥！怎么这么久没半点声音了？”窃听器里听不到任何声音，让祁阳不由得抹了抹脑门子上的汗。

    秦少倒是没先前那么紧张焦急了，他之前错估了云朗惜命程度，可刚才他老婆传达了信息，那个人还是想要苟且偷生的。

    这么想的时候，秦少不禁在心里夸他媳妇儿真聪明，看来昨儿她是听到他那句，“惜命的人才会有顾虑。”

    这个时候秦少是真觉得，以前小看他媳妇儿了，她一步一步不骄不躁，柔柔的就把这么重要的消息传达出来了。

    两个小时过去，祁阳上窜下跳，秦少却沉稳平静，这让祁阳不免急了，“冲进去吗？哥！这都多久了，不会有什么危险吧。”

    秦少摆摆手，他相信媳妇儿要是真有危险，肯定会传达给他的，这一点就像云梦相信秦风一样，他也相信着她。

    云梦蹲的脚都有些麻了，不甚在意的就坐在地上，大宝小宝紧紧缩在她身边，怯生生的问：“干妈什么时候回家？”

    那么一瞬间，云梦心涌起酸涩的感觉，都是她害得两个孩子受这份罪，云梦眉眼温柔，“马上就回家。”是的，马上就可以回家。

    过了很久，云朗才同意，放了两个小孩，因为带着也是个累赘，他不想就这么玩完一辈子，他还有想补偿却来不及补偿的人。

    “干妈也回家。”

    云梦蹲在他们身边，“干妈晚点回家，大宝小宝先回家跟妈妈做好吃的等干妈回家。”

    看到两个小孩出来，秦少让人把孩子先带回家，才开始严肃正经起来。

    “现在冲进去吗？”祁阳有点迫不及待的问，他其实早就摩拳擦掌了。

    秦少摇摇头，他媳妇儿是个孕妇，贸然进去，云朗只会狗急跳墙，肖伟这个局长满头大汗，比秦少本人还紧张。

    云梦跟云朗倒相处的相安无事，他也没动她，云梦也走不掉，这种和平只维持到了下午三点。

    云朗接了个电话，而后目光渐渐变得可怕，云梦抖了下，强装镇定的忍不住抱紧膝盖。

    云朗用着一种愤恨的目光看着她，这同开始的平静不同，从那个电话开始，他目光变得可怕，是一种恨入骨髓的目光。

    她呼吸都变得急促，下意识的喊了一声秦风，云朗笑的像是疯子，幽深的目光看着她，“贱人，和你妈一样下贱，你妈害了我最心爱的女人，你这野种又来害我女儿。”

    他走过去，冰凉的刀贴着她的脸，“这张脸这么招男人，不知道划上几刀，秦少会不会很痛苦呢？”

    云梦不知道他的那通电话里发生了什么？但她知道，那通电话让他变成现在这副样子，这个发现并不是好事。

    “嗯！从这张勾魂的脸蛋开始下手吧？”他笑的开怀，仿佛一个疯子一般，眼睛里满是疯狂。

    “哥！”祁阳抹了抹汗，示意秦少应该冲进去了，云朗失控了，不知道什么让他突然变了，这么一下午的相安无事，却在此刻突然变了。

    秦少始终没有动，手心里握着的手机上都被汗水浸透，他时不时看几眼手机。

    祁阳没了耐心，在他来不及阻止的情况下，开车门跳下去，动作快的让人无法捕捉，秦少想阻止已经来不及了。

    来不及多想，他果断下车，心里却更加紧张，如此被动的境地，让他很有些没把握。

    祁阳刚踹开门，才发现情况比想的更糟，这里头他只扫了几眼，就发现摆着几桶汽油。

    而坐在角落里的云梦，脸颊贴着水果刀，云朗回头看了他一眼，笑的特别疯狂，“啧！怎么是你过来？这个女人你也喜欢？你们这群公子哥还挺会玩，伺候你们一群男人，这可学的你妈十足啊！都是人尽可夫的女人。”

    污秽不堪的词不断从他嘴里冒出，祁阳被气的火冒三丈，哪里还有理智，向来他勇气有余，沉稳不足，被人一激就怒。

    云朗要的就是看着他跳脚，他变态的欣赏起他们挣扎痛苦又怒气冲冲的样子，却又克制着不敢轻举妄动。这让云朗变态般感受到一种成就感，他笑的更张狂。

    秦风笑眯眯的，表面装作很从容，“云朗！我想你也是有弱点的对吧？”他不过是随口赌一把，周军说云朗有个不为人知的秘密，他有个女儿，至于是谁，周军不肯说。

    云朗愣了一下，手里的水果刀刮了下云梦的脸颊，秦少目光变得幽深可怕，冰冷的目光寒冷的刺骨。

    他但愿周军不是开玩笑的，秦少冷漠的开口，“云朗，你的弱点就是有个女儿吧？”看他的晃神，秦少觉得终于可以安心了。

    之前的云朗有求生欲，可那个电话后，他显然不在乎生死，这种人太过于可怕，除非他有在意的东西，否则他宁愿鱼死网破。

    想了一会儿，云朗有激动起来，“别想又蒙我，我是不会上当的，你们今儿谁也别想逃，都跟我一起陪葬。”他已经没有任何牵挂，他和思茹的女儿，会过得很好，她懂得生存。

    只要他把能威胁到女儿的人带走，那么他的女儿会过得更好。

正文 第164章 来自地狱的修罗

    最后的画面定格在鲜艳的红色里，秦少满身戾气，散发着死神般的气息，云朗已经被他揍得无力招架，那双修长的手紧紧捏着他的脖子。

    很多年祁阳没看见过这样的秦少，记忆里他见过一次，上一次见到他真正发怒是大二刚开学不久。

    那一次，他们刚吃完饭回去，想着从小路走过去，碰到几个醉了的小混混，酒瓶子划伤了云美人的胳膊，那个人后来被秦少活生生废了一只胳膊。

    就像今儿一样，他眼里冷的让人觉得颤抖，祁阳赶紧跑过去阻止，这种人不值得他出手，法律自会惩罚他的。

    为了这种人搭上自个儿，一点儿也不值得，“哥！收拾他的事就交给肖局吧，哥，当务之急是找医生啊。”

    肖伟从来没见过这般可怕的人，他被他那满身的杀死，给生生震住，连动弹都不能，直到此刻他才明白，锦城市秦少这人的意义。

    他是打红眼了，才忘了最重要的事，被祁阳提醒，理智才回来，目光更加冷，就连说话时的声音也冷的刺骨。

    “别急！你做的孽我自会同你唯一在乎的人讨来，就是把锦城翻个底朝天，你那个女儿我也会找出来好好让她偿还你做的孽。”

    他目光如同来自地狱的修罗，让人恐惧万分。

    而后肖伟看见，他目光变得柔和，至少不是至少那种来自地狱般冰冷的眼神，动作十分温柔的抱起地上的女人。

    肖伟调来之前就对锦城做了一番了解，秦少宠老婆这事，他也有所耳闻，但他从来没想过，一个男人为一个女人可以这般。在肖伟看来，这是很没出息的，男人不该把雄心壮志放的更远吗？

    只是他不得不承认，这个男人有点儿可怕到病态，那个女人就像是他的药，只有那个女人，能让他变得柔情。

    他留下来处理这的残局，那个叫祁阳的娃娃脸，也一同留下来处理残局。别看这人看着不靠谱，做事却雷厉风行，并且他似乎比头狼还狠。

    就冲着他踹云朗的那两脚，生生当着他的面把人踹的吐血，肖伟其实有些不大高兴的，好歹他是个局长，当着他面动手，也太说不过去了吧。

    倒是邵辉看出来别人的不快，笑着说：“别介意肖局，他从年少起就跟在云梦身边，所以不免有些冲动，这孩子缺亲情，把她当做亲姐姐一样。我们平时来个玩笑，他都能把我们给揍一顿。”

    邵辉倒不是怕什么，这么些年他们摸爬打滚，真的没有怕过什么，只是为了避免不必要的麻烦，才开口解释的。

    他早就看出来，这个男人可不比之前那位，这男人的野心很大，并且不是那种安分的人，少一个敌人总是好的。

    祁阳一惯做事霸道不留后路，这一点跟秦少学的八分相像，可邵辉却圆滑多了，他八面玲珑是出了名的，这也是秦风能放手让他到处闯，却把祁阳放在身边的原因。

    “哼！踹他两脚轻了。”他有些不解恨，想再踹两脚，被邵辉拉住。

    呵斥道：“够了，像什么样子，他什么身份，你什么身份，值得你动手吗？这不还有人在管着吗？”他已经看出那些人的不快，仿佛他们越俎代庖。

    新官上任三把火，姓肖的野心大，急于需要一个突破口，来证明自个儿，云朗是最好的选择。

    祁阳收了脚，“踹两脚怎么了？又踹不死。”因为得不到突破口，整个人看起来很暴躁，就像是一只发怒的狮子。

    “行了，别添麻烦，差不多咱们该撤了，喂！愣着干嘛？你忘了云美人可是在医院，你确定要在这耗着时间。”祁阳不情不愿跟着他走。

    这么多年，邵辉其实一直很想问祁阳一个问题，却总是不敢开口，今儿他似乎那种疑惑又上来，“祁阳！你是不是这么多年心里那个人是云梦啊？”

    他流连花丛，却总是片叶不沾身，身边的人换了又换，却始终不合眼缘，来来去去邵辉不得不这么猜测。

    他跟在云梦后面时间很长，从云梦跟秦风在一起的时候，祁阳就是小跟班一样。

    邵辉可不会忘记，那年祁阳急切的样子，和他头一次跟人打架时的情景，他就不由得有那种猜测。

    祁阳一愣，随即看傻子一样看着他，“你是不是傻。”

    祁阳分不清楚是什么感觉，他习惯了在云梦身边替她周旋、替她打架、替她收拾烂摊子，喜欢她是喜欢啊，但是是不是邵辉说的那种喜欢，他就不确定。

    他的心是空落落的，那种事他自个儿都不能确定，好像这是他和云梦的相处模式。

    摇摇头他想他是把云梦当亲人的，不然他也不会心甘情愿相亲，也不会看着她在哥身边，一点儿也不吃醋啊？只是他心里空空的地方，永远缺了什么似的。

    邵辉看他又吃不准他的猜测是否正确，看他陷入沉思，开口提醒：“你可别犯傻啊！就算有什么趁早给打消了念头，一辈子很长，何苦为难自个儿呢？”

    祁阳转头：“胡说八道什么，那是亲哥亲嫂子，我就是被他俩奴役的有了奴性。”祁阳愤愤不平，他像是肯定自个儿的话一般点头。

    邵辉摇摇头，算了，他也就是好奇，并且想点醒他，既然他自个儿都不清楚，那就当没说，或者他真的是把他们当亲人吧。

    也不是没这个可能，秦少有事，祁阳也是这么暴躁的，他有点儿安心了。

    要真喜欢云梦，那可太苦了，看看那些沉沦的人，哪个不是求而不得，从而落寞到目光都暗淡。

    此刻医院里秦少在手术室在来来回回走动，秦老他们到医院的时候问了情况，皱着眉说：“你真是的，什么事儿都不和我们商量，我就问你，要是有事，你该怎么给谦谦一个交代？怎么给人妈妈一个交代？你就不能同我们商量下？”

    这话是秦母说的，有时候她真的很想儿子软一次，至少她觉得这个父母做的还有点用。可从小他独立自主，从不依赖他们，让他备受挫败。

    “妈！”

    看他那样，她又不忍心再说什么，只是摇头叹息，这两个孩子怎么就傻到一块儿去了？

    这种事瞒着她们做什么？出了事还不是会让她们更担心，有时候她真的很想撬开这两个人的脑袋，她们是一家人啊！什么事不可以一起承担，担心不是很正常的吗？

    秦谦今儿却很乖巧，看着手术室的门，也不哭不闹，他安静的等妈妈回家，然后给他买好吃的蛋糕，给他织好看的毛衣。

    妈妈还说要给他生个小妹妹陪他玩的，可他私心里更喜欢弟弟，所以妈妈肚子里的弟弟很快就可以陪他一起玩了。

    医生出来的时候说：“这小孩生命力很顽强，肚子里没什么大碍，大人也没大碍，就是撞到了头，导致了昏迷，其他都是皮外伤。”

    外头一群人才松一口气，真好！

正文 第165章 狗血剧情

    秦少照顾老婆很认真，倒是那医生对他挺美好气，每每来查房的时候都拿话刺他。

    切！一个大男人跟老婆动手，他没好气认定就是这个凶神恶煞的男人把老婆打的，太没品了。

    秦少没理会他的冷嘲热讽，他目光只盯着病床上的人，守着她有一天时间了，却不见她醒过来。

    不免有些急，“你不是说马上就会醒吗？为什么还不醒？”他现在怀疑这个嘴皮子利索的医生，医术不行。

    那人没好气，“她累的，所以多睡一会儿。”他的确是确定，此刻病人是睡着了，而不是之前的昏迷状态，所以语气特鄙视这个男人，切！长得好看的都没文化。

    呃！话说，医生，您是不是嫉妒人比你帅啊？

    云梦是隔天下午才醒的，她呆呆看着眼前的场景，看着围着她的一群人，眼神疑惑。

    “媳妇儿你终于醒了，吓死我了，有没有哪儿不舒服？嗯？怎么不说话，是不是有哪儿不舒服？”云梦很久很久，盯着他们一个个看过去，看了很久。

    她眨巴着桃花眼，面无表情，纯真的模样问：“你是谁？”

    “咳！”祁阳让口水呛着，再看看那副纯真模样，并且满脸疑惑和纠结，不会这么狗血吧？这不是只有电视剧里才出现的狗血桥段吗？

    秦少弹了下她鼻头，“别跟我闹啊！爷守了你两天没合眼，要闹回去再陪你闹。”她偏头躲开他的手，一脸防备看着所有人。

    “妈！为什么这么多人啊？”她缩了缩脖子，抓着云母的手，摇晃着怯生生问。

    大家都盯着她看，让她有些胆怯，她迟疑的抓着母亲的手，却小心翼翼的。

    她动了动又小心翼翼的握紧了些她的手，发现母亲没有生气，又试探性的抱着她的手臂，还是没有生气耶，于是她抱的更紧了。

    秦少那双手刚碰到她，就像惊弓之鸟一样，“你干嘛？妈他们都是什么人啊？”

    众人这才意识到什么？先反应过来的是秦母，她走过去试探的喊了一声：“小梦！”

    云梦迷茫着桃花眼，“妈妈，这个阿姨是谁？”秦母心里很复杂，孩子啊，你喊我阿姨，好心塞哦！明明之前都是甜甜喊着妈，这会儿她成阿姨了。

    还是秦老沉稳些，“去找医生过来看看情况。”

    云梦很排斥医生，原因她也不知道，“不要医生，不要医生。”她不停摆手，又摇头，发现头疼所以继续摆手。

    魏然跟他老婆站在左侧，小声嘀咕着，“该不会撞傻了吧？怎么好像有点儿不对劲？”

    云梦抬头，目光很冷漠，像极了上高中那会儿冷冰冰的模样，看向魏然两口子那边。

    “妈！他说我傻！”她委屈的像大人告状，抓着她的袖口摇晃，活像小狗一样。

    秦少瞪了魏然一眼，转而目光复杂的看向病床上的人，他心塞好吧，到现在为止，媳妇儿嫌弃他嫌弃的要命，碰一下都当做细菌一样赶紧甩开他。

    她扫了一眼周围，有点失望，“妈妈！陆川哥哥有没有给我请假啊？”

    呃！这要怎么回答，请假？请啥假？还有她怎么提起陆川了呢？陆家早就不在锦城了。

    她偷偷凑到母亲耳边，“妈妈，这些人是来要债的吗？他们很凶呢！爸爸是不是公司欠债了？我看见电视里都是这样演的。”

    秦少嘴角抽搐，她咬耳朵也专业点行吗？她说的那么大声，当他们是聋子啊？不对现在纠结的不是这个，即便他不想承认这么狗血，也不得不承认，他媳妇儿貌似真的不对劲。

    秦少不死心，凑到她面前，看她脸颊微微红了，心情稍微好点，指着自个儿问：“真不认得我？”

    云梦左看右看，好帅的脸，不过她真的不认识，难道她应该认识吗？揉揉眼睛仿佛要认真分辨。

    “哦！我知道，你是这些人的老大。”秦少原以为她认出自个儿，笑容还没来的及展开，就僵在脸上。

    魏然捂着嘴偷乐，这下可有的玩了，他觉得特有趣。

    秦老推开孙子，笑的很和蔼的凑过去，“认识我吗？”

    云梦纠结了半天，才缓缓出口，“你想碰瓷，可是我很穷的，你看我被追债了。”

    魏然实在忍不住笑了出来，秦老脸一阵比一阵红，最后叹息了声，他赶紧退后，在问他一世英名就毁了。

    他叱咤风云大半辈子，居然是个碰瓷的老头，他看起来就那么不像好人？

    “那我呢？认识吗？”说话的是周军，他其实挺期待。

    云梦花痴了下他的脸，然后不太确定的出口：“你是学校前面那个卖烧饼的。”

    “噗！哈哈哈！军子，你只是个卖烧饼的，赶紧的回去换身行头，卖你的烧饼去。”

    秦少同样忍俊不禁，低头疑似有憋着笑的意思。周军无语看了看云梦，果断不跟她说话，看秦少要笑不笑，没好气说：“你有什么可乐的，你媳妇儿都不认识你了，还乐啥乐。”

    秦少受到会心一击，被老婆当成追债的，也是醉醉的。

    祁阳笑嘻嘻挤过来，“美人儿我呢？我呢？”

    云梦打量着那张娃娃脸，看了很久很久，似乎熟悉？似乎又不熟悉，脑子里冒出两个字，她不确定的开口：“祁阳！”

    轰，整个病房人都被雷劈中，靠！秦少老婆谁都不认识，居然认得出祁阳那混蛋。

    秦少那叫一个心塞，看着祁阳的目光恨不得把他大卸八块，祁阳抹抹汗，他是该高兴呢？还是该为自己默哀？

    病房里瞬间被秦少散发出的冷气冻着，秦少幽怨的盯着坐在那眨巴眼的云梦，心酸的不得了。

    好在医生过来，他先是看看情况，然后说：“估计是脑部受到撞击，导致记忆混乱。”

    秦少呸！混乱啥混乱，那她怎么记得祁阳？靠！要不要脸啊？当他的面还敢想其他男人。

    一看见医生云梦就开始防备，她抱着被子紧紧躲着，“不要医生，我不要抽血，不要抽血。”

    云母心里受到一击，她知道这是她以前做的孽，被这么一提出来，她心里真的很难过。

    在她忘了所有的人事时，却那么清楚记得这份伤害，原来她一直是她生命里最恶毒的人。

    她抓着医生的手咬了一口，缩进被子里，闷着自个儿，“不要医生。”

    秦少看她生怕她碰到受伤的地方，“好！不要医生，你先出来，别捂着脑袋，一会儿该绷线。”

    她瓮声瓮气，闷在被子里的声音透着委屈，“已经绷线了，你看……你看流血了，我说过不要医生，不要抽血。”

    秦少头疼，又不敢去碰她，一碰她就像惊弓之鸟，束手无策的在那说：“都出去！”

    云梦一听露出脑袋，的确有点鲜艳的颜色，秦少一阵心疼，又不敢随便去碰。

    “让医生给你包扎处理下，我保证他不敢抽你的血。”云梦露出雾蒙蒙的眼睛，谨慎的看着他们。

    开口的话差点气死秦少，“祁阳给包扎。”她不知道为什么，就是记得这个人会包扎。

正文 第166章 还我女人

    祁阳最近很倒霉，他都怀疑两口子是不是合伙整他。

    云美人记得他真是件让人闻风丧胆的事，秦少脸色一天比一天黑，大有风雨欲来的意思。

    邵辉拍拍他的肩，幸灾乐祸的煽风点火，“你知足吧，至少这么个美人记得你，看人连自个儿老公都不记得了，却记得你，你还知足了。”

    祁阳踹他一脚，不煽风点火会死啊？没看着哥现在怒气值很高吗？他都怀疑哥会掐死他。

    云梦上午醒来，坐在发呆，秦少带了稀饭过来，云梦看见他问：“你给我请假了吗？”

    她还真执着，秦少没好气，“请什么假？你不过六一几十年了，还有你不过暑假都有十多年了，赶紧张嘴吃东西。”

    云梦撇撇嘴，真的很凶，找不到老婆，哼！

    “我吃饱了！”她指指肚子，唉！胖的跟皮球一样，怎么办？

    “你是猫啊？才吃两口就饱了？赶紧多吃点，她不饿可别把肚子里的给饿着了。”怎么发现现在他老婆气人本事一流呢？

    云梦捂着头，“你凶我，我头痛，我肚子也痛，你就是想把我我养肥了，拿去卖掉。”她指指肚子，示意她真的很胖了。

    秦少扶额，“那是怀孕了，谁胖的这么有特色，光个肚子肿的像球，你是孕妇，多吃点，听话。”

    云梦推开她的手，她还在上学，怎么会怀孕，骗人都不草稿。看见刚进来换药的护士，云梦指着她，“她不是也胖的那么有特色吗？”

    秦少瞪了眼护士，这时候跑进来凑什么热闹，就算跑进来，你也换个苗条的。

    护士内心崩溃，靠！胖怎么？胖还不让人来换药了？胖也是有尊严的好吧。我胖我吃你的了？我胖我碍着你了？

    云梦一天天盯着肚子发愁，秦少抹了抹不存在的汗，只想哄着她多吃点东西。

    可是接下来云梦的话，就让秦少脸黑了，她探着脑袋问：“祁阳为什么不跟你一起来。”秦少瞬间受到会心一击，阴沉着脸盯着他。

    “想别的男人？”没看出来你还有这心思，他以前是不是太大意？一直以来他不在身边的时候，总是事无巨细交代给祁阳，害得现在好了，他媳妇儿只记得祁阳。

    云梦很委屈，这个人整天凶巴巴，还总是给她喂一堆难吃的稀饭，经常用医生吓唬她。

    她只认识祁阳，并且那个人看起来就包子脸，笑嘻嘻的肯定不会凶她的。

    秦少被她弄的没脾气了，生无可恋表情，“乖！别闹，你营养快跟不上了，我们的宝宝很饿的。”她吃饭跟吃药一样艰难，秦少愁的呀！宝宝是很顽强，那样的碰撞，她都那么顽强在妈妈肚子里。

    但是，秦少觉得在顽强也经不起他媳妇儿这般折腾，云梦很排斥秦少，这让他十分恼火。

    这都什么毛病，他声音大点儿，她说你凶巴巴的，不好相处。你对她软言软语，她又完全不放你在眼里，并且大有气死你的冲动。

    好不容易逼着她吃药这些粥，她抱着双臂坐在那，连半个眼神都不给他，活像是被他欺负，然后委屈在角落画圈圈诅咒他的样子。

    每当这个时候，秦少他妈就特幸灾乐祸，看着儿子满肚子火气，没地方发，憋出内伤的样子，她觉得看的特痛快。

    秦少在医院做牛做马，总是遭到嫌弃，云梦每天例行公事的问祁阳什么时候来，总能让秦少憋一肚子火。

    大多数时间她很安静，当然也不会搭理秦少，因为在她看来这个人太凶，让她很不喜欢。

    秦谦到医院来老妈妈，可惜老妈不认他，并且嫌弃的说：“你长这么丑，怎么会是我儿子小小年纪不学好，我还在上学，哪来这么大的儿子。”

    秦少、秦小少抱在一起痛哭流涕，他父子二人命真苦，云梦这女人倒是把他们从生活里踢得那叫一个干脆。

    祁阳偶尔来那么一回，总是在刺骨的眼神下坐立不安的就要走，每当他走时，云梦都问：“你去哪啊？你干嘛去啊？你明天还来看我吗？”

    吓得祁阳恨不得自个儿长八条腿，赶紧溜走，他哥那目光都能吃人了。

    秦少试图跟媳妇儿讲道理，可秦太太捂着耳朵，觉得他就是坏人，她看见他头就很疼，他还总是嫌弃她笨，有时候趁着她睡觉的时候动手动脚。

    不知道男女授受不亲吗？流氓，可云梦怕他，又不敢说什么？等到母亲来的时候，悄悄告状，并且要求回家住，不要住在医院里。

    秦少回去洗澡换衣服，云梦坐在病床上不知道干什么，紧张兮兮的，一会儿看看被子里，一会儿又看看病房外。

    云母是真的不知道她这是干嘛？有些好笑看她孩子气的样子，伸手揉揉她的脸，“梦梦，怎么了这是？是不是待久了不舒服？”

    云梦皱着眉头反应很大，“不许叫我梦梦！”她突然大吼吓到了云母，不知道为何她这般激动。

    她摇摇头，脑子里有什么一闪而过，茫然的看着周围，总有个声音在喊她梦梦，特别温柔特别温柔，她想要转过去看他的脸，却怎么看不清。

    脑子里那个背影，跟祁阳的背影相似。却又不像，她分不清是谁？也不知道为什么脑子里总浮现一张看不清的脸。

    秦少再次回到医院的时候，不知道发生了什么，她缩在角落里，云母一脸惊慌和无奈。

    “妈，怎么了？”

    云母苦涩的笑了笑，“不知道，我喊了句梦梦，她就这样了。”

    秦少倒是反应过来，以前云梦不给任何人喊她梦梦，这是专属于他的称呼，没想到她记得这么牢。

    瞬间这么些天受得委屈，他又释怀了，云梦抱着手臂喃喃自语，目光里全是迷茫。

    她什么都不记得，努力回想却是一片空白，那个温柔的的带着磁性的嗓音，喊着梦梦的人是谁？

    她想要努力记起，却根本无法记起来是谁。

    她又一次迷茫，抬头看着母亲，忧伤的眼神说：“爸爸为什么不来看我？我知道你们都讨厌我，不想要我，只有外公喜欢我。”

    云母真的不知道她的记忆停留在哪，她有时很清楚，有时候又很迷糊。

    她格外依赖祁阳，因为把他当做了脑子里那个声音，所以她总是不停问祁阳什么时候来。

    秦少心很受伤，看她闹腾的厉害舍不得，所以打电话把祁阳叫来，云梦看见祁阳的时候，会弯着双眼。

    拉着他的袖子小心翼翼告状，这个时候秦少不仅脸黑，瞪着祁阳的目光恨不得杀了他，“靠！还我女人。”

    祁阳哆嗦，你不能怪我，这是你叫我过来的，他怎么觉得这差事有生命危险呢？

正文 第167章 童心未泯的秦太太

    云梦伤好了，就可以出院，她可高兴了，出院那天许多人过来接她，云梦拉着祁阳的袖子。

    魏然携老婆看的直瞪眼，随后幸灾乐祸，“呦！秦子这媳妇儿怕是保不住了，她要跟祁阳走呢！”

    秦少火冒三丈，把她手从祁阳袖子上掰开，“别闹了！”那一句话，是人都听出里头的酸味。

    云梦吓得瑟瑟发抖，躲在祁阳身后，秦少是彻底怒了，把她从祁阳身后拎出来，“跟我回家。”老婆总在别的男人身边，当他死人啊？

    可秦少不知道，他老婆有这嗜好，被他那么一吼，娇气的坐那哭了，嚎的震天响，秦少心想，媳妇儿等你正常了会后悔的。

    秦母打了他一下，“凶什么？没看见小梦现在是病人吗？以后祁阳住咱们家。”她就是故意唯恐天下不乱，谁让这个儿子，总是做事从不跟她们商量，就要让他膈应下。

    祁阳哆哆嗦嗦，我是无辜的，我不想住您家，我觉得还是自个儿的狗窝好，至少没有生命危险，秦家就跟龙潭虎穴似的。

    云梦很可怜抹着眼泪，她不是很想住在那个阿姨家，她家里有个好可怕的男人。想到这她缩缩脖子，可怜兮兮的扯着祁阳的袖子，泪汪汪的想求助。

    祁阳头疼，嗷！美人儿呀美人儿，你这是准备祸害我到底？咱俩什么仇什么怨？您这么整我。

    秦少脸又黑了，又不敢再发脾气，踹了一脚医院的门，先一步拿着东西出门，他怕一会儿控制不住掐死云梦。

    云梦出医院的时候，秦少开的是副驾驶位的门。可惜秦太太拉着祁阳的袖子不放，死活不肯上车，她怕这个凶巴巴的男人。

    秦少动作很快，把她扔进副驾驶座，锁车门，云梦缩在座位上发抖，很排斥他的靠近。

    这动作让秦少心里的火压都压不住，他瞪着她，“不许给我撇嘴，也不许掉金豆子。”他动作算不上温柔，抹去她脸颊上的泪，吓的她赶紧收住哽咽声。

    见她被吓的想哭又不敢，他有心软了，伸手抚上她的脸，“秦太太，我是你秦先生啊！你怎么可以忘了我呢？”

    云梦看着他凑近的脸，眨巴眼，眼睛里还有泪花，秦少叹息着吻了吻她的眼睛，“小猫，你乖一点，别惹我生气，你是我老婆，你这么怕我做什么？”

    她低头不敢大声的控诉，“你凶我，你总是再凶我，你对我不好。”

    呃！这世界你还要我预备如何对你好？秦少真的很无奈，你说跟一个病人计较嘛，他又觉得十分无力，你说再多，她一口咬定，你就是不好，她就是不要你。

    怎么看怎么欠抽的样子，气的狠了真恨不得咬她一口，却在看见她泪汪汪无助的眼神时心软的一塌糊涂。

    “以后不会凶你，你乖一点不行吗？”她点点头，生怕他生气打人。

    “以后不许跟祁阳那么黏糊。”秦少开始提要求，语气酸溜溜的，醋意很浓。

    云梦纠结，不回答他的话，秦少刚压下的怒气又高涨，“说话，以后不许粘着祁阳。”他靠的很近，云梦很紧张，心跳的特别快。

    秦太太：“哦！”秦少心满意足帮她系好安全带，看她努憋着泪，不敢出声的样子，恶趣味般觉得心情挺不错。

    路上云梦时不时偷偷瞄他两眼，见他转头，又赶紧低头，把秦少给逗乐了。

    秦少调侃着，“偷看？允许你正大光明看，不收费的，怎么样？”云梦涨红了脸，她刚刚是在花痴他的脸吗？

    车停在大院老宅子前，云梦很好奇打量，环境不错，绿树成荫鸟语花香的。对于现在的云梦来说，眼前这个地方很陌生，但是她很喜欢。

    这个当然要除开有她怕的人以外，秦少嘴角抽搐，她一次来他们家的时候也是这副德性，把他家外头参观了个遍。

    秦少看她傻愣愣站在门外，去牵她的手，想拉着她进门，可惜秦太太一脸正直，“男女授受不亲，你不脸。”

    秦少心想更不要脸的事我都做过，你现在跟我在这讨论我要不要脸，不觉得太迟了？我要脸的话，你肚子里的那个怎么来的？

    看在她是病人份上，秦少大人有大量，不跟她计较，云梦探头探脑在客厅里四处打量，被发现了又赶紧在沙发上坐的直直的。

    秦少默念，“不要跟这个傻子计较，咱不生气！咱不生气！”

    云梦歪着脑袋看他自言自语，觉得这个人不仅凶，大脑可能还不正常，他自个儿跟自个儿说话耶。

    秦太太很拘谨，客厅现在只有她和凶男人，所以秦太太很乖巧，只是眼睛时不时瞄门口的方向，心里却想着，祁阳为什么还不来？

    走神的时候，她似乎有听到那个略带磁性的声音，低沉的对她说：“乖乖的，我有事要办，让祁阳跟着你，别到处乱跑闯祸。”

    云梦脑袋很疼，可她看不清那个说话的人的样子，只记得那个声音总是说着，“让祁阳跟着你。”

    秦少，有一天你知道，是自个儿那些话，让媳妇儿忘了世界，独独记得祁阳，会不会想抽自个儿嘴巴呢？

    秦少把她的东西放到房间，下楼后看见她抱着枕头，坐在沙发上玩他的手机，还玩的很带劲儿。

    连他走到她身边都没察觉，等秦少凑过去一看，他顿时风中凌乱，他看见自个儿老婆，拿着他的手机，在给祁阳发信息，问他为什么还没回来。

    别急，咱秦少收拾下情绪，告诉大伙儿老婆是怎样说的，她说：“祁阳！你什么时候来救我啊？奥特曼把小怪兽都打跑了，你为什么还没来救我。”

    秦少相当无语，他还能说什么？不过，想不到媳妇儿这么幼稚，还奥特曼打小怪兽，我看你自个儿就像个小怪兽。

    他故意咳嗽几声，吓得云梦赶紧把手机扔了，缩在沙发角落里，抱着枕头，挡着自个儿脑袋。

    秦少很无奈，“我又不打你，你怕成那样做什么？”听到不打她，云梦才慢慢从枕头旁冒出小脑袋，仿佛想确定他说话的真实性。

    “过来！”秦少招招手，示意她靠近，伸手揉揉她的脸，面色有点发青，看着她脖颈处，哪里的一道疤，面色难看阴沉。

    云梦不敢动，桃花眼眨巴着看他，想后退又不敢，他脸色一黑，她就有点害怕，不敢不听话。

    “饿不饿？”

    云梦纠结了下，看着肚子点头，看见他笑出声，不由得有些痴了，虽然这个男人很凶，但是他笑的太好看了。

    “想吃东西，得帮忙。”云梦点头。两人在厨房忙的还挺默契，秦母她们回来，看到的就是一副夫唱妇随的画面。

    事实是，云梦调皮的像孩子，把那些菜当做玩具，玩的挺高兴。秦少嘴角抽搐，越活越回去。

    这就搞定了？她还没多看几眼儿子那便秘的脸呢！怎么就和好了呢？

正文 第168章 你睫毛好长

    秦少媳妇儿自打回家，问题也就特别多，她整天没为什么？当他是十万个为什么呀？

    被气的的崩溃的秦少，连大声说话的权利都没有，他声音大了嘛，媳妇儿说他太凶，声音不打，她说他说话跟蚊子似的。

    要不是他亲眼所见，着实以为媳妇儿耍他玩，魏然最近特爱跑到秦家蹭饭。当然，他就是来凑热闹，顺便看看秦少被气的跳脚的蠢样子。

    这不，快中午，魏然又带着他老婆来蹭饭，秦少拦在门口表示不欢迎，“靠！你这成天赖在我家吃喝的，让我给你养老婆？”

    夏离脸涨得通红，瞪了魏然一眼，可魏然脸皮跟秦少一个厚度，压根当做没听见，大摇大摆的往里走。

    云梦抱着遥控器再看动物世界，魏然嘴角抽搐，这是撞得记忆混乱？还是撞成傻子了？瞧瞧那美人儿，抱着遥控器多紧，他进来的时候，她还防备他抢遥控器呢。

    家里头的阿姨和常年跟着的他们的警卫钟叔也不在，原因是秦少老婆怕生，大伙儿都被打发出去了，白天基本不在她跟前晃悠。

    魏然笑他在家做牛做马，老婆还惦记着祁阳，远在公司累的跟狗一样的祁阳浑身发抖，谁又在算计他？他忍不住抱紧双臂。

    云梦的伤恢复的很好，但是脑子的伤有越来越严重趋势，这一点魏然觉得是秦少惯的。

    白天在家没人的时候，云梦还是很听话的，她现在特别懂什么叫识时务者为俊杰。

    就像此刻秦少招招手，“去洗手一会儿吃饭。”她虽然不情愿，但还是乖乖放下遥控器，洗完手还知道拿去给他看，证明她真的洗手了。

    秦少揉了揉她的头发，“嗯！真乖。”魏然觉得鸡皮疙瘩都起来了，秀恩爱死的快。

    以前吃饭很优雅的云梦，现在吃饭吃相可不大好，她狼吞虎咽后，盯着魏然老婆手里的鸡腿，咽了咽口水。

    秦少满头黑线，他媳妇儿居然被个鸡腿惹得咽口水，他自认为没有克扣她，这副德性不知道的还以为他秦风多恶毒，连个鸡腿也不给老婆买。

    夏离脸涨得通红，她是不是不该抢了她的的鸡腿？毕竟云梦是个病人。

    秦少很无奈，“你吃慢点。”他怕她噎着，所以好心提醒。

    云梦咬着排骨，含糊不清问：“为什么？”秦少头疼，又来了，又来了，他这些天听为什么，听的快要吐出来。

    她啃着排骨，还有点儿想夏离手里的鸡腿，只是听到车响，立马跑去开门。

    秦少都觉得麻木，她每天都这样，听到车喇叭响，飞快跑去开门，然后掰着手指头跟祁阳告状，说他白天在家怎么虐待她，说他总是凶她，说他不给她吃她想吃的菜。

    在秦太太眼里，他都快成千古罪人了。

    云梦笑嘻嘻打开门，看见祁阳，走过去又开始告状，“祁阳！你为什么今儿这么早？祁阳！他们不给我鸡腿，也不给我饭吃，你明天可不可以不上班呢？”

    秦少觉得他媳妇儿胡说八道能力越来越强，他习惯了也麻木了，所以此刻都不想动，任凭她拽着祁阳袖子，可怜巴巴告状。

    祁阳表示压力很大，美人啊美人，你这是打算害死我，万一哪天您老要是清醒了，哥第一个就得拿我开刀，求您别惦记我了成不？

    后一脚回来的秦母看见这副光景，先是幸灾乐祸的笑，然后咳嗽一声，让秦少去盛饭。

    要问云梦讨厌秦少吗？她是摇头的，但她有点儿怕，大概是秦少最近被气的有点生无可恋，脸上没有表情，所以让她特别怕。

    祁阳匆匆忙忙扒饭，吃完就打算赶紧撤，不撤就是傻子，他哥从来不舍的碰老婆一下，但不代表他不会揍他祁阳。

    云梦看见要离开的祁阳，她本来吃完饭。坐在那看电视的，看见祁阳要走，赶紧站起来，拉着他的衣角问：“你去哪儿？”

    “上班。”

    云梦纠结，这都快晚上了，大家不都是该回家了吗？云梦很疑惑，桃花眼望着他，“为什么你是晚上上班？”

    祁阳也头疼，美人儿你十万个为什么吗？你前天就是这么问的，昨儿还是这么问的，今儿还来？

    祁阳都快没情绪了，他尽量耐着性子说：“因为很忙，要加班，你赶紧跟哥玩去。”

    呸！一家不要脸的，把大大小小的事扔给他不说，还要他每天来这晃悠一圈，说是美人儿闹着要他过来。

    他怀疑哥就是在整他，以前也没看见有那么多事要做，现在倒好，他在公司累的喘气的功夫都没有，还得抽时间来这儿。

    上辈子是不是倒了八辈子霉，才遇到如此厚颜无耻的一家人？祁阳很有怨念，怨念还不小。

    “好了小梦，过来阿姨陪你玩，祁阳要上班。”

    云梦很不舍的放手，不忘记说：“你明天要给我带鸡腿来。”祁阳嘴角抽搐，他算是看出来，美人儿哪是关心他来不来，她是担心他不来没鸡腿吃。

    秦少给她拿了薄外套，现十月份的天气有点儿凉，吃完饭他都要带着她出门走走。

    魏然也拖着媳妇儿跟上，路上嘴欠的调侃秦少，“秦子，啧啧！真够可怜，媳妇儿依赖别人比你多，你干脆让位算了。”

    秦少一脚踹过去，魏然趴在地上，“靠！这么狠。”

    秦少幽幽开口，“怎么嫌轻了？告诉你爷心情不好，别来惹爷。”他本来就够郁闷，还要被损友笑话，尤其是魏然，离得他家近，天天串门来调侃他。

    云梦本来走在前头，看见魏然趴在地上，她笑的特别开心，魏然嘴角抽搐，美人，你是装的吧？

    夏离觉得好丢人，以前她以为魏然成熟稳重，离婚后才知道，那都是浮云，特别是这里人碰到一起去，那简直就是幼儿园的孩子一样。

    夏离捂脸，她不想认这是她老公，趴在地上被人参观，好丢人。云梦却笑的咯咯响，指着他说：“你看他在地上打滚儿。”

    秦少顿时怒气烟消云散，心里特顺畅，连带着脸上也柔和不少，云梦看了几乎有些回不过神。

    捂脸，这个凶巴巴的男人，其实长得挺帅的，她眨巴桃花眼，瞅了又瞅，直到看的秦少我点儿不自在。

    红了脸问：“你看着我做什么？”

    云梦想了想，“你睫毛好长。”秦少差点儿摔死自个儿，媳妇儿能按常理出牌吗？你这样我接受不了啊。

正文 第169章 傻得让人内疚

    周六的那天，秦谦拉着妈妈的手撒娇，可现在妈妈比他还会撒娇，秦谦刚拉着妈妈的手，就被她给拿开，配上嫌弃无比的眼神。

    秦谦顿时觉得好受伤，他妈妈现在就没有不嫌弃的5人，在她眼里除了祁阳那个包子叔叔，都是她嫌弃的人。

    好在老男人也在嫌弃范围内，秦谦总算得到点安慰。

    秦少睡醒刚下楼，看见媳妇儿穿的还挺好看，走过去捏捏她的脸，心情十分愉悦。

    可秦太太不愉悦，秦太太纠结早晨在房间里看见了凶男人，她好像睡了不该睡的人。

    秦太太很忏悔，不敢抬头看秦少，满脸忧愁，坐在沙发上揪泰迪熊娃娃的毛，那肚子上让她抠出个洞。秦谦看着妈妈，很想抢走属于自个儿的娃娃。

    秦少也不是整天在家无所事事，就闲着照顾老婆，他这人生气后果挺严重，秦少从来没忘记当日对云朗说的话。

    这些日子他一直在找云朗那个所谓的女儿，几次问周军，他都是沉默以对，显然周军知道云朗的女儿是谁。

    上午的时候，陈佳带着两个孩子过来看云梦，她看见秦风，觉得很愧疚，要不是她把孩子弄丢，也不会成现在这个样子。

    两个小宝宝也被吓到，现在胆小如鼠，见到生人就躲起来。

    云梦看见有人来，笑嘻嘻的跑过来，看看秦少又看看陈佳，贼兮兮的捂嘴笑。

    “外面的女人找上门喽！你要负责喽！”秦母刚好到客厅来，听到这话满头黑线，啧！这孩子是真傻了，真有外头女人找来，她居然幸灾乐祸，笑的还贼兮兮的。

    孩子啊！那是你老公，这个时候有女人找他，你就该狠狠踹他几下，怎么还跟着起哄呢？

    秦少掐她的脸，“你怎么这么开心？信不信把嘴撕了？”云梦脸被扯得变形，说话都说不清楚。

    “痛！”

    秦母走过去，打断她们，“好了别闹了，你捏痛她了。”云梦点头，握着她伸出来的手，躲在她身后不停的点头。

    陈佳就是过来看看云梦，可当她看见云梦的时候，就恨不得抽自个儿几巴掌，那些已经淡化的痕迹，却深深灼痛了她的眼。

    陈佳忘不掉当日钟叔叔抱着她的孩子回来时说：“不负所托，孩子我给您抱回来了。”当时的她只顾着瑟瑟发抖的孩子，却不曾问及云梦半分，也不曾问钟叔叔孩子是怎么抱回来的。

    陈佳记得当时，她还傻傻的想着打个电话给云梦，告诉她不用着急，孩子找到了。

    原来，其实她的宝贝，是她用自个儿去换的。陈佳已经很多年没见过这么傻的人，她在家呆呆的坐在那好久，只觉得云梦怎么会那么傻？她不是说相信秦风，相信祁阳吗？那为什么她却先失去了信任？

    被盯着看的云梦显然不自在，绞着手指，这段时间里，头一回主动拉着秦少，她说：“她看我。”

    秦少愣了下，神情有些恍惚，这句话年少时，他听过无数遍。那个时候，他把她带在身边，惹来许多人围观，她常常红着脸说：“她们看我，他看我。”这两句，她每每涨红脸委屈的同他说。

    他试探性的用以前常用的那句话回她，“没事，你长得好看，让她们自卑去。”云梦没反应，瞪着桃花眼盯着陈佳，她心想你看我，我也要看回去。

    云母带着云雪过来看她，她不冷不淡，但也绝对不亲切，甚至往秦风身边靠近了些。

    她对母亲的记忆，停留在她很小的时候，只有伤害没有爱，所以格外冷漠，那个时候母亲对她好，总伴随着目的。

    所以此刻云梦是很怕的，她茫然着眼抓着秦风的袖子，“我不要去医院，不要抽血。”却不知这话，有多么伤人，又有多让人疼痛。

    她和云雪在过往的时间，扮演的是伤害的角色，这也是她很少过来看她的原因，因为云梦排斥她们的靠近，甚至是害怕她们的靠近。

    “妈！抱歉梦梦现在有点糊涂，您别介意。”秦少适时缓和气氛，摇头叹息。

    云母扯出一抹笑，有些自嘲，“没事，以前是我的错。”她总是扮演着恶毒的角色，如今这样又能怪得了谁？

    秦母看着屋子里的人，有些尴尬出来打圆场，“不是说今儿要去医院定时检查吗？一起去？”

    云梦缩在秦风身后，虽然这个男人很凶，但对她很好，下意识的她抓着他比较有安全感。

    “不去医院，等祁阳。”

    秦少脸色又变了变，最后无力咬牙，“祁阳没时间。”

    “有！”某人仿佛要跟他争论，仰着脸坚定的说，好像比他声音大，就能证明祁阳有时间似的。

    秦少真的哭笑不得，他媳妇儿这是怎么了？知不知道这样很幼稚，也很傻很天真啊？

    他觉得暂时语气柔和点，“祁阳真的没时间，他出差了，我带你去医院做检查。”

    云梦摇头，不相信她说的话，仰着脸用桃花眼瞪他，这傻样惹得大伙儿忍俊不禁。

    秦少一时无语，也看着她，云梦瞪了会儿，“咦！你眼睛比较大。”好吧，秦太太把秦先生无奈瞪着眼睛的表情，看成跟她比谁的眼睛大。

    云梦看着那些人其实很防备，偷偷从秦少口袋里拿手机，趁着没人注意，抱着手机溜到角落。

    声音跟做贼的似的，生怕被人听到，“祁阳！祁阳！她们要把我卖掉，真的。”祁阳满头黑线，呸！还真的，他相信他哥就是卖掉自个儿，也舍不得把云美人给卖了。

    “我在出差，放心吧你不值钱，没人卖你的。”

    云梦纠结着，“你什么时候回来呀？”

    祁阳心想，等您哪天正常了，我就哪天回去，你丫的逼得爷都离家出走，还好意思问。

    这会儿回去，他每天都被哥揍得特狠，并且还被污蔑挖墙脚，他都快精神分裂了。

    不过这也只敢心里说说，他可没忘记上星期，他说今天不去那边，云美人就偷偷跑出门，结果大伙儿到处找她。

    到现在他胳膊被哥拧的还是隐隐作痛呢，想到这，他赶紧开口，以免她又跑了，“过两天就回去。”

    云梦不忘记说一声，“记得给我买鸡腿。”祁阳无语，你咋这么热衷鸡腿？以前也没见您那么爱吃鸡腿呀？难道人傻了，性子、爱好、口味都变了？

正文卷 第170章 逗比日常

    秦少真的现在，碰到这种情况脾气都没了，看着她躲在角落里贼头贼脑打电话，还时不时瞄他几眼。

    他只有一个想法，秦太太这是哪学来的本事，竟然神不知鬼不觉把他手机偷走了。

    这期间，他除了无奈叹息，就是无语和咬牙切齿，从来不知道，秦太太是这样磨人的。w ww.tx t80.c om

    “过来！不许再闹了，你看你们惯出来的这毛病，说两句就撇嘴。”

    秦少的老妈很鄙视，好像惯着她的就是你吧？好意思在这怪我们，你都给人当奴隶使唤了，你倒是能把锅甩了，让我们来背。

    秦太太现在比秦谦还要孩子气，动不动就不理人，用哀怨眼神看着他们说：“我知道你们都讨厌我，都不想要我，嫌弃我。”

    每到这时候，秦少总是忍不住想吼一句，“你大爷的，到底谁嫌弃谁来着，小爷我睡个觉，你都嫌弃爷占的位置大，把爷赶下来。”

    看着她那模样，秦少是真的很想吼，哪天你丫不把我踹下床，再来说这话吧。

    秦少原本想带着她到熟悉的地方到处走走，看看她能不能正常，可惜秦太太有孕在身，他这个计划给搁下了。

    如今做个产检，还得三两个人去哄着，不然听到去医院，她能翻天，秦母生怕她跑来跑去，情绪激动给摔着。

    肚子里那生命在顽强，那还是得注意些才行，可偏偏某人没孕妇自觉。

    秦少说了很久，她才肯跟他去医院，当然，她有可能只是为了鸡腿，因为秦少说，只要她去医院一趟，回来就给她买鸡腿。

    也不知道她怎么就那么热衷于鸡腿，这孩子，什么毛病。

    只有在需要秦少做事的时候，他媳妇儿才会对他和颜悦色，靠！怎么这么势力，都跟谁学的臭毛病。

    医院长长的走廊外一堆人，云梦探头探脑，也不知道好奇什么？秦少戳戳她的手臂，得到秦太太一个白眼，尴尬收回手。

    云梦凑到秦少耳朵边，说了句让秦少觉得毁三观的话，差点没吓得他当场摔跤。

    她小声的说：“你看那个护士衣服真短，打底裤都快看到了。”秦少顺着媳妇儿手指的方向，顿时满头黑线。

    秦少汗颜，怎么感觉媳妇像变态偷窥狂，还这么色气。

    以前真是小看她了。

    等了很久才轮到云梦，被带到里头做检查的时候，某人就像上断头台，小小依赖了下秦少。

    可把秦少乐坏了，看着那双小手抓着他的手臂，他都觉得兴奋的找不着北。

    靠！被虐多了，果然变得太容易满足。

    可秦少不知道，他媳妇把医生折腾的快崩溃了。

    人说掀衣服，秦太太说人不要脸。人医生说躺床上做心电图，秦太太盯着人看，仿佛在控诉她想非礼她。

    最后秦太太检查没做成，倒是跑出来拉着秦少告状，她委屈的看着秦少，指着白褂子医生，“她不要脸，她摸我肚子。”

    秦少先是瞪了下医生，然后满脸鄙视看着医生，意思是你职业操守呢？你丫连个孕妇都不放过。

    等反应过来，秦少眨巴凤眸。

    这就尴尬了，媳妇儿你能别坑我吗？不碰你咋检查。

    于是，医生像看白痴一样看着秦少，直到看的秦少那比城墙还厚的脸红了。

    跟着一块儿到医院的陈佳摇头，你这是纵容，就你这样的纵容，不坑你坑谁？

    那医生也是个幽默的人。

    秦少好说歹说把媳妇儿再次带到检查室，做了个心电图，医生就嫌弃的挥挥手。

    秦少说：“我媳妇儿怎么样？”

    医生估计被气坏了，说了句：“我咋知道？你自个儿媳妇儿好不好，你还来问我。”

    秦少满头黑线，吼着，“爷是问你肚子里的宝宝是否好？你个什么破大夫，你精神科的吧？”

    白褂子女医生被吼得一愣一愣，最后不敌秦少气场，弱弱说：“能不好吗？你看她那活蹦乱跳的样。”

    秦少哼了声，拉着媳妇儿出门，并且表示，以后再也不来这家医院，什么破大夫，语文水平还没他好呢。

    于是，秦少啊！您要求也忒高了吧？人一大夫，医学水平过关不就好了？你还要求人文学素养好，典型的唯心主义。

    回去路上

    秦太太在后座看车窗外，路过云风的时候，秦太太立马喊停车。

    靠！真拿我当司机啊？

    云梦笑嘻嘻下车，秦少原以为他媳妇儿记得这个地方，是想起了什么，心里还在高兴。

    “你慢点！”他在后头，生怕她摔了。

    云梦想了想，祁阳是在几楼呢？她不太记得，那就一楼一楼的找上去吧。

    有些人看见老板娘过来，还有些稀奇，很认真打招呼。

    云梦没什么感觉，这些人在叫她吗？可能认错人了吧？

    秦少拉着她，“别跑这么快。”

    众人感到满满恶意，秀恩爱干嘛来他们这些单身狗面前秀，回家秀啊。

    云梦挣脱他的手，“你不要脸，男女授受不亲。”

    秦少扶额，亲你大爷，小爷都亲你多少回了，你现在但跟我讨论起授受不亲这个问题。

    秦少郁闷的想，你怎么就这么不待见我？小爷这是偷你家米了？还是小爷欠你钱了？

    云梦防他就跟防贼似的，他有那么差吗？

    秦少闷闷不乐，云梦心情很好，一前一后，秦少也不知道她要做什么，他现在就跟尾巴似的，只能跟着她。

    偶尔还得替她收拾点烂摊子。

    就比如此刻，云风十楼可是客房，都是五星级的客房，接待的都是有头有脸的人物。

    可云梦不知道，她在找祁阳呢！记得祁阳上次就是说他在这里上班的。

    云梦很有耐心，一个一个门去敲。

    秦少不得不过去拉着她，“乖！别闹，你跑这来骚扰客人做什么？咱们回家，我陪你闹。”

    有个路过的保洁听到，满头大汗，原来她们这个神秘的大老板，是这样惯着老婆的。

    他话刚落，云梦又敲了一个门，里头的人还真就开门了。

    “不要特殊服务。”

    秦少顿时脸黑，你倒是敢想，那是我秦风的老婆，差哪了？要你来嫌弃啊。

    那人心情不好，开始没看清，后来看清楚女人身后跟着的人，顿时脸色发白。

    “秦少！”

    “嗯！”某人在外人面前一惯装高冷，那人是个贸易公司的，被他冷冷的气质唬住。

    “这位是？”

    “我太太。”云梦咬着手指，想要去隔壁那扇门，被他紧紧抓着手臂，很不满瞪眼。

    “呃！”满头大汗，忽然觉得好冷，他把秦太太当做特殊职业人了，这也就算了，云风从来都不准这项服务，谁敢在这儿叫特殊服务，那就得滚远点。

    “还闹，都让人当成特殊服务人员了，回家。”

    云梦撇撇嘴，不舍的回头看，她找不到祁阳，表示不高兴。

正文卷 第171章 过来，我保证不打你

    秦少大早上起来就被自家媳妇儿气的快吐血，这原因秦少都说不出口。

    大概早上七点半，秦少早就起来跑步回来，他刚进家门，手里还拎着早餐。

    他妈和他媳妇儿在客厅里嘀嘀咕咕，也不知道神秘兮兮说什么。

    他把早餐放在桌上，洗手出来，他妈用关爱智障的眼神看他，然后摇头啧啧啧的，就围着他转悠几圈。

    “唉！毁了！”

    秦少习惯他妈这间歇性抽风，没理会她的抽风，拿了个馒头递给媳妇儿。

    “唉！”他妈又凑过来叹息，秦少被看的不自在。

    朝着屋子喊：“爸，你出来管管我妈，大清早的又搁这儿抽风，我老婆还要不要恢复正常了？”

    秦少很怀疑，媳妇儿这癫狂症状，是跟他妈学的，虽然之前她是记忆混乱，但不是癫狂啊。

    秦母狠狠敲了他脑袋，“没大没小，说谁抽风呢。”

    云梦很老实，坐着啃馒头，无辜的脸上一脸纯真。

    秦明月出来，难得今儿有空，在家不用出门，倒也挺享受。

    先是慈祥的看着云梦，然后就坐在餐桌上，秦母狗腿替他热好牛奶，又盛了一碗粥。

    等老爷子提着鹦鹉回来，秦母刚好吃好，笑着说：“老秦，我跟你说，你儿子昨儿晚上尿床了。”

    饶是淡定如秦明月，也没忍住呛到，“咳……咳！别胡说。”

    秦母很兴奋，“真的，小梦早上拎着湿淋淋的床单出来，证据我都保留着呢。”

    秦少放下碗筷，不可置信看着媳妇儿，这么污蔑你老公，真的合适吗？

    秦书记看着床单，扭头疑似很不淡定。

    呃！秦书记的儿子，三十多岁的人尿床，传出去是不是有点儿丢人？

    可照着他老婆那幸灾乐祸的性子，不出一天，保管整个军区院的人估计都会知道。

    他同情看了儿子一眼，要怪就怪你媳妇儿吧，她告诉你妈这事得，不过儿子，你都这么大，还尿床，是不是有点儿丢人？

    秦老脸涨得通红，“那……小风，厕所就两步路，还是别犯懒才好，传出去有点儿丢人。”

    秦少彻底没脾气，看着还坐在那跟包子较劲的媳妇儿，连生气的表情都没了。

    被人盯着，云梦很自觉，把啃了一半的包子不舍的递给秦少，“给你吃吧。”

    “呵呵！”秦少生无可恋，回了媳妇儿俩字。

    秦母很同情说：“唉！放心，这么丢秦家脸面的事，妈会保密。”

    秦少觉得额头隐隐作痛，蹂躏着媳妇儿的脸，“咱能不能别成天胡说八道，你说你咋就成天坑自个儿老公呢？那床单上湿哒哒的一块，不是你自个儿喝水的时候洒上头的吗？你丫还把我拍醒，问我怎么办呢。”

    云梦咬包子，不知道他说什么，只知道脸很疼，泪汪汪咬着包子。

    她一定要找人告状。

    秦老疑似嘴角抽搐，唉！他就说他孙子也不像这种丢人的人。

    秦少惯例带着媳妇儿出去转悠，免得她在家发霉，还整天想着怎么坑他。

    他带着她在小区里转悠，碰到魏然两口子刚要去上班。

    魏然先是调侃几句，然后跟云梦打招呼。

    她茫然着眸子，看着秦少问：“他是谁？”

    魏然不可置信，随后把秦少拉到一边，让自个媳妇儿看着云梦。

    “喂！我说秦子，你没发现云美人越来越严重了吗？”

    秦少头疼，他能不发现吗？以前记忆混乱，但她是认的人的，现在倒好，跟没有记忆力一样。

    医生是说可能跟怀孕有关，具体得等她生下还以后，在做进一步检查。

    她现在就是孩童时期一样，偶尔还能喊他外公来着。

    平白高出俩辈分，他表示虽然占便宜，却高兴不起来。

    说话功夫，云梦跑过来，拉着秦少的手，“荡秋千。”

    秦少心里苦，但是说不出，好声好气说：“那是孩子玩的，咱们不凑热闹，会让人笑话的。”

    唯一庆幸的事，云梦被秦少带出门时，他说什么她听着，虽然不高兴撅嘴，但还是很乖。

    魏然摇摇头，太恐怖了，啧！这么惯着真的好，照他说吼一顿，说不定震一震她，就好了呢。

    秦少看看在那拿着不知何时捡到的树枝，在拨弄不知道是什么的虫子，嘴角抽搐下。

    呵！吼她太跌份，你看她现在那幼稚样，欺负她简直就是欺负弱智儿童。

    魏然摇头，“祝你好运，我们先走了。”

    云梦玩够了，站起来看着奄奄一息的虫子，扔了树枝，一副好宝宝的站在他面前。

    她主动伸手，“你牵我！”

    秦少牵着她的手，目光忧愁，云梦却没感觉，她只顾着感受到手上暖烘烘的触感很好。

    她只偶尔才会让他牵，偶尔碰都不让他碰到。

    这几天她没有找祁阳，秦少却高兴不起来，因为她的忘性越来越大。

    相比以前慵懒的性子，她倒是精神不少，整个一精神亢奋。

    已经转悠好几圈，她还精神抖擞，秦少抹了抹她额头上的薄汗，“好了，我们回家。”

    云梦摇头，“你会打人。”

    秦少心里靠了一声，谁会打人了？能不能别成天胡说八道，他的形象都快让她毁的干干净净了。

    秦少忍了忍，没忍住，“谁会打人啊？我什么时候打人了？”

    云梦撇撇嘴，“刚才，我看见你打那个人了，还是用踹的。”

    秦少记起，他刚因为魏然说他媳妇儿傻，所以没好气踹了他一脚，那时候她不是在玩虫子吗？

    “你说话就说话，跑那么远干嘛？”秦少被气笑了，他媳妇儿那呆萌样子，别提多萌了。

    云梦傲娇仰着脸，“我知道你想打我。”

    秦少汗颜，“你过来，我保证不打你，不过来我可走了，路上有拐小孩的，到时候我可不管你。”

    云梦犹豫了，纠结着眉，“你真不打我？”电视里不都说杀人灭口吗？她看见他打人，不会灭口？

    秦少很无奈，“媳妇儿我就是抽自个儿，也不会打你，别闹了我们回家。”

    云梦下结论，“你傻！”

    靠！能不能愉快聊天，咱俩到底谁傻？

正文卷 第一百七十二章我以后会乖

    秦少带着她回家，某人就坐到沙发上，揪泰迪熊的毛，那娃娃都快让她揪的秃了。

    突然，秦太太打了两个喷嚏，怒气冲冲到秦少面前。

    “哼！你骂我。”

    秦少心想得了，刚在外头你丫冤枉我会打你，到家你又冤枉我骂你，你还真能想象。

    难怪以前胡说八道，瞎猫撞着死耗子，歪打正着让你写了两本书，可真不白瞎你这天马行空的思维。

    “默认，小人！”傲娇的仰着脸，哼了声又回到客厅，边看脑残剧边揪泰迪熊。

    秦少端着泡好的茶出来，冲着她翻白眼，你丫少看脑残剧了，本来就够脑残，越看越残。

    看着他喝茶，云梦凑过去闻了闻，“我的呢？”

    秦少推开她的脑袋，“别闹，开水来着，你悠着点，一会儿烫着，又该赖我。”

    云梦睁着无辜的眼睛看他。

    这个时间，家里没人，就他和媳妇儿在家，什么事儿秦少都亲力亲为。

    她一般都会很乖，因为没人的时候，她还是挺怕他的。

    秦少皱眉瞪着云梦，她还是很乖的很乖，跑去讨好他的。

    这样安静的时候，他有些心疼的抚上她的脖子处那道粉色的疤痕，还好她还活着，当日鲜艳刺目的场景历历在目。

    云梦看着他，不自觉喊了声：“小禽兽！”而后，她茫然着桃花眼，不知道为什么喊这个称呼。

    秦少浑身一怔，惊喜的拖着她的下巴。

    “你是不是记得什么？”

    云梦茫然看他，摇摇头。

    他有些失望，不过还是笑着揉揉她的脸，“没关系，总有一天你会想起的，而我只要你还在身边就足够了。”

    她似懂非懂，却也知道他对她其实挺好的。

    他一定要云朗亲自尝到痛不欲生的滋味。

    看他目光冰冷，令人不寒而栗，云梦抖了下，讨好的拿了桌上的葡萄递给他，以食物来讨好。

    秦少叹息，手放在她头顶。

    很久她偷偷瞄了眼秦少，低头怯生生问：“我是不是做错事了？你是不是生气了？”

    这是她生病后头一回这样，秦少扬起笑，“怎么会，我没生气，你很乖。”

    她小心翼翼说：“那你会不会不要我，我没有家了。”她脑子里突然出现这句话，仿佛什么时候说过。

    努力想要想起什么时候说过这话，却发现怎么也想不起来。

    秦母提着东西回来，看见沙发上的俩人，心想今儿相处的还不错嘛，早晨还剑拔弩张，这就和好了？该不会是儿子有威胁小梦了吧？

    秦母走过去，把带来的一些零食放在云梦身边，她怀孕后就很喜欢吃这些果脯类的东西。

    她经常去超市，总是要带些回来，因为她爱吃。

    秦少皱眉，“妈！以后别买这些零食，她都不吃饭。”

    秦母没理他，反正都是些孕妇可以吃的，她问过医生的，云梦爱吃，她就爱买。

    秦少电话响，云梦好奇凑过去看，秦少捂住，祁阳两个字闪烁，他下意识就捂住手机。

    好吧，他还是介意的，谁不介意自个儿媳妇儿，总惦记别的男人，他秦少对这点很小心眼。

    云梦反应不大，太久没见到祁阳。她基本上不记得这个人。

    看他神秘兮兮，云梦难得八卦，捂着嘴贼笑，“私会老情人。”

    秦少一口老血差点喷出来，媳妇儿就算老情人，你男人也该正常找个女人，而不是祁阳那个二货。

    秦母在冰箱那儿放东西，听到很鄙视看儿子。

    “不要脸，没羞没躁。”

    秦少觉得他老妈真的是醉了，什么事都有她，哪哪都有她参合，不贬低他几句，就跟世界末日要到了似的。

    就没见过这么当人老妈的。

    秦少把手机接通，那头传来祁阳很急切的声音。

    不知道说了什么，秦少眉头皱的更紧，目光多了丝冰冷。

    “再查！找那天给云朗打电话的那个人，我觉得那是关键人物。”

    好一个空号，看来对方是要跟他玩上了，提前计划好的，连注册信息都没有。

    云梦盯着他看很久，觉得没意思跑去跟秦母一起洗菜。

    秦母那叫一个心疼，“小梦，乖啊！怀孕了就别做事，妈自个儿会做，你坐在那玩。”

    “阿姨！”她坚持，纠正她的称呼。

    “好好好！阿姨，带着宝宝去旁边玩。”

    这个阿姨好慈祥，云梦喜欢她，也爱跟她撒娇告状，有妈妈的味道。

    不对，她的妈妈讨厌她，不想要她，没有阿姨好。只有外公要她，外公？可是外公去哪了呢？

    她茫然着眸子问：“阿姨你看见我外公了吗？”

    秦母叹息，什么时候是个头，她不是嫌她，而是心疼，打心眼里心疼。

    她只想这个当做女儿一样的人，赶快好起来，她希望云梦无病无灾。

    回忆过往的云梦，她总是会觉得心里暖暖的。

    不争不吵，虽然话不多，可对待她一家都好，现在哪有女孩会织毛衣？可云梦会，她到了冬天就会给她们每人都织一件毛衣。

    想到这秦母眼睛里有泪，也许是她没照顾好这个女孩，才让她一次又一次受那么多苦。

    云梦很迷茫，也很无措，她腾腾腾跑到客厅？

    “阿姨哭了！”

    秦少被她拉着手，焦急无措的晃着，手机掉到地上，无奈捡起跟她一同到厨房。

    “妈！没事的。”

    他当然知道她为什么好端端掉泪，自责呗，那样的感受他也有过，可还好他的梦梦活着。

    只有活着才有希望，她只是暂时病了。

    哪怕一辈子都这样，也没什么关系。

    云梦很急，说话都有些磕巴，“我……我以后会乖！阿……阿姨我以后不惹你生气，你别哭好不好？”

    她觉得心里更酸涩疼痛。

    “不！你很好，阿姨是因为洋葱辣眼睛。”

    她似懂非懂，被秦风带出厨房，情绪低落。

    她是不是又要被讨厌了？是不是又要被抛弃了？可是，可是她没有家了。

    以后她可以做很多事，可以打扫卫生，也可以洗衣服做饭，她会很乖的，可不可以不要把她扔掉。

    她缩在角落，瑟瑟发抖。

    黑暗的夜里，她一个人在角落，被拉着去医院输血，然后一个人从漆黑的路上回家。

    她害怕的，很害怕。

    外公！！

    对了，外公已经不会回来了，她记起来，外公已经永远不会回来了，她只有一个人。

    寄人篱下的活着。

    然后还有什么？她捂着头，很痛苦的缩在角落，秦少怎么安抚都没用，她似乎陷入过去痛苦的记忆里不能自拔。

正文卷 第一百七十三章早产

    秦少带老婆到脑科检查，他束手无策了，秦少宁愿她半点记忆也没有，也好过有小时候最痛的记忆。

    两天，足足两天，她缩在角落，不肯让人碰一下，就那么呆呆的坐着。

    嘴里只有一句，“我没有家！”

    她心底最无助，最痛苦的日子，已经被她记起，那些被她埋葬的过往，在这个时候轻易唤醒。

    无尽的黑暗笼罩，她看不到一丝丝亮光，游弋在黑暗中挣扎。

    云雪带着母亲到医院，被那样子震撼，确实，那是从前她们所做的事。

    只有伤害，没有丝毫爱。

    秦风抱着她，看着她空洞的眼睛，里头只有绝望，就如同初见时一样。

    那个时候他只在他眼睛里看到过两种东西，绝望和忧伤。

    见到自个儿母亲她很激动，无助的双手抓着他，带着乞求，“我不要抽血，求求你救救我。”

    云母脸色惨白，大概这就是报应，如今才知道伤的女儿有多深，这辈子她的罪都赎不清。

    “妈！抱歉，你们……你们能先走吗？”

    秦少安抚着媳妇儿激动的情绪，还要费心思抓着她，以免她伤到自个儿。

    “知……知道了！请你好好照顾小梦。”

    转身，泪落下。

    原来她曾经是这么不堪的母亲，亲手伤害自个儿的女儿，毫不手软，带给她的只有痛和绝望。

    “妈！对不起，都是因为我。”

    云雪看着云梦那个样子，不知道什么感受，她讨厌憎恨她小半辈子，到头来都是一场错。

    童年的角色里，她是那个总陷害她为乐的云雪，长大后她是曾经雇人置她于死地的云雪。

    都只因为恨，都只因为一个谎言。

    这么久时间，她不是不愿去姐姐家里，而是没勇气面对，她在姐姐面前太无地自容。

    秦少苦恼看着医生，可医生也只摇头，“只有自个儿慢慢恢复，这是失去部分记忆，用不了药。”

    想了想，“退一万步说，即使可以用药，她是孕妇，也不能用。她无非是怕被抛弃，你们用耐心去对她，也许会有用。”

    原本缩在他身边的云梦，忽然摇晃他的手，“我肚子痛。”

    秦少小白，愣愣的，“饿了？还是怎么了？”

    医生目测了下，看她那模样，心想八成要早产，就这么折腾，肚子里的那个哪受得了。

    之前就有过撞击，好在那孩子生命里顽强，没什么大事，加上她情绪异常不稳定。

    想都没想，建议先去产科。

    秦少汗颜，记起生秦谦时的情景，好几次被医生鄙视，恨不得那针扎他们的样子，秦少就挺哆嗦。

    但是也不敢耽误。

    她被带进产房，秦少在外头不停走来走去，又拨了他老妈电话。

    秦母本来在家炖汤，放下手里的东西，就匆匆往医院赶。秦老不明所以，提着他那只鹦鹉逗弄。

    “爸！中午您自个儿吃饭，我去趟医院。”

    秦老年事渐高，想着估计是云梦那儿又有事，他叹息着，那孩子还真的是多灾多难。

    他没跟着去碍事，怕到时候还要人照顾他这把老骨头，所以就没跟瞎掺和，以免添麻烦。

    秦少很急，上回生孩子，她媳妇儿疼的死去活来，差点丢了半条命。

    这回他就更担心，原本怕她情绪不稳定，加上真早产，他就从心里觉得紧张焦急。

    “怎么了？”

    “妈！进去好一会儿了，那孟医生说是可能要早产，妈怎么办？”

    极少有的软弱样子，他基本不问别人怎么办？永远自信的有办法解决任何事。

    可独独对她，他容不得半点差错，软弱到害怕。这个时候他才像孩子，无助又害怕。

    眼看着产房的门，已经两个小时，里头完全没动静，他烦躁的走来走去，心里静不下来。

    “唉！我说你别晃悠了，头都让你晃得晕乎乎的。”原本她往好处想，被他踱步声吵的心烦意乱。

    产房门开的时候，助产士也是满头汗，她们还没见过这么难伺候的产妇，差点没把她们弄晕。

    “恭喜！是个男孩，母子平安，只是产妇情绪不太稳定，你们多开导吧。”

    秦少没听医生说什么，只顾着张望媳妇儿的方向。

    倒是他妈听见不得了的事情，听说母子平安，她松一口气，随后反应过来。

    不敢确定的问：“医生，您刚才说母子？”

    医生点点头，抱着孩子往保温箱那边去，秦母晴天霹雳，是不是搞错了？不是孙女的吗？

    秦少的心思都在老婆身上，那顾得上孩子，他看着媳妇儿虚弱的样子，忍不住心疼。

    “我的宝宝呢？”

    她说话的声音都是虚弱的，眼睛到处瞄，发现没有孩子。

    开始不淡定，秦少按着她，“乖！宝宝不足月，在保温箱，过些日子就能看到女儿。”

    显然秦少刚才压根没听医生说的什么。

    云梦很安静，秦少守着她，生怕出差错，寸步不离的守着。

    秦母摇头，儿子那死倔的脾气，跟他老婆一样，俩人都是这样的傻。

    病房里

    云梦睡得很沉，眉头却皱在一起，秦少看着她，倾尽了他所有柔情，抚上她的脸。

    “真好看！还好你没事。”

    是啊还好她没事，他还可以这么看着她美丽的模样，可以看着她的柳叶眉，不算高挺的鼻子，长长的睫毛。

    这样真好，他还有很多时间，可以陪着她一起走到老。

    看着她睡沉了，秦少才出门打电话给丈母娘，“妈！梦梦生了，母女平安，她现在睡着了，妈！您放心，我会好好照顾梦梦的。”

    云母放下手机，嘴角扯出苦涩的笑，不过，唯一庆幸的是，她的女儿会被人照顾的很好。

    没关系的，她只是忘了后来的事，怪她也没关系，因为那本就是她犯的错。

    秦老和秦风的父亲，都想去医院看看，奈何一个身份不太好去，一个想想还是不过去。

    那孩子现在对谁都抵触，他去了会影响情绪。

    秦母收拾了点东西，就赶紧往医院跑。

    两个男人坐在客厅叹息。

    秦明月有时候很羡慕普通人，他很早就开始就必须严格自个儿言行举止，因为他是市长，后来他更加需要严格要求自个儿，因为他是书记。

    看着他老婆可以到处跑，他有点儿羡慕，秦书记其实只想做个普通人。

    他也会幻想逗弄儿孙的生活。

正文卷 第一百七十四章秦少苦逼日子

    云梦在医院住了几天，就回家了，秦少当时去看孩子，懵逼脸问医生，“我女儿呢？”

    医生也是懵逼脸，“我没看见您带女儿过来啊！”

    秦少鄙视医生智商，“我媳妇儿刚生的女儿呢？这小子是谁？你打哪偷偷抱来的？”

    医生满脸惊讶，“秦太太生的就是男孩呀！”她真的没有偷梁换柱，这就是秦太太生的呀。

    秦少不相信，他之前坚信是女儿，还跟女儿说话来着，怎么就突然变臭小子了呢？

    想到秦谦，秦少满脸嫌弃，他绝对不承认这臭小子是他女儿，呃！儿子，这不是真的。

    秦少很郁闷，好端端一个女儿，变成臭小子，他表示接受不了这种打击。

    云梦睁着双无辜的桃花眼，看他抓耳挠腮，一副痛心疾首的样子，觉得这个人精神不正常。

    云梦出奇的竟然认得清秦老，秦少心里堵得慌。

    靠！丫能记起全世界的人，独独记不起他。

    原本就因为是个臭小子，而分外不高兴，加上她一回来，就认得爷爷。

    秦少心里不平衡，难道他比爷爷辨识度低？这也太可怕了吧，就是这女人没眼光。

    秦母推了他一把，很嫌弃他挡路，“愣着干嘛？还不带你媳妇儿去休息，一天到晚不知道愣神什么？”

    秦少嘴角抽搐，嫌弃他这么明显，是很容易失去他的。

    秦少忧愁的看着包着的儿子，唉声叹气，已经有个男人跟他抢媳妇儿，现在又多了一个。

    儿子什么的，都不是好东西。

    秦少在家左思右想，心里闷闷的，谁把他女儿给弄没了？女儿，唉！儿子都是来坑爹的。

    云梦坐在床头，仰着脸好奇看他一会儿懊恼，一会儿纠结，一会儿叹气，十分奇怪。

    秦母帮宝宝弄好奶粉进来，看着儿子在房间窗边，那傻样，让她鄙视了很久。

    切！傻乎乎的。

    “杵在那做什么？你是不是傻，还不去给你儿子喂奶粉。”

    被吼得一愣一愣的秦少，不情不愿朝摇篮走去。

    他越看越忧伤，好端端的女儿不见了，成了坑爹的儿子，他接受能力有限，表示受到心灵上的伤害。

    云梦也纠结，之前秦少在她耳边总念叨是女儿，可抱回来的是儿子，她自然以为抱错了。

    为此还闹过一回，还是护士好不容易劝好的，给她讲一堆大道理，又保证这真是她生的，云梦才罢休。

    护士，远在医院，不停的吐槽，俩啥夫妻，居然怀疑她们的职业操守。

    秦少拿着奶瓶子给宝宝喂奶粉，心里特嫌弃，看着他饿死鬼投胎似的，不知饥饱，秦少就很想鄙视他。

    秦老过来的时候问孩子名定了没有，其实是自个儿想给孩子取名。

    又因为第一个是他取的名，没好意思开口，所以跑来问。

    秦少想都没想，把曾经想安在秦谦身上的名再次拿出来，这回老婆不会凑合，他就给这坑爹货取名叫秦兽。

    “秦兽！”

    老爷子差点吐血。

    没见过这么不着调的爹，什么心态啊！

    秦少翻白眼，不满意你来问我做啥？这家里怎么谁看他都不顺眼了？还是说没媳妇儿的孩子像根草？

    秦少喂完摇篮里的那个，抹了跑到媳妇儿身边，“老婆婆婆，人家没地位了？你啥时候清醒清醒，人家真的要被妈和爷爷扫地出门了。”

    云梦：“……”

    这个人怎么了？他又哭又笑，在她耳边像几百只鸭子似的嘎嘎叫不停，真吵啊！

    自打云梦生完宝宝坐月子，秦少就更加苦逼，他一来受尽老妈白眼，不是嫌弃他做不好事，就是嫌弃他话多。

    秦少心想，那还不是你丫遗传的。

    遗传基因不好，还怪我。

    这不，今儿是周末，秦少很早爬起来，原因是他必须爬起来，因为老婆嫌弃他占地儿太大，影响她睡觉。

    秦少一口气差点上不来，这么点位置，你留给狗睡都睡不下，还说爷占了地儿。

    他慢悠悠爬起来，有些痛苦，有些哀怨的坐在地上，盯着她安稳睡着了，并且还扬着嘴角，一副香甜的样子，忍不住蹂躏她的脸。

    这下可把云梦彻底弄醒。

    云梦现在可会找人告状，秦少都有他是三个孩子的爸的错觉。

    云梦爬起来，揉揉眼睛腾腾腾跑到秦母房间门口敲门，“阿姨！阿姨！他欺负我，不让我睡觉。”

    秦母昨儿晚上带小的，没睡好，天还没亮就被吵醒，一肚子火，她不就得找儿子嘛。

    秦少被他老妈用鸡毛掸子抽了一顿，“丫个畜生，你老婆还在坐月子，你就不能忍忍，个猪狗不如的东西。”

    于是，秦少无语，妈你是不是有点太污，想的太多？

    他现在没心思寻思那事好吧。

    切！秦少鄙视他老妈，多大年纪还老不正经，还这么污，思想太不纯洁。

    云梦又窝在被子里，秦母过去特温柔，“小梦，别冷着了，坐月子很重要的，不然会落下毛病的。”

    云梦似懂非懂，迷茫着桃花眼点头，吸吸鼻子，闻到她身上淡淡的香味，很安心。

    秦少打哈欠，这是亲妈吗？他想他应该是当年充话费送的，还是最低消费送的那种。

    秦少心想起都起来，不如出去买菜吧，反正都得他来做，秦母是看热闹不嫌事儿大，都能袖手旁观，看着儿子忙活，却从来不帮忙。

    秦少走在路上越想越觉得人生过得苦逼，还是媳妇儿正常那这日子好过。

    唉！媳妇儿！他的媳妇儿啥时候能正常呢？

    秦少泪流满面怀念中……

    秦少看着菜市场，里头那种味道他都想吐，他跟老婆来过两次，后来就主张超市买菜。

    原因就是受不了菜市场那股味道，秦少捏捏鼻子，吸吸气，一副奔赴战场的表情。

    嗷！要死人了，他妈非得让他在菜市场买一只活的鸡回去炖给他媳妇儿吃。

    秦少内心是拒绝的，他不要去菜市场，那里好难闻。

    可想想媳妇儿，他还是硬着头皮进去，仿佛要打仗的表情，惹来不少人侧目。

    被挤得不是被人踩一下，就是被人碰到，几次秦少想发脾气，还是忍住了，眉头紧紧皱在一起。

    他仅有的两次到菜市场，还是人最少得时候，也没那么多摊位，味道要比早上好多了。

    好不容易找到鸡，他赶紧买了赶紧撤。

正文卷 第一百七十五章小爷揍得就是你这嘴欠的

    一个月，秦少被折腾的苦不堪言，什么精神都没有，秦母幸灾乐祸的乐。

    家里阿姨和钟叔都被勒令不准帮忙，秦母笑嘻嘻说：“给他锻炼照顾老婆孩子的机会。”

    当然，怕他照顾不好云梦，秦母还是偶尔偷偷跑去支援，这还得是在云梦哭丧脸的时候。

    秦母一边去处理，一边还要唠叨秦少那么几句。

    一个月，秦少过得漫长的像一个世纪那么长。

    这会儿出月子了，云梦依旧是时而萎靡不振，时而又好像记起什么，总之他是被折腾的没一点精神。

    这不，刚上午九点，某人站在他身边摇晃着他的手，“我想出门。”

    秦少心那你去呀？也没绑着你的脚，又没限制你的自由。

    他点点头，把摇篮里的孩子抱起来，换了个尿不湿，叹息着，“唉！坑爹的娃。”

    云梦跟着他，很委屈看他，秦少一回头，吓了差点噎死自个儿，“哎呦！媳妇儿这是做什么？吓死小爷了。”

    “我想出去！”

    心想，我刚才不是说过要出去吗？你是没听到，还是聋了？

    “宝贝，你想出去就出去呗，不过别乱跑，免得你忘了回家的路。”

    云梦撇嘴，刚好碰到秦母过来房间，顺便告状，“阿姨，他说我傻。”

    秦少：“……”

    他习惯了，习惯就好，他这么安慰自个儿，反正冤枉他也不是一次两次，就算知道又怎么样？

    他老妈始终是当他充话费送来的，保不齐连赠品都算不上，他已经有心里准备了。

    秦母摸摸云梦脑袋，告状时撅嘴的样子，还真可爱极了。

    秦母大发慈悲，“行了这儿我来吧，瞧你笨手笨脚的，带你媳妇儿出去走走，她一个月没出门，带她去晒晒太阳，别闷在家里闷出好歹来。”

    秦少放下手里的东西，“媳妇儿走吧，你现在可是祖宗啊。”他捏捏她的脸，扯得她疼的龇牙咧嘴。

    她怔怔看着他，这个动作好熟悉？她想不起来是谁也曾这般捏着她的脸。

    云梦摇摇头，有些苦涩的扬着嘴角，没有记忆，没有完整的过去是很悲哀的事。

    俩人一前一后出门，秦少见后面听不到脚步声，回头看她落在后面很远，往回走。

    “怎么了？不开心？”

    云梦摇头，“我是不是很麻烦？”她也觉得自个儿很麻烦，可是她也不想，她找不到家，找不到过去，也记不得很多人。

    “是啊！小麻烦。”

    看她低头咬着嘴唇，默不作声，秦少突然笑了出来，“傻瓜，你是我心甘情愿的麻烦，喏！牵好了，别走丢了。”

    云梦把手放在他温暖得手心，觉得暖烘烘的，这个人对她真好，无论什么时候，他都这么对她特别好，宠着、包容着、照顾着。

    云梦嘴角扬起一丝好看的笑容，过去重要吗？如果她记不起来，也不是不可以，至少她还有个可以遮风挡雨的地方。

    秦家人对她多好，她喜欢那个家，爱跟人下棋时争得面红耳赤的爷爷；香香的、温柔的偶尔却咋呼的阿姨；还有个总是温润如玉的叔叔，他们说，她是他们的家人。

    她真的嫁给眼前这个人了吗？为什么她想不起来。

    许多时候，云梦怀疑，他们是看她可怜，才这么收留她和宝宝。

    “在想什么？”

    云梦思绪被突然的声音打断，她摇摇头，“秦……秦风！”这个名字让她突然头疼起来，捂着脑袋，为什么这么熟悉，又那么顺口？

    秦风是谁？

    秦少睁大着眼睛，“你……你刚才叫我什么？小猫儿你是不是想起什么了？快说呀！”

    他有些激动。

    云梦捂着额头，茫然着眼睛，里头有泪水打转，“我头疼！”

    秦少有些失望，却还是没继续逼问，牵着她坐在椅子上，“好了，不想了，不记得就不记得吧，只要你记住，我是你老公就行。”

    林莫拥着蒋卿卿路过，秦少抬眼瞧了一眼，又低头继续给云梦摸脸颊上的泪。

    蒋卿卿眼神闪躲，也不知道是什么原因，她觉得秦风看她的眼神有些让人发寒。

    林莫走了几步，摇头啧啧：“可惜、可惜，如此美人，竟然是个傻子，也不知道谁这么狠心，真不懂怜香惜玉。”

    蒋卿卿冷哼，吃着碗里看着锅里，男人没一个好东西，云梦就更是个妖精，能魅惑所有男人，狐狸精转世。

    秦少手顿住，突然站起来，冲过去就是一拳，那狠狠的两拳把林莫打懵了，反应过来他开始反击。

    “你他妈有病是吧？冲过来就打人。”

    秦少躲开的他拳头，“爷打的就是你。”

    林莫也火了，他也是个从小被人捧着长大的，哪受过别人如此对待，心里特别生气。

    秦少冷哼，“嘴给我放干净点儿，对于傻子这个词，只有我可以这么对她说，别人休想。”

    云梦看他被打了两下，跑过来泪汪汪的说别打了。

    “秦风！别人怕你，我林莫可不怕，要不是看在同住一个军区院，今儿就不止这么简单。”

    秦少冷哼，“呵！你可真能抬举自个儿。”

    云梦当时什么都没想，在他没有注意到林莫那一脚时，云梦已经去替他挡了。

    没有理由，她就是下意识想要他不受伤。

    林莫还好收脚收的快，力道减了几分，却还是让她摔坐在地上。

    秦少这会儿表情是真的变得难看，握紧的拳头咯咯响，声音温柔的让人害怕。

    “呵呵！林……莫！”

    他扶着地上的人儿，心疼的要命，拍拍她外套上的灰尘，仔细检查她的手心，被磨破的地方。

    林莫没想伤到一个女人，他虽然是个很混的人，但从来不打女人，特别是漂亮女人。

    他有些不好意思，走过去说：“抱歉！云梦，我刚才不是故意的，你……你没事吧。”

    走的近了，他才闻到她身上那股桂花香，抬眼看了看她。

    云梦龇牙咧嘴，“疼！很疼！”被握着那只手的云梦，冲着秦少撒娇。

    秦少吹了吹，目光突然犀利起来，一把抓住身旁的林莫，用力踹了一脚，“还你，小爷的媳妇儿不接受道歉，更喜欢礼尚往来。”

    林莫原本想再打回去，可看见云梦那样，心里想，饶他一次，下回让他连本带利还回来。

    秦少还不解恨，“小爷揍的就是你这嘴欠的人。”然后带着媳妇儿回家。

    他媳妇儿细皮嫩肉，稍微磕着碰着就受伤，秦少都替她担心，还是赶紧带回家做个处理，别马上天儿冷了，她生冻疮。

正文卷 第一百七十六章秦少打脸了吧

    秦少在军区院跟人打架这事，不知道被谁学舌给老爷子听了，秦老爷子叹息一声，做什么事还是凭着年轻时那股冲动。

    外头人说给他听，大多添油加醋的，秦老也不是不明白，但落人口舌总归不好。

    秦少正给儿子冲奶粉，听到老爷子嘀咕这事，秦少打心眼里鄙视，多大人，还学着告状。

    老爷子身边那些人这些年，看着老爷子退下来，各个都翻腾出来了，来来去去不就那么回事，添油加醋的学舌给老爷子听。

    因此秦少是很不屑的。

    云梦看着他脸颊处的淤青，伸手揉揉，秦少顿时觉得不疼了。

    这是她生病以来，头一回对他这般温情。

    “秦风！秦风！”她不停喊着这个熟悉又陌生的名字，目光里满是忧伤，她不记得这个人了。

    看着他有时候叹气，云梦也觉得心底很疼，仿佛有什么在扯着心脏处。

    “我总在给你添麻烦，秦风！”

    他刚当全职奶爸，伺候好小的，转身就看见媳妇儿痛苦的模样，眼睛里有晶莹的光。

    伸手替她抹泪，动作柔情似水，“乖！别哭！我不喜欢你流眼泪，你不是麻烦，傻瓜你从来不是麻烦。”

    云梦眼泪落在脸庞。

    秦母开始听到孩子哭，这会儿进来瞧，看见云梦哭的伤心，以为儿子欺负了别人。

    没好气拍了他一下，“是不是又欺负小梦了？都说让你耐心点。”

    云梦扑腾上去，“别……别打秦风。”

    秦母瞪大了眼，用眼神询问，“是不是记忆恢复了？”

    秦少摇摇头，却得意的揽着云梦，“我媳妇儿不管什么时候，都会护着我。”

    这话不是他吹的，他惹爷爷生气，爷爷揍他的时候，总是老婆笑眯眯站在那说：“爷爷，别跟他一般见识，咱们不生气了。”

    她把老爷子哄得开心，自然不在挂记他那点错。

    秦少把孩子扔给他妈，自个儿决定带着云梦四处走曾经走过的地方。

    不是因为他多么想要媳妇儿恢复记忆，而是希望媳妇儿过得开心，她如今总记得年幼时最痛的记忆，每每泪汪汪坐在那流泪，都让秦少觉得心疼。

    他带着她到的第一个地方，就是他们头一次碰面的地方，当时他的自行车撞了她，腿根一道口子吓傻了他。

    到了一中门口，秦少有些感叹，时光啊时光，你过的可真快。

    把车停在旁边，门卫早换了，不认识他们俩，不让进。

    倒是恰好碰到以前的班主任，说了会儿话，带他们进去。

    秦少借了辆单车，跟媳妇儿说：“一会儿，你从那个地方走过，然后我骑车过去。”

    云梦茫然看着他，很无措的以为他要把她扔掉，拉着他的袖口，不肯松手。

    云梦扁嘴，“我会乖！不要把我扔掉好不好？我以后都会干活，我会拖地；会洗碗，我会做很多家务活的，你不要把我丢掉好不好？”

    秦少放弃那个计划，叹息着把她牵着。

    云梦这才安心一点，拉着他的手仍然很紧，不肯松懈一点。

    秦少把她拉到公告栏，发现那上头还挂着他媳妇儿的照片，年轻时的云梦，即使面无表情，依然美得让人望尘莫及。

    “以前我在这为你打过一架，我记得当时有人说你冷冰冰的，抱在怀里实在没感觉，满口污秽，小爷当时特英勇，一脚踹他肚子上。”

    云梦看着他，很努力想要记起什么？却一片空白，有些忧伤的低下头。

    “没关系！咱们慢慢来。”

    秦少又牵着她到操场，“梦梦这个地方，我们以前经常来，你再多看看。”

    她盯得出神，一闪而过的意气风发的少年，只留下背影，在操场上奔跑。

    她想拨开眼前迷雾，看看那人的脸，却头疼的蹲下身子。

    “怎么了？梦梦！”

    云梦摇摇头，眼泪迷蒙看着他，“秦风，我看不清那张脸，我看不清那张脸，头好痛！好痛！”

    秦少吓了一跳，蹲下去，“好好好！咱们回家，什么都不想了，这样也挺好的。”

    云梦随后缓缓抬头，扯出一抹笑容，“不，我想记起自个儿的过往的一切。”

    她握着秦少的手很紧，紧紧的有股倔强。

    “好，咱们慢慢来，要是头很疼咱们就回家休息会儿，以后有的是时间。”

    云梦点头，突然觉得有些感动，这个男人对她真好。

    他又带着她到篮球场，看见一帮上体育课的学生，跑过去跟他们商量了下，就见他脱了外套。

    外套披在云梦身上，他捏捏媳妇儿的鼻子，“记得给我加油！”

    云梦脑子里一闪而过，有个少年满脸汗水，在她面前用手抹着，瓮声瓮气说：“你刚才没给我喊加油。”

    她情不自禁喊着：“秦风加油！”

    秦少回头看着樟树下的云梦，仿佛觉得整个世界都暖暖的。

    他回眸冲她笑的温柔，“媳妇儿，今儿拿个大满贯给你看。”

    云梦也回了个笑容。

    事实证明，有时候话别说太早，容易打脸。

    秦少的打脸还是最响的那个，他有些纠结的下场。

    “媳妇儿！小爷老了，退化了，你要相信我，当年是很意气风发的少年，咱们学校大大小小球赛，舍我其谁，我秦风一出马，谁与争锋？”

    云梦嘴角抽搐，这个男人输得那么惨，还能如此一脸，简直是脸皮厚的有一定程度。

    “嗯！”

    可云梦心里却想，秦少，打脸了吧？谁让你没上场，就小瞧人高中生来着。

    秦少脸红，拉着媳妇儿赶紧溜，打脸打的太快、太响，他都要被小鬼嘲笑。

    云梦跟着他跑，俩人在校园里穿梭，如同年少时一样，他常常因为中午想跟她多呆一会儿，所以找个安静的地方一起看书。

    云梦是看的入神，秦少完全就是想多呆在她身边一会儿。

    等反应过来，常常都是快上课，两人拼命往教室跑，就如同现在一样。

    呼哧呼哧喘不过气来？

    秦少突然停下来，笑的开怀，云梦也笑的特别开怀，俩人在小道的树下，咯咯笑着。

    秦少认真的替她抹去汗水，“以后就要多笑，我的小猫笑起来真好看。”

正文卷 第177章 大马路上做梦是吧

    云梦渐渐有了起色，至少她不是之前那种，一点安全感没有，也不是只记得被抛弃的那段。

    秦少今儿带着媳妇儿去的是大学后面那条街，那里满满都是他和云梦的回忆。

    早上俩人吃了早餐，就放弃开车，选择坐公交去那边。

    秦少是这么想的，以前云梦就很爱坐公交，不喜欢他浪费钱打车，她说那样很不平民。

    祁阳好久没回来，今儿倒是跟着他们，主要是，被云梦看到他了。

    云梦还是很依赖祁阳的，在路上看见他，拉着秦少要过去找。

    秦少扯了她好久。云梦摇摇头，“祁阳！是祁阳。”声音里满是兴奋。

    秦少撇嘴，他看的见，又不是瞎了。

    祁阳哆嗦看着他哥的脸色，一抖，乖乖，他是不是又要倒霉了？

    “祁阳！你要不要吃这个？”她拿着本来要在路上吃的面包，递给祁阳，扬着好看的笑容。

    秦少很心酸的看着媳妇儿，她都舍不得给他吃，真是个小白眼狼啊！居然转眼就过河拆桥。

    祁阳不在把他巴结的好好的，祁阳一回来，就把他踹开，屁颠屁颠跟着祁阳跑。

    秦少目光很幽怨看着祁阳。

    祁阳跟郁闷，“哥！求放过，你放过我吧，人家真不想去非洲考察了，你看看我都快被折磨成碳一个颜色了。”

    云梦咯咯笑着，指着祁阳的脸说：“好黑！碳。”然后乐颠乐颠的咯咯笑着。

    祁阳满头黑线，云美人知道也别说破，这样你真的会失去我这么帅的小伙伴的。

    秦少心情转好，拉着媳妇儿手腕，“所以别跟他一道玩，会变得跟他一样黑，就不好看了。”

    不管以前还是现在，云梦都挺臭美的。

    云梦赶紧点头，抓着秦少的手，离祁阳远远的，祁阳差点让这对不要脸的夫妻气的吐血。

    他现在内伤，想闭关。

    秦少很没有同情心，带着媳妇儿去回忆他们的似水年华。

    云梦刚到步行街，就好奇的到处看，同她第一次来这儿一样，特别好奇，什么都想看。

    各种风格的饰品店，云梦指着里头那串贝壳手链。

    “秦风我想要那个。”

    她说的自然，秦少听的却震撼，一样的地方，一样的言语。

    当时她也是这样，指着那个贝壳手链，“秦风我想要那个，你给我买好不好？”当时她脸通红，不是羞涩，而是因为她口袋没摸出钱，很尴尬脸红。

    秦少那时候坏心眼。总爱逗她，所以说：“你要是跟我撒娇，我就给你买。”

    云梦摇晃着他的手臂，轻轻撒娇。

    声音特别娇气，“秦风，给我买好不好嘛！”秦少差点没蹦住，听的心跳加快，酥酥麻麻的。

    这会儿秦少笑着捏老婆的脸，“那说句好听的。”

    云梦撇撇嘴，很傲娇的扭头，“我不要你买了，我有钱。”

    然后特别大爷的从口袋抽搐一百块，“哼！”

    呃！好吧，秦少忘了现在云梦口袋里可多票子，他不买她自个儿也能买的起。

    秦少心想，失策啊失策下回出门把老婆兜里的钱全拿走，到时候他就可以听着老婆娇滴滴的声音，跟他撒娇卖萌了。

    秦少想的特别美。

    没多久他就有这个机会。

    这天秦少带媳妇儿出门，媳妇儿忘记带钱包，秦少那叫一个高兴。

    媳妇儿想吃蛋糕，“秦风，给我买一个蛋糕好不好嘛？”

    媳妇儿想喝饮料，“秦风给我买一杯柠檬汁好不好嘛？”

    秦少咯咯笑着，“来，亲我一下，我就给你买。”

    媳妇儿扭捏害羞，低头想了想点起脚尖亲了亲他。

    “啪！”

    秦少醒了，云梦瞪着眼睛，满脸鄙视看着他，“大马路上你干嘛呢？做梦呢吧？笑的那么一脸猥琐的样子。”

    呃！现实很骨感，也很残忍啊！

    云梦没好气问他：“你刚撅嘴做什么？”

    秦少脸通红，没好意思说出来，他能说自个儿这是在大马路上做美梦来着吗？

    云梦嫌弃看他一眼，这个人有点傻，在大马路上一个人笑的那么N瑟，真的很丢人。

    云梦果断远离秦少，她奋力摇头表示不认识这人。

    秦少脸红，当然，他的脸红不是被人看的，是太阳晒的。

    就秦少这种脸皮比城墙还厚的人，脸红什么的，根本不可能，只有他让别人脸红的。

    俩人晃悠着到C大，秦少很有些感慨，想到年他也是这里的风云人物。

    云梦看他一眼，表示真的很嫌弃他，随时随地做梦，随时随地都能N瑟起来，就没见过这么能N瑟的人。

    看他那一脸骄傲的模样，云梦偷偷翻白眼。

    秦少碰到以前他们系的教授，两人寒暄着，把媳妇儿忘了。

    云梦在校园缓缓走着，除了衣着略显成熟，那张总有点儿显小的脸，让她看上去如同学生。

    这不就有人好奇指着她说：“咦哪个系的，咱们学校还有这号美女，藏的够深。”

    秦少一转头，发现把媳妇儿弄丢了，特火急火燎，被教授调侃。

    “以前你就寸步不离，上课都带在身边，这都多少年过去，还把她当孩子一样放在身边。”

    章教授以前就爱拿他和云梦开玩笑，那个时候咱们秦少，只要有时间，身边总是带着媳妇儿上课。

    为此章教授好几回在教室见到云梦，都说一句，“秦风又带老婆来上课啊？你是来上课呢？还是来给人撒狗粮的呢？”

    云梦总是通红着脸，头低的快钻到桌子底下去。

    秦少脸皮厚，没脸没皮笑嘻嘻的说：“媳妇儿这么美，当然得带来显摆，羡慕吧！那你们就可着劲儿的羡慕吧，因为你们找不到比我媳妇儿更好看的了。”

    那会儿他们班集体鄙视秦少，众人齐呸！

    “要点脸，没瞧着你们家美人儿已经脸红的快滴血了吗？你是没脸没皮的，人家云梦可没你脸皮厚，都替你臊得慌。”

    秦少哼着不着调的曲子，“呵呵！羡慕、嫉妒吧！那本少就大发慈悲让你羡慕本少，嫉妒本少。”

    全班男生集体嘴角抽搐，内心只留下，秦少太不要脸，咱们都别跟他一般见识。

    谁让咱们没他脸皮厚，人脸皮厚的戳都戳不破。

正文卷 第178章 这是一对什么破夫妻

    话说秦少在校园把媳妇儿弄丢了，并且他转悠好几圈没找到人。

    媳妇儿弄丢了怎么办？在线等。

    云梦这头倒是悠闲，她晃悠着找了个特别幽静的地方，午后阳光正好，她寻了处地方睡觉。

    学校后头实验楼后面石榴林，很少有人去，以前校园总是传说这地方太阴凉，去那儿怪害怕的。

    其实都是谣传，这儿有一片石榴树，太阳充足，是个适合睡午觉的地方。

    也有三两个人跑这儿来，只是人比较少，传言多了，大伙儿就有些不敢过来。

    宋城是为数不多，爱这片石榴树的人。

    今儿过来，发现常坐的那张椅子，被人霸占，他不免好奇。

    这地方基本是没有女生过来的，女孩普遍胆小些，听了学校师哥师姐的话，吓得都不敢跑。

    这么一传十十传百，流传到至今，这是他三年以来头一回见到有女孩子过来。

    看来是睡着了，并且手机响个不停，都没吵醒她。

    宋城走过去叫醒她。

    云梦微微睁开双眼，揉揉眼睛才迷迷糊糊坐起来。

    “同学，你手机一直在响。”

    宋城几乎被她好看的容颜晃了眼，呆呆说着话。

    云梦迷茫看他，这是哪儿？秦风又去哪儿了？

    “同学！同学！”

    云梦回神，才缓缓接起电话。

    那头传来焦急的声音，“梦梦！你去哪儿了？这么久不接电话，是不是出什么事儿了？”

    云梦打了个喷嚏，无辜又迷茫的表情，开口有点儿委屈，“我不知道这是哪儿？我走丢了。”

    秦少翻白眼，还跑丢了，你还好意思跟我说你丢了？靠！谁丫这么大个人，还委屈的说自个儿丢了？

    退一万步说，媳妇儿你都老了，没人拐这么大个孩子的。

    “你听到没有，我说我丢了。”

    秦少噗嗤笑了出来，刚才的焦急一扫而空，他怎么发现媳妇儿特别逗呢？

    云梦皱着眉头，像炸毛的猫，“你笑什么？你是故意把我弄丢的。”

    呃！秦少觉得这个罪名太大，收住笑声，“媳妇儿告诉我你旁边有什么，我过去找你。”

    云梦看了看周围，“有树。”

    呃！秦少滴汗，靠！有树的地方一堆，你告诉我有树，你咋不上天呢。

    秦少尽量不鄙视媳妇儿智商，耐心的又问一遍，“还有什么？”

    云梦又看了看，“有人，一个穿着蓝色衣服的人。”

    秦少：“……”

    他怎么那么不想跟媳妇儿说话呢？

    叹息着又问：“还有呢？”

    云梦翻白眼，怎么问题这么多？

    “还有路、椅子、草、叶子。”

    “噗！”原谅他实在忍不住，媳妇儿这是智商在幼儿园吧？

    秦少忍住笑，“媳妇儿，你说点特别的。”

    云梦摸摸脑袋，特别的，这儿有特别的吗？四处看了看。

    咦！还真有特别的，眼前这个人倒是挺特别，他瞪着眼珠子，一动不动的，不会是个假人吧？

    也不对啊，刚才他还说话了。

    云梦瞥一眼，压低声音，“有个很特别的人，我怀疑他是外星生物。”

    秦少泪奔，媳妇儿你在说什么呀？你是不是搁哪儿睡觉，说梦话来着？

    宋城嘴角抽搐，那位同学，你说那么大声是想让我听到？还是想让我听到？

    不对，纠结的不是这个，同学你带智商出门的吗？谁是外星生物啊？亏你长得那么好看，原来是一二货。

    秦少无奈的说：“媳妇儿，你也别观察周围了，你发个位置共享给我，站那儿别乱走。”

    他怕媳妇儿再说什么，别人就会把他当疯子，他实在忍不住想笑。

    云梦哼了声，“你早说嘛！你就是故意不想找我，我都把周围的有的描述那么清楚，你还说不知道，你就是想把我扔掉。”

    秦少头疼，他老婆又开始了，又开始给他乱安罪名。

    看着发来的位置共享，和一个傲娇的表情，秦少哭笑不得。

    秦少心想，你丫都走丢了，还敢这么傲娇，秦少恨恨的嘀咕，“在这么傲娇，小心爷不去找你，让你走丢。”

    好吧，他也就逞口舌快，脚步都飞起来了，往人所在的位置跑。

    最后那句话，咱们就当秦少没说，反正他现在说话也没什么威信。

    秦少到的时候，他媳妇正用手指戳别人，还是个男……人，秦少着重强调男人两个字。

    他走过去瞪了眼那人，把媳妇儿手掰回来，握在手心里，不让她再有接触别的男人机会。

    宋城觉得这个男人就是救世主，他被这个女人用手指不是戳脸，就是戳脑袋。

    并且他还不敢乱动，一动这个女人就跟发疯似的叫，他怕她把围墙外头的狼狗招来，白白忍受她好奇研究自个儿这个外星生物二十分钟。

    她边研究边问他是不是阿凡达。

    呸！你才是阿凡达，你个丑八怪。虽然她真的不丑，但是谁让她说他是阿凡达来着。

    秦少很不友善，“你丫占我媳妇儿便宜呢！站在这一动不动，你什么破思想，你个社会主义败类，不学好。”

    秦少深深喘口气，继续吧啦，“你看你，还敢给我脸红，你个不要脸的死男人，毛都没长齐就敢勾搭我媳妇儿。”

    天使形象碎成渣，大哥到底谁占谁便宜？再说了，我脸红是被你老婆戳的，我没找你们说法就不错了，你还敢说我不要脸。

    我怎么就不要脸？你倒是要脸，你要脸你怎么不了解清楚，劈头盖脸就知道维护自个儿媳妇。

    宋城觉得这个女人的二百五，就是这个男人惯出来的。

    你说你锦城市赫赫有名的秦总，怎么就这么惯着女人，有你这么惯老婆的吗？

    你看这都是个什么女人，蠢萌蠢萌的，居然说小爷我是外星人，我哪长得像外星人？

    秦少哼了声，拉着媳妇儿赶紧走，临走还不忘说：“以后别乱碰别人，万一那人是个色狼，准备劫色你躲都躲不掉。”

    宋城：“……”

    他表示今儿出门没看黄历，这都一对什么夫妻，不带这么欺负人的。

    看看平时在电视上，他觉得自个儿的偶像形象破灭，没想到秦少是这样的。

    真好，他录下这个视频，回去给爷爷看，看他以后还说：“你就不能学学人秦少吗？多出息……”不。

正文卷 第179章 被家里所有人嫌弃的秦少

    周末秦家人都在家，连秦书记也难得的在家，一家人坐在沙发上聊天。

    秦母看了眼儿子，低头哄孙子，嘴里淡淡的问：“你有多久没去上班了？天天搁家里啃老。”

    秦少拿着苹果啃，苹果掉了，眼睛瞪的老大，他啃老了？这话说的太伤他自尊了。

    秦爷爷摆弄他赢来的棋子，这一套玉石棋子他想了很久，前儿终于从周老头那赢来了，整天爱不释手的拿在手里摆弄。

    此时很肯定儿媳妇儿的话，就是啊！这小兔崽子在家晃悠好久了吧？他都快不记得上次他上班是多久的事，不上进，哼！

    云梦抬头看了他一眼，“他也有班上吗？我以为他是在家的呢！”因为自她生病以来，每天都能看到他。

    秦少：“……”

    他还能说什么？

    秦书记手里拿着今儿的晨报，抽空看了一眼，笑的特别温和。

    秦母就很鄙视了，“看吧，啃老的小混球，不仅自个儿啃老，还带着老婆孩子一块儿啃老。”

    睁眼说瞎话，秦少谁都不服就服自个儿老妈。

    “爸爸，男儿当自强。”

    画画的秦谦抽空说了句，秦少嘎嘣咬了一口苹果，结果发现太难吃，找茬。

    “妈！你看你买的什么苹果，牙都快掉了，硬的跟石头似的。”

    秦母笑眯眯，“呦！我记得那是你自个儿从超市提回来的，秦少这脸打的疼不？”

    秦少郁闷，把苹果核扔了，伸手掐媳妇儿脸，“啧！真多肉。”

    云梦扬手一巴掌，呼在某人手臂上，“不要捏我的脸，肿了。”

    秦母咯咯偷乐，连同秦谦也捂着嘴咯咯嘲笑老爸那傻样，活该谁让你欺负妈妈。

    秦老假装严肃，“咳！小风什么时候去上班？”他就纳闷，这么成天在家跟媳妇儿贫嘴外加逗乐，他就不觉得无聊吗？

    秦少扭头，“不去，有祁阳在，让他自个儿锻炼去。”

    秦老心疼祁阳一分钟，随后又低头摆弄自个儿的棋子，懒得再搭理他。

    秦母冷哼，“切！搁家里啃老你也好意思？”云梦附和点头，她什么也不知道，不管谁说什么，她只要负责点头肯定就行。

    秦少没好气，“谁啃老了？妈！良心呢？你良心去哪了？”

    秦少觉得自个儿现在完全没地位，他妈特爱挤兑他，他爸就看着他妈挤兑他，爷爷跟着凑热闹，时不时还落井下石两句，儿子原本就是来坑爹的。

    这日子没法过。

    现在连媳妇儿也学会挤兑他，秦少觉得没有比自个儿更可怜的人了，他真的觉得生无可恋。

    媳妇儿，以前那个总护着他的媳妇儿呢？

    秦少郁闷伸手戳秦昊的脸，被他妈一巴掌拍开，秦昊哇哇哭不停，表示很嫌弃秦少。

    好在云梦现在是啥也不知道，不然秦少肯定被媳妇儿嫌弃到死。

    云梦指着婴儿好奇，“他哭了，他不乖。”

    与此同时，秦少忽然觉得媳妇儿傻了挺好，至少不会为了坑爹的儿子去说他，跟他生气。

    秦少伸手揽着媳妇儿，在她耳边偷偷说了什么。

    云梦眼睛亮晶晶的，“你不骗我？”

    秦少点头。

    云梦立马抓着他的手臂，“那走吧，不带他去。”某人指着抬头可怜巴巴看着他们的儿子。

    秦少巴不得，“当然，咱们快点走。”

    秦谦：“……”

    见过这么当爸妈的吗？他觉得自个儿被世界抛弃了。

    秦母鄙视，切！你也就能趁着她跟孩子似的时候，骗骗她了，没出息呀！没出息！

    云梦很高兴，路上秦少也很高兴，总之说他卑鄙也好，怎样说他都无所谓，反正他能坑到媳妇儿就好。

    只可惜云梦不知道，还乐颠颠的跟着他出门。

    “咦！不是从这走的吧？”不是要去买蛋糕吃吗？为什么在小区转来转去，并且她很怀疑眼前这栋白色别墅里能买到蛋糕。

    秦少很肯定，这儿就是有蛋糕，云梦思索了片刻，才半信半疑的跟他一块进去。

    周军一开门，还穿着睡衣，瞧见眼前的人，立马嘭的把门关好，赶紧换衣服收拾自个儿，才过来再次把门打开。

    秦少蹲那咯咯狂笑，让你不要脸惦记别人媳妇儿，看看你这幅样子，他想他媳妇儿一辈子都喜欢不上周军了。

    原谅他是真的恶趣味，谁让他搁家里受了一堆气，朋友就是有难同当的。

    云梦歪着脑袋，“你有蛋糕吗？”

    周军愣愣的傻了？跑他家来就问你有蛋糕吗？这是今年的流行语吗？他怎么跟不上她的时代？

    云梦以为他没听到，还故意晃了晃手，“你有蛋糕吗？”

    秦少双手抱胸，在那低头闷闷的笑。

    “喂！军子愣神做什么？你嫂子要吃蛋糕，赶紧去买。”

    呸！周军这才知道，是这货教唆的，你说你缺不缺德，老婆都傻了，你还来阴她。

    所嫁非人！

    云梦附和：“买！”

    周家的阿姨刚好买菜回来，见到自家少爷站在那哭笑不得，又看见秦太太在那一个劲说买，有点儿好奇是要买什么？

    难道她要买她家少爷？

    秦少特缺德，附在媳妇儿耳边说：“他小气，不肯拿出蛋糕，媳妇儿以后见到这种男的，要鄙视他。”

    云梦很听话，朝着某人送一个鄙视的眼神，“哼！”

    周军哭笑不得之际，听见门响，过去开门，发现是魏然这个万年蹭饭王，真的有种想把门拍他脸上的冲动。

    瞧见魏然的媳妇儿，他又没好意思，心里却鄙视他们，靠！周末也不放过他？跑他家撒狗粮是吧？

    魏然进门见到秦少，心里还挺稀奇，呦！这货不是生怕媳妇儿到军子家的吗？怎么还主动带过来？

    云梦看见魏然老婆手里的蛋糕，跑到秦少身边，“她有！”

    哎呦！媳妇儿你太没出息，让个蛋糕惹得急眼，馋的那样，小样儿你咋还流口水了呢？

    周军摇摇头，没见过这么爱坑老婆的人，他叹息着说：“李阿姨去买个蛋糕来，抹茶味的。”

    魏然要笑不笑，“靠！这么区别对待，我带媳妇儿过来，怎么不见你让家里阿姨买我媳妇儿爱吃的。”

    周军都懒得搭理他们，望着云梦的目光有点恍惚，更多的是种歉意。

正文卷 第180章 孩子王秦太太

    秦少、魏少各自带着媳妇儿，不约而同的蹭饭，这种无耻的行为，让周军很鄙视。

    云梦喜欢周军家的饭菜，因为口味偏淡，他家阿姨苏城人，做的吃的东西都很清淡。

    云梦足足吃了两碗，魏然看的咋舌，“秦子，你这是多久没给美人儿吃饭了？”

    周军也怀疑云梦是不是几天没吃饭，这么能吃，还狼吞虎咽的，以前她吃东西多优雅，多好看。

    秦少瞧了瞧媳妇儿，突然觉得媳妇儿确实有点儿没出息，这一顿管饱的吃，不知道的人还以为他没给饭他媳妇儿吃呢。

    云梦抬头看他们不吃，迅速把秦少碗里的土豆丝夹过去，顺便把不爱吃的芹菜放在他碗里。

    周军目光看着她的瞬间，眼里很复杂，这种一闪而过的复杂，没逃过秦少的眼。

    至此他更加确定，周军是知道云朗的女儿，并且他可以肯定，那个人他们是熟悉的。

    秦少不动声色，却不明白周军维护那个人意义，只这一点他想不明白。

    周军感觉到探究的目光，低头不在看她，云梦浑然不觉，只觉得周军家饭菜太好吃，要是每天都能来吃多好。

    幸好这想法秦少不知道，不然又不知道要喝几缸子醋。

    饭后，云梦惦记周军家桌子上那盒蛋糕，眼巴巴瞅着，别人说话的功夫，她生怕蛋糕不见了，一直瞅着没挪开眼过。

    秦少拍拍媳妇儿头，像招呼小狗似的，“还记得这张照片吗？”

    云梦眼睛盯着照片都快盯出洞，还一副认真思考状，实际她思绪只在那盒蛋糕上，因为她看见夏离去挖了一块。

    云梦蹙眉，秦少以为她想起什么，略带期待的看着她。

    云梦纠结：“她偷我蛋糕！”

    秦少：“……”

    魏少:“靠！”

    周少翻白眼！

    夏离愣住，手里蛋糕吃也不是，放下也不是，咬在嘴里的都不敢吞咽下去。

    秦少掰正媳妇儿脑袋，“看这里呀！你是猪吗？吃吃吃，怎么不肥死你个小样，不是刚吃过饭吗？”

    她脸被他掐的变形，有点儿痛，让云梦眉头紧皱，“她也吃了。”某人很委屈，还是做魏然老婆好，吃蛋糕不会被骂，她想换老公可不可以？

    夏离脸通红，所以她才是罪魁祸首？

    某两位额头滴汗，汗！美人儿这副德性，要是她脑袋好了后，会不会懊恼死？

    秦少炸毛，“看照片啊！熟悉不？熟悉不？认识这里面的人吗？”

    云梦眨巴眼认真看，横着看，竖着看，倒过来看，斜着看。

    点头：“校门口卖煎饼的大爷。”

    秦少满头黑线，靠！那么小个角落你倒是认得出，我看你现在也就认得吃，谁能做吃的，你就认识谁是吧？

    “噗！”

    “秦子，算了吧，你可别让她在说话，不然我怕我英年早逝。”魏然捂着肚子，差点让自个儿口水噎死。

    他话音刚落，云梦惊讶的声音响起，透着兴奋意味。

    “咦！这个人跟你长得好像，秦风你看这个人跟你长得好像，不过他有点傻。”

    秦少脸黑

    魏然没忍住，忍得有点儿内伤，没憋住还是笑出声。

    云梦沉浸在她惊讶的发现中，兴奋的不得了，指了指另外一个，“这个像魏然，眼睛好小，头发好丑，脸好黑。”

    秦少嘴角抽搐，揉揉媳妇儿的脑袋，“乖！你还是别说了，我怕一会儿猴子想挠你。”

    云梦不解的看他，随后又低头指着照片里的人，“周军，咦！这个周军长得像小菩萨，好帅哦！”

    秦少怒瞪媳妇儿，哼哼着，“你确定？你眼神没毛病？”他那么帅的的站在旁边，她居然敢说周军帅。

    某人有些得意，忽然觉得云梦记忆混乱，智力下降还是有好处的，这话他爱听。

    云梦点头，她确定啊！这个周军真的很帅，斯斯文文站在那，脸上挂着好看的笑容，温润如玉的像尊小菩萨。

    秦少鄙视她眼光差，没好气指着毕业照里云梦的地方问：“这个笨女人你认识吗？”

    云梦纠结了很久，扯扯自个儿脸，“我！”

    秦少点头，“还没蠢到家，还认识自个儿，不错值得的表扬。”说着拍拍媳妇儿脑袋，以示鼓励。

    云梦喜滋滋，得到他的示意，可以自个儿去自由活动。

    云梦挨着夏离坐，嘴里嘀咕着，“你偷吃我的蛋糕，你要赔给我一个大的蛋糕，秦风说这叫百倍奉还。”

    夏离脸红！

    云梦继续吧啦，一会儿说什么她爱吃抹茶味的，一会儿又扯到天南地北去了。

    夏离只好听着她碎碎念，适当的时候揉揉耳朵。

    秦少同周军、魏然聊着怎么去帮媳妇儿恢复记忆和智商，几个人各抒己见。

    秦少笑眯眯说：“军子，那你还把知道的不告诉我，哼！对的起我媳妇儿吗？”

    周军心里***奔腾，心想爷要对的起你媳妇儿做什么？你又不把她给我，我干嘛要对得起她？切！不带这么套话的，当我智商跟你老婆一样啊？

    他们三聊的正好，夏离委委屈屈跑到魏然身边，哭丧着脸，“她咬人。”

    “咳！”

    秦少：“……”

    魏然瞪了眼秦少，“嘿！你媳妇儿这啥毛病，瞧瞧跟狗似的，下嘴还挺狠，你也不管管她。”

    秦少招手，缩在角落里的云梦不情不愿走过去，撇撇嘴，“她偷吃我的蛋糕，还说不赔给我，还说我傻。”

    某人也委屈，赖在秦少身边，不敢看魏然。

    “他凶！”云梦偷偷在秦少耳边说，又朝他身边缩了缩，整个人赖在他身边，动也不动。

    秦少无奈，“以后不许咬人听到没有，一块蛋糕你至于吗？媳妇儿你这要是病好了，你会后悔死的知道不？”

    他是又恼又无奈，掐着她的脸咬牙切齿的说着，又觉得不够，弹了她脑门几下。

    “我要回家！这里有个凶巴巴的男人，他想打我。”

    魏然郁闷，他哪想打她了？他就是瞪了她两眼罢了，到底是怎么脑补出来他想打女人的？

    魏然现在觉得，云美人就是祸害，比咱们秦少还祸害的祸害，没好气的瞪她：“还看！再看真揍你。”

    云梦吓得缩脑袋，雾蒙蒙的眼睛里潮湿了，秦少白了眼魏然。

    “你吓她干嘛？一会儿吓哭了你负责哄。”他深知云梦有多难哄，这个女人现在跟小孩似的，可难带了。

正文卷 第181章 柔情似水秦太太

    如果秦少早知道，他媳妇儿那所谓的记忆混乱外加傻，是一针能解决的，他早就让人给她扎一针了。

    不仅秦少觉得奇迹，连医生都觉得秦太太突破了医学难关，她真的就是被一针扎好的。

    那是风和日丽的早晨，秦少跑步带着媳妇儿，谁知秦少一会儿没在身边，她就招惹了一只狗。

    结果秦太太让狗追着跑了大院整整五圈，最后还是被狗咬了一口。

    当时秦少跑步完一身汗，看见摔在地上愣愣的秦太太，还特稀奇觉得今儿秦太太居然没哭，他是不是该放串鞭炮庆祝下？

    就这么想的空档，秦太太朝他伸手，“我被狗咬了。”

    秦少：“……”

    “你带我去医院！”

    秦少这才回神，抱着媳妇儿飞奔车库，急匆匆往医院赶。

    秦少也不知道她被狗咬了哪里，因为她额头上也有伤，但又像磕破的。

    秦少心想狗咋会咬到脑袋上去，难道秦太太在练习倒着走路？

    后面就是打针消炎，并且处理了下她额头上的伤，医生示意不用白占着床位，不想让他们住院，赶紧打发他们走。

    云梦被那一针狂犬疫苗扎的眉毛纠结在一块，听医生这么说赶紧拉着秦少要回家。

    “秦风，我们回家吧！”

    秦少起初并没在意，他还在纠结媳妇儿这回打针没哭，在这种震撼里回不过神。

    云梦扭头看着他，不知道他在想什么，也没打扰，勾着他的手腕很安静。

    此刻秦少没发现媳妇儿哪不同，他还在媳妇儿居然没哭没闹咬医生的震撼中，这简直就是奇迹。

    等开车到家，带着媳妇儿进门，云梦跟坐在沙发上的秦老打招呼，“爷爷！”

    “回来了？怎么样？没什么大碍吧？以后别招惹狗，我问过了，那是军犬，林家养着的，一直是关在家里，不知道怎么跑出来了。”

    云梦撇嘴，她怎么招惹狗了？她没招惹狗，她只记得当时有狗追她，她拼命跑来着。

    这不刚说完，门铃就响了，林莫牵着狗过来，还有林老爷子也一块儿来了。

    “抱歉！今儿这狗不知道怎么跑出来了。”

    “呃！林爷爷好！”

    秦少没注意，他看着林家人都不喜欢，特别是林莫，上回俩人还打了一架，他可不会给好脸色。

    秦谦也从房间里出来，挨着妈妈问：“妈妈！你没事吧？”

    云梦很温柔，蹲下来揉揉他的发，发现他长高了不少，笑着说：“小谦妈妈没事，不用担心。”

    那模样特温柔，仿佛有些温暖的光，秦谦已经很久没见过这样的妈妈，他有些恍惚。

    “妈妈你认识我了？”

    云梦笑的很灿烂，“当然！你是妈妈的宝贝，妈妈怎么会不认识你呢？是不是又做了什么错事？”

    “没有！我很乖。”

    云梦再次揉了揉的他脑袋，才站起来，笑容有了往日的温暖。

    林老爷子原本就因为上回孙子说人家是傻子挺不好意思，这回又被自个儿家养的狗咬了，心里很是愧疚。

    “那个！实在是抱歉，小梦，要是有哪儿不舒服，告诉林爷爷。”他提了东西过来。

    秦少心想，照着媳妇儿之前那孩子心性，她肯定要咬那只狗一口才肯罢休。

    可秦少今儿猜错了，媳妇儿不但挂着笑容，还很好说话。

    “没关系！林爷爷不用这么客气。”对于老人，云梦一向很尊重，说话都会柔和些，仿佛这样不会吓到老人。

    秦母抱着刚醒的秦昊出来，小秦昊才七个月，不爱哭喜欢笑，张着小手一握一松。

    林老爷子有点儿局促，秦、林两家向来不来往，也没什么话可说，他今儿又实在理亏，坐了会儿跟云梦说：“要是有什么事就找他。”留下一堆营养品就走了。

    云梦走过去抱起秦母手里的孩子，“妈！宝宝叫什么名字？”

    秦母一时没反应过来，等她反应过来后张着嘴，“你刚才叫我什么？”

    云梦笑，“妈！你干嘛呢？又排什么剧吗？”

    秦母不可置信，她不敢相信这是真的，指了指秦少，“小梦！你再认认他。”

    “妈！你怎么了？他是小谦啊！”说完低头逗怀里抱着的宝宝。

    秦少更激动，指着自个儿：“我呢？我呢？”

    他媳妇儿不会是被一针打的正常了吧？

    云梦翻白眼，“秦风！你也演？又是在哪受刺激了？”

    “你真认识我？”秦少还有点不相信，他之前失望太多次。

    云梦没好气的说：“还是这副贱样，怎么可能不认识，你又没整容，总问我这种问题，不会烧坏脑袋了吧？”

    “妈！宝宝叫秦菲吧！菲儿我的乖菲儿。”

    秦少嘴角抽搐，她是不是又忘了什么？那娃不是早八百年取名了吗？

    显然大伙儿都注意到这个问题，可能某人把生病后的事都忘了。

    秦少走过去，“媳妇儿，那是儿子。”之前他们说好，女儿叫秦菲，这会儿媳妇儿怕是忘了这是个儿子。

    “啊！你之前不是一直说是女儿吗？为什么成了儿子？”秦谦偷偷捂着嘴笑，看来弟弟不讨喜，以后他可以尽情欺负弟弟喽！

    秦少还是觉得做梦一样，有点不大相信，她是真的记起来了，所以在她还纠结宝宝女儿变儿子时。

    秦少带着媳妇儿出门了，他急于求证什么，所以带着她去魏然家。

    “呦！跑来干嘛？真是稀客，不是说请你都不来吗？”那日为了媳妇儿，俩人还幼稚的打算割袍断义似的。

    云梦茫然看着秦风和魏然，“你们吵架了？”

    魏然翻白眼，还不是你这祸水害得。

    秦少没怎么计较魏然冷嘲热讽，指着魏然问：“他是谁？”

    云梦摸摸秦少额头：“不发烧啊！怎么净做些傻事，他是魏然，难道你不认识他了？”

    秦少不知道还说什么，他怕希望越大失望越大，梦醒后云梦又记不得任何人。

    夏离探出脑袋，云梦微笑着跟她打招呼：“夏离！”温暖的笑容，记忆里她第一次见到她时的温柔样子，如今她再次是那个柔情似水的女人。

    仿佛之前咬她的刁难女人不存在，夏离不知道该如何回应。

    秦少掐掐自个儿脸，疼的，随后欢呼一声，抱着媳妇儿转圈，再也没有比这个更高兴的事。

    他再也不用嫉妒她只记得祁阳，也不用被她气的一蹦三尺高，那种苦逼的日子总算到头了。

正文卷 第182章 我道歉好不好

    云梦夜里听秦少说了很多，并且告诉她可伤着妈的心，指控她无数条恶形恶状，让秦太太汗颜。

    “呃！我那是不清醒。”

    秦少嘟囔无限怨言：“你还死活觉得自个儿嫁给了祁阳那混蛋，死活要跟他回家，赶都赶不走。”

    云梦抹汗，她会看上祁阳？

    秦少往媳妇儿怀里拱了拱，继续指控，“你不知道，自个儿有多气人，你说我凶神恶煞，居心不良，游手好闲。”

    云梦偷偷又抹了把汗，“我道歉！”

    秦少傲娇，“道歉也没用，你伤害了我，还总是笑着拍手叫好，你胳膊肘还往外拐。”

    云梦心想她真的这样？这货不会又蒙她来着吧。

    秦少心想都心塞，一年啊，他过得有多么苦逼，还是有苦说不出的那种苦逼。

    他都快失去人生乐趣了！

    云梦笑，“我道歉啊！我都说了之前我不清醒，你就不能大方点原谅我？”

    秦少闷闷的，“还不让抱怨下了？”

    云梦满头大汗，她也没有不让抱怨，只是能明天再抱怨吗？已经凌晨了，她好困。

    秦少见她半天没反应，抬头看她，发现她安静的睡着了，同之前霸道的不准人睡她旁边截然不同。

    秦少又郁闷，又不舍得把她吵醒，抱的更紧了，泪流满面，他快一年没抱着媳妇儿睡过，好怀念！

    清晨

    秦少爬起来，捏捏自个儿脸，昨儿不是梦吧？他有些不确定，轻轻摇晃醒云梦。

    她幽幽转醒，揉揉眼睛，“怎么了？”

    秦少纠结的开口：“你认得我不？”

    云梦忍不住心里想骂人，你这么大清早摇醒我，就问这么无聊的问题，到底是她太好说话？还是她在他心里压根没脾气呢？

    秦少许久没见媳妇儿说话，默默泪了，他就说是一场梦，看吧睡了他一晚就不认识他了，没见过这么气人的女人。

    话说秦少，到底谁睡谁？谁死乞白赖的赖着不肯走的？

    秦少懊恼挠被子，在床上滚来滚去，被子全给他卷走了。

    云梦揉揉有些疼的头，“秦风别闹了，你昨儿晚上说了一晚上话，我都困死了，在让我睡十分钟，等下就起来给做早餐好不好？”

    秦少眼睛亮亮的，先是掐掐自个儿脸，疼！然后还是不大确定，使劲掐了把媳妇儿脸。

    云梦正想睡，被他这么一掐疼的弹起来，怒目而视，“你干嘛？”

    秦少嘿嘿笑了起来，“我就是想证明下自个儿不是云梦，你不知道之前多少回我抱着希望，最后失望的都不敢有希望了。”

    云梦自知理亏，放柔了声音，可是秦少，你昨儿唠叨一晚上，真的很吵知道不？

    但是她还不敢说出来，这人在家跟孩子差不多，她要是这么说，今儿秦少梦跟她后头念叨一天。

    秦少还是很云门，嘟着嘴很有几分幽怨的样子。

    云梦失笑，看着他那副孩子模样，像是要不到糖果的孩子，眉眼温柔了几分，伸手抚上他的脸。

    温柔声音响起，“秦风！是我不好，我道歉好不好？请你原谅我之前把你忘了。”她说话细声细语，透着股缠绵的味道，秦少心里就什么怨气都没了。

    云梦桃花眼满是温柔，凉凉的嘴唇印在他脸上，带着她特有的桂花香和娇柔。

    百炼钢化绕指柔也不过是一句话一个动作的事，他满足的叹息，仿佛那些心酸都不复存在。

    云梦笑眯眯看着他，目光多了点纵容。

    锦城市人尽皆知秦少宠老婆，可锦城市却只有云梦和秦少自个儿知道，云梦也同意宠着秦少。

    她征求意见时，总会温柔加一句好不好？绵绵柔柔的好不好，像是融了糖一般甜。

    就像她纵容出秦少越来越多的小性子，纵容他在她面前的孩子气。

    外人面前杀伐果断的秦少，在媳妇儿那儿是可以撒娇、可以软弱、可以疲惫时闹闹孩子气的不满的人。

    冷硬的形象他只要在外头维持就好，因为他有个可以纵容他一切坏毛病的媳妇儿。

    就像此刻，秦少傲娇的说要吃煎鸡蛋，并且还是荷包蛋，云梦就洗漱好，去厨房给他煎荷包蛋。

    秦母起来的时候，看见儿子嘴里挑三拣四，却还是把荷包蛋吃的干干净净，连渣都没给他老娘留下一点，就很鄙视他心口不一的行径。

    可偏偏儿媳妇儿那么温柔的纵容着他，还好脾气的在他挑三拣四时替他倒了杯牛奶。

    秦母就打心眼里觉得儿子这辈子是捡了个宝。

    “妈妈早！”

    秦谦很乖巧，又跑到妈妈身边撒个娇，才坐下吃早餐，背书包上学。

    秦少坐在沙发上哼哼唧唧，看不上儿子撒娇的样，男孩子没事撒娇想什么样子。

    于是，秦少，您老大概忘了自个儿在媳妇儿怀里撒娇打滚的模样了吧？

    “吃好没有，你答应过我今儿给我挑衣服的。”

    某人昨儿夜里被他逼得没办法，只好用老办法哄着他，今儿的替他挑衣服买衣服，并且好不好看都得说好看。

    秦谦泪汪汪，感觉好久没有妈妈温柔的声音，来问候他一句，此刻想抓着机会亲近。

    “妈妈！你不送我去学校吗？爸爸已经那么大了，还要哄吗？”

    云梦笑了起来，带着点儿温柔的笑意说：“小谦以后也会遇到一个会哄你的女孩。”

    秦少揉揉腮帮子，装作严肃脸，“走吧！”

    秦谦不舍看着妈妈，感觉没爱了，爸爸太烦人，总爱跟他抢妈妈。

    秦少心里那叫一个高兴，只是脸上却不表现出来，还故意装作不高兴，惹得云梦抓耳挠腮。

    这人还生气呢，真小气！

    她努力扯出灿烂笑容，“秦风！秦风！为什么总生气，小心变老哦，你看你皱着眉，容易长皱纹的。”

    秦少哼了声。

    云梦撇撇嘴很无辜，唉！真是个爱生气的别扭男人。

    她倒是没什么其他抱怨，挽着他的手臂，扬起好看的笑容，俩人走进商场。

    秦少板着脸，活像别人欠他钱，吓得人店里的小妹以为他是来收保护费的。

    秦少傲娇，云梦挑衣服拿来给他试，连着挑了十几件，也没见他满意。

    云梦：“……”

    继续拿着衣服，直到两人穿着的衣服有情侣装嫌疑，秦少才满意点头。

    云梦笑的特纵容，弯着桃花眼说：“这是我给你道歉的方式，秦先生可以原谅秦太太了吗？”

    某人别扭点头，内心笑开花。

正文卷 第183章 秦太太上了头条

    云梦既然好了，秦少也就自然回归到事业上，在送他出门，看着秦少车子绝尘而去，秦太太才慢慢收回笑容。

    下午两点，那早晨还温柔的女人，已经占据了各大娱乐版面，比之秦少都有过之而无不及。

    云风顶楼……

    会议室里，那些人大气都不敢喘一下。

    会议桌顶端的人，云淡风轻手指轻轻敲着桌面，凤眸盯着报纸，目光又移到电脑前，修长的手指动了几下。

    目光微眯，祁阳站起来，在他身后站着。

    秦少笑着点评：“拍照水平不怎么好，哪家的狗仔？”

    把他老婆侧面你没拍好，显得有点儿胖，还有这个光线也不怎么样，把他媳妇儿拍的黑了些。

    祁阳嘴角抽搐，您老到底抓住重点没有？重点是标题啊！您倒是看看标题啊！！！

    “让人去这家咖啡厅查查怎么回事？顺便告诉他们，安保措施做的不够到位，这样都能让狗仔跟进去了。”

    祁阳满头黑线，不得不开口：“哥！刚有人打电话过来，美人儿在局子里，让人过去赎人呢。”

    秦少目光凛冽，凤眸聚满暴风雨，盯着那个大红标题，轻轻笑了起来。

    他站起身，神色都没变，“你们继续，今儿交不出好的方案，大伙儿就辛苦点。”

    众人抹汗！

    老板，你这是牵连，你老婆闯祸，凭啥殃及我们这群小虾米？

    他踏步往外走，也不管众人哀怨的目光。

    走到门口又回头，“放我话，谁再敢乱传谣言，掂量着点。”

    祁阳没耽误，赶紧出去办事，这回哥是生气了，好久没见着他为这种事生气。

    看来把云美人那祸害带局子里去，才是导火索，他挺同情这帮倒霉蛋，没事你说你去惹人云美人做什么？不知道咱们秦少是当代吴三桂呀。

    某派出所

    云梦坐在那很悠闲，眼神却没什么温度，同她一惯温雅的形象，有很大的不同。

    陈佳急急忙忙不知道在解释什么？反正就是越解释听着越乱，小民警没了耐心。

    “你们配合点，给我严肃点。”

    秦少到的时候，堪堪听到拍桌子的声音，走过去瞧了眼坐在那一声不吭的人。

    这男人自从进门，就笑的很温柔，没人知道他在想什么。

    宋子晏吓了一跳，怎么把这人招惹来了，他随即看了眼陈梦雪，用眼神问她。

    “秦总！”

    秦少目光都没给他，径直走到媳妇儿身边，“中午吃过东西没？”

    坐那儿的小民警嘴角抽搐，秦少你不带这么护老婆吧，现在是你老婆打了人，别人告到这儿来了。

    云梦摇头，她上午跟陈佳在商场，俩人累了去喝咖啡，然后就到这儿来，听这位大哥吼了几个小时。

    秦少捏捏她的脸：“饿吗？打掉让人给你送吃的过来？”

    秦太太点头。

    小民警嘴角抽搐，陈佳更是无语，咱能先把事情解决吗？这一对夫妻都是什么逻辑。

    秦少拿电话点餐，放下电话后才开始严肃。

    “你们这什么原因把人弄局子里来？就这么饿着？”

    小民警很委屈，是你老婆不配合好吧，她半个字都不说，我们也要按程序走，人报案人还在旁边看着。

    再说你这一什么媳妇儿，跟她好说歹说半天，她愣是不肯把事情交代。

    多大点儿事，交个罚款，两方调解一下，不就完事了吗？

    “秦少！您看误会一场，大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，嫂子您别计较。”

    秦少扭头淡淡的问：“你谁呀？我跟你很熟吗？我记得我父母就生了我一个。”

    秦少不在说话，也就没人敢在说话，大伙儿大眼瞪小眼，吃不准今儿这尊大佛是生气了还是没生气。

    你说他生气了吧，他又一脸云淡风轻，甚至还笑的特别温柔。

    你说没生气，这问讯室里果然降了好几度，又是怎么回事？

    所以人们常说，锦城市秦少很可怕，可怕就可怕在，他深不可测，情绪从不外露。

    云梦低着头，肚子发出咕噜叫声，涨得脸通红。

    秦少很诧异盯着她，盯得她恨不得找个地缝钻进去。

    皱皱眉，拿着电话问：“你买点吃的，买到国外去了？赶紧过来。”

    祁阳真的很想吼，好歹他也是大大小小算一个总裁级别的，整天坐着跑腿的杂事。

    这件什么事？居然让他去给云美人买饭，再说了这儿开车过去也要半个小时，这才十分钟过去，你就来催。

    大概是他气场太强，原本很有气势的民警，这会儿愣是说不出话，干瞪眼来着。

    秦少低头才看到媳妇儿手背上的水泡，目光一冷，“怎么弄的？”

    云梦没明白他这话，愣愣看着他：“啊？”

    “手上怎么回事？”

    陈佳弱弱的举手，“我不小心碰到咖啡杯……”

    接下来的话她没说完，吓得咽下去了，乖乖！太恐怖了，也不知道云梦是怎么跟他过这么多年的？

    要陈佳形容，那是怎样的人呢？冰冷绝情，瞪她的那一眼，陈佳毫不犹豫相信，若不是她一直跟云梦玩的好，这会儿估计会被掐死。

    秦少收回冰冷目光，板着脸问：“为什么闹这么一出？”

    云梦很委屈，还不是他招惹的，要不是他当初跟人家纠缠不休，能有这些事吗？

    秦太太哼哼！

    “我怎么知道，她来找我麻烦的。”

    秦少皱眉，看她那副样子，好气又好笑，别开脸怕自个儿笑场。

    故意板着脸，“好好说话。”

    云梦撇嘴，“我不说了！”

    啧！她还有小脾气了？不知道自个儿都上头条了，处理起来也是很麻烦的。

    恼也有一点，这人怎么也开始做事冲动了？平时不是挺冷静吗？没个人在身边，万一吃亏怎么办？

    祁阳到的时候，看见的就是秦少跟云美人还在深情款款对视，靠！有没有点自觉，都什么时候了，还来秀恩爱。

    祁阳刚要把饭菜放到云梦手里，就听见秦少开口：“给陈佳还有那位警官。”

    祁阳愣了，这是唱的哪出？

    别说祁阳愣了，就是被点名的两位，也都愣了，受宠若惊，可怎么都觉得有点心里毛毛的。

正文卷 第184章 秦太太上头条了（2）

    陈佳拿到饭菜吃也不是，不吃也不是，怎么觉得这饭菜像鸿门宴似的，忍不住打哆嗦。

    那个小民警更是，拿着筷子的手都哆嗦了下，秦少一口一个指令，“动筷子，吃。”

    祁阳没看懂，但是他觉得有八卦可扒，所以不想走，找了张椅子坐下来。

    秦少撇了一眼，“你的事是处理好了？”

    祁阳赶紧站起来，撒腿就跑。看戏固然重要，但是生命价更高，至今他对自个儿很满意，还想多活几十年。

    云梦低头咽口水，她好饿！不闻饭菜香味，还能忍，闻到了忍都忍不住，他对是故意的，坏心眼、腹黑。

    等着他们吃好，秦少才悠闲的开口，“该吃饱的也吃饱了，现在咱们就谈正经事吧。”

    小民警瞬间严肃。

    秦少幽幽开口：“人我带走了。”

    小民警差点吐血，你这是要谈正经事？你老婆还没交代过程呢！

    秦少笑的特温柔：“你有问题？”

    小民警点头：“当然有！你不能带她走，我们要按程序走，她不交代清楚，今儿就不能走。”

    唉！这孩子一看就是刚毕业新来的，啥都不懂，锦城市还有秦少说要带走的人，却带不走的？简直是笑话。

    “吃人最短？你这是准备过河拆桥，吃了就不认账？”

    靠！这词怎么听着那么变扭，小民警泪汪汪的，妈妈没告诉他锦城的人都这么难搞定。

    “那是你给我吃的呀！”

    “哦！那还是吃了，吃人的就嘴短，媳妇儿我先带回去了有什么问题改天说。”

    泪奔，改天你大爷！！

    这孩子正义感十足，是个实心眼的人，当然不肯放人，他才头一天报道呢，好不容易接个案子。

    秦少倒是没想到，这人这么难缠，打了个电话。

    那小民警在旁边眼巴巴瞅着，哼！别以为你打电话我就怕，我也会打电话，我是个警察，还能被你给吓到，不交代清楚就是不给走。

    过了一会儿，秦少看他那副样子，鄙视他那白痴模样，“接电话！”

    电话那头说了什么，小民警不甘不愿。

    秦少拍拍他的肩，“小伙子加油！你要实习，可不能拿我媳妇儿开刀。”

    这人真讨厌！笑的像狐狸！

    云梦气鼓鼓跟在他后面，可一回头发现不对啊，佳佳呢？

    秦少冷着脸，“秦太太，您今儿出名了？自个儿的事都管不好，还有空管别人，我只负责过来带你回去。”

    陈佳差点没吐血，好记仇的男人，不就是不小心烫到他老婆手一下吗？至于这样吗？不能顺便把她带走啊？

    云梦绕到他面前，“你开玩笑的吧？”

    秦少冷笑，“你觉得呢？小猫儿我像开玩笑？”

    呀！真的生气了。

    云梦走了好一会儿，东张西望，“走回去啊？”

    秦少回头蹙眉，“难不成我应该拿八抬大轿来迎接你？秦太太现在越来越能耐？都能占据娱乐版头条了，多能耐多光荣。”

    云梦撇撇嘴：“喂！你还能不能好好说话了？”

    “好好说话，你是小孩子吗？做事都不看看，旁边半个人都没有，万一出事怎么办？”他声音提高了几个调，云梦理亏，却又觉得委屈。

    发现她没跟上来，又火大了起来，“走快点，你是准备在这儿搭帐篷过夜？”

    云梦憋屈死了，张牙舞爪的对着他的背影就是一阵拳打脚踢，恨恨的盯着他的背。

    过了一会儿又说：“你属乌龟的？还不快点走。”

    云梦恼了，“走不动，不走了。”她上午走了一上午，又在派出所罚站几小时，腿累的要死，关键是她还饿，饿的没力气走路。

    想想秦少有时候也挺缺德，你说你开了车过来，偏偏为了惩罚媳妇儿，把车丢在那。

    一会儿还得让人来拿车，你这不是多此一举嘛。

    他往回走，抿着嘴看她，云梦很心虚，抓抓脑袋，可怜巴巴去拉他的手。

    “别生气嘛！你生气不好看，像个小老头一样。”

    秦少凤眸一瞪，“嗯？”

    云梦立马改口，“呃！没有，我是说生气容易老，你可好看了。”

    秦少忍住想笑的冲动，事实上在她委委屈屈跟在身后，时不时偷偷看他一眼的时候，他气就消了。

    媳妇儿嘛！小小惩罚下就够了，只是秦少傲娇，爱看她那副委屈又憋屈的模样。

    云梦见他没甩开自个儿的手，胆子大了点，“我们打车回去吧。”

    秦少回头看她，云梦又弱弱的举手，“还是走回去，锻炼身体。”

    心里却想着，别让我抓着你的小辫子，到时候我也这样整你，哼！有本事一辈子别犯错。

    秦少开口：“你怎么跟人动手了？”

    云梦说起这个就气，“哼！还不是你，招蜂引蝶，她看我不爽，说话难听，又来招惹我。”

    至于陈梦雪说了什么，她死活不肯说，眼睛里却倔强的要命。

    那时候陈梦雪凑在她耳边说了句：“有娘生没爹养，难怪都爱抢男人，都是贱人，你妹妹也跟你一样，是个下贱的东西，专门爱抢我的男人。”

    云梦知道陈梦雪讨厌她，但是她不该那么说她的母亲和妹妹，尽管她们再不好，但她云梦的面前不容任何人诋毁她的母亲和妹妹。

    秦少见媳妇儿不说话，低着头不知道想什么。

    叹息着抬起她的下巴，“看着我，以后不可以这么冲动，你就是想要教训人，也用不着亲自动手，力的作用是相互的，别把自个儿手打疼了。”

    秦少！你这样教老婆真的好吗？

    云梦弯着眉眼，“哦！你心疼我的手啊。”

    秦少放开她的下巴，“少给自个儿脸上撒金粉，我是怕你丢人，秦太太咖啡店，仗势欺人！这么醒目的标题，让我都无地自容。”

    傻东西，被人摆了一道还不自知，平时也没见你那么冲动，怎么碰上陈梦雪，你就冲动的跟孩子似的。

    “就丢你的人，就丢！你也不比我少上头条的少。”

    秦少用力捏她的脸：“我看是我真把你惯坏了，现在越来越不淑女，越来越不文静，以前多温雅的姑娘啊！秦太太你堕落了，你知道不？”

    云梦笑弯了那双桃花眼，“你背我，我走不动了，我罚站一天了。”

    幸福是什么？幸福就是有个宠着你惯着你，能把你宠的越来越孩子，然后你像孩子一样去闹，也没关系。

正文卷 第185章 小两口管这叫吵架

    对于秦太太上了头条，家里人集体指着秦少说：“瞧你，带的出好人，看看你媳妇儿被你带的，都上娱乐版头条了。”

    秦少差点气出心脏病，呸！她压根就是自学成才，怎么就成他带的了？他教她打人了？什么事儿都扣他头上来，也不知道这爷爷是谁的爷爷，这爸妈是谁的亲爸妈？

    秦少真的怀疑这是一出狗血剧，云梦是他们狸猫换太子失散多年的亲女儿，而他就是那个被换来的太子，已经没有啥利用价值，所以遭到所有人嫌弃。

    饭桌上，秦谦给妈妈夹了块红烧排骨，“妈妈！多吃点。”

    秦少：“切！她没少吃，这一桌菜都让她黑吃的只剩底儿了。”

    云梦无辜，她饿啊！今儿一天没吃东西，就早上吃了一馒头，喝了一杯奶，她能不饿吗？

    哦！忘了，她还喝了两口咖啡，结果三百块就贡献给地板了，她现在想起来，有点儿肉疼。

    “看什么看？你现在这么能耐，你还看我做什么？”

    秦少被爸妈爷爷说的心拔凉拔凉的，此刻逮着媳妇儿，当然得发发小脾气。

    云梦撇撇嘴，吼什么吼？她已经到家了，才不怕他了，他总不能又把她背到之前那地方去，再让她走回来吧。

    这么想的时候云梦就N瑟了，弯着桃花眼说：“你嫉妒我上头条，怎么？你要不要蹭热度？”

    秦少被水呛到，咳得撕心裂肺，有一半是气的。

    秦母摇摇头，真幼稚那俩人，她还是赶紧把孙子抱走，那么幼稚的父母，别把她孙子教的傻了。

    秦谦看着一时半会是不会停的父母，乖乖自个儿进屋写作业，发誓以后坚决不能找个跟妈妈一样的老婆，他一定要取个举世无双的女孩。

    许多年后，秦谦在回想，又看看身边幼稚的老婆，唉！他这辈子是实现不了娶个举世无双的老婆。

    这是后话，此刻秦谦嘲笑老爸，识人不清，好歹也是个总裁，怎么就能被老婆气的一蹦三尺高。

    秦少和媳妇儿各占据沙发一角落。

    秦少不满她过河拆桥，在路上可乖宝宝，哄着他背她回来，一回来她用不上他，就敢跟他横眉冷对了是吧？

    “谁愿蹭你热度，长得还没本少好看，咱俩一块儿，指不定谁蹭谁热度呢！”

    云梦瞪着他，“滚！你说谁丑，前两天谁夸我漂亮来着，我就知道你嘴里每一句真话。”

    秦少哼了声，“切！场面话你听不出来啊？又丑又笨。”

    这夫妻俩居然还人生攻击起来，真有点儿意思。

    “你长得好看，你长这么好看怎么不把自个儿上交给国家，供着全世界人欣赏多好。”云梦鼓腮帮子，好生气哦！这是什么臭男人。

    秦少揉揉胸口，他怀疑自个儿被媳妇儿气出心脏病了，不然怎么胸口有点疼呢？

    呃！秦少，您确定是被气的，不是刚你媳妇儿那个荞麦枕头砸的吗？

    秦少换了个姿势，“你扯远了，现在我说的是咱俩谁丑的问题。”

    云梦立马接：“你丑！”

    “凭啥我丑？你哪只眼睛看出我比你丑？”

    “两只！”

    “你滚！没脸没皮。”

    “你有脸有皮？”

    “我怎么没有，这不就是么。”秦少扯了扯自个儿脸，凑过去给她瞧。

    云梦推开他：“你靠这么近做什么？我没原谅你呢。”

    秦少笑了起来，“你再说笑话吧，我要你原谅做什么？上头条的又是我。”

    秦太太语塞比穷，呼哧喘气，拿抱枕扔他，“上什么头条，我怎么就是头条，你到底从哪看出那是头了？”

    “哪哪看着都是头，过去一点，别跟我动手啊！”

    云梦气的头发乱了，恨得牙根痒痒，她说不过他，好烦！

    秦老爷子从二楼左边第三个房间走出来，在楼梯口探出脑袋，“小梦啊！吵架小点儿声吵，再不就回你们那屋边，你们那屋隔音。”

    云梦变脸很快，转身换上温柔笑脸：“爷爷！抱歉吵到您了。”

    老爷子翻白眼，他很想说，你们不是噪音污染的问题，是你俩吵架能别吵的这么没水平吗？

    他实在听不下去俩人争论的，那都是什么事儿？争完谁都丑争谁脸皮厚。

    照他说，俩都是没脸没皮的，有哪个有脸有皮的能这么使劲儿夸自个儿，估计还不脸红。

    看着孙媳妇儿那张温柔笑脸，老人打打哈欠，“睡了！你们换个屋继续。”

    云梦看着老爷子关门，扭头冲秦少说：“都是你，那么大声。”

    秦少打个哈欠，“呵呵！”

    两人瞪视对方，用眼神说，回屋继续。

    一前一后上楼，秦少气鼓鼓，腮帮子有点疼，揉一揉。

    “媳妇儿，帮我找下睡衣。”

    云梦看着他那样，“凭什么，不是嫌我丑吗？我丑成这样怎么能帮你拿衣服，我怕你衣服变丑。”

    秦少嘴角抽搐，“你有点常识成不？拿衣服能能随人长相变化啊？”

    云梦心想怎么不能，你要长成癞蛤蟆似的，穿着西装还能人模狗样的啊？那西装还有人会觉得好看吗？你丫才没常识么。

    过了一会儿，秦少推推坐在床尾的媳妇儿，“要不要一块去洗澡。”

    “不洗！”

    “靠！这么热，你居然不洗澡？”

    云梦N瑟，“就不洗，臭死你，反正我丑我没形象。”

    “你真不洗澡？”

    云梦：“哼！我嫌弃你，不跟你一块儿洗，再见！我今晚跟儿子睡，帅的人不要来打扰。”

    秦少：“……”

    他是不是无形中挖了坑把自个儿埋了？

    秦少不干了，长手长脚的扯着媳妇儿，“做梦！”抱着人飞奔浴室。

    云梦咬他肩膀，“你要不要脸，吵架吵着你就突然抱人家。”

    秦少嬉皮笑脸，“这问题刚讨论过，你不是要说我没脸没皮嘛。”秦太太最后消音，什么话也说不出来了。

    第二天

    云梦把这事告诉陈佳，说要在她家住两天，原因是她和秦风吵架了，离家出走。

    陈佳满头黑线，原来人小两口管这个叫吵架，那吵的还真有意思，估计全世界夫妻巴不得天天吵架。

    陈佳都怀疑，云梦到底会不会吵架？这个她很怀疑，她居然管这种小小的耍嘴皮子，叫做吵架，还离家出走。

    她要不要同情秦少一下，碰上这样的媳妇儿，秦少还真有点可怜。

    不仅不会吵架，关键是她还能误解吵架的涵义，可真奇葩。

    不过，秦少也奇葩，所以加一块闹成这样，也就不足为奇。

正文卷 第186章 秦太太是来找秦茬的

    话说，第二天早上起来，就没见着媳妇儿的秦少，是何等郁闷。

    他睡得太死，以至于媳妇儿什么时候来爬起来，什么时候不见的他都不知道。

    在秦少接连打了五通电话，均被拒接后，秦少终于反应过来，某只小猫儿又离家出走，被他逗炸毛了。

    唉！怎么这么容易炸毛。

    他倒是不担心，云梦一般生气，或者是跟他炸毛后，都去两个地方，一个是他丈母娘那，一个是陈佳那。

    去陈佳那的概率高达百分之七十五，所以秦少很放心。

    他今儿还的处理报纸的事，晚上下班正好从那儿接她回家。

    秦少有时候闹不明白，媳妇儿怎么这么幼稚，你就是离家出走，你也得换个地方，年年躲陈佳家里，回回还装作不在别人家里一样，很没有创新好吧。

    云梦在陈佳家里沙发上，无聊的滚来滚去，把秦少的照片戳来戳去，恨恨道：“臭男人！”

    陈佳收拾好，准备出门去上班。

    云梦扭头更无聊了，“你就不能安慰我，没看见我家庭不和睦吗？”

    陈佳都懒得搭理她，你这纯粹事惯出来的毛病，也是闲出来的毛病。

    云梦郁闷的挠沙发！！

    陈佳嘴角抽搐，心疼自个儿家的沙发，她下班回来后，沙发不会被挠出洞吧？

    走出门口，她就拨了个电话，“秦少！做点儿好事，把你媳妇儿接回家吧，我怕回家后房子被她给拆了。”

    秦少心想，你勾搭我老婆，现在请神容易送神难，我凭啥去接，我还有很多事要做，又不是特别闲。

    就是特别闲，他今儿也让媳妇儿去祸害别人，等晚上她在别处气消了，他去接不是更好？那样有气也不会撒他身上，傻子才这么早过去接她。

    反正拆的也不是他的房。

    如果陈佳知道秦少这么不厚道的想法，她肯定下回坚决不让云梦去她家祸害。

    当然，表面上秦少还是应承着，至于什么时候过去接，那还不好说，当然是晚上，白天随着她去祸害苍生，夜里他有媳妇儿抱就够了。

    陈佳听了半天也没听出，他是应承什么时候去接，没好气挂了电话，只祈求者云梦手下留情。

    虽然说，云梦刨坏沙发后，会赶紧买一组更好的回来，但是，她表示很喜欢这组沙发，不想这么快就成废品。

    云梦在沙发上翻来翻去，她是不是闲出毛病来了？怎么那么想抽秦风呢？

    之前她无聊还可以去工作室，可现在那地方都被安排人打理了，也没她什么事。

    她整个人就成天晃悠，在家里婆婆不要她带孩子，她连上手的机会都没有。

    云梦翻翻冰箱，无聊的开始电话找陈佳说：“你家什么都没有，你买一个冰箱摆着看啊。”

    陈佳刚打卡，就听到这么一句，心想，秦太太你要真无聊，就找你老公闲扯去，我们小老百姓闲扯可是要失业的啊。

    “你家断电了？断水了，我中午怎么吃啊？对了，你中午回来吗？”

    陈佳翻白眼，“秦太太，你还真是闲的发慌啊。”

    云梦嘿嘿笑着，可不是吗？她现在不仅闲的难受，闲的精神都出毛病了。

    陈佳很不客气，“你要真无聊，把我家卫生搞下，我好多天没打扫卫生了。”

    云梦鄙视她：“好意思说，我是客人啊！”

    陈佳心想，你呆在我家时间，估计比我呆在自个儿家时间还多，我都怀疑我才是客人。

    “不跟你扯了，我要上班了，记得打扫卫生。”

    云梦看着被挂断的电话，更郁闷了，在沙发上又翻腾很久，才慢悠悠开始收拾房间。

    等她累的呼哧带喘的，又恨不得敲自个儿脑袋，她是做客的，干嘛打扫卫生，累的跟狗似的？

    云梦觉得这一切都怪秦风，不是他总是气她，她至于离家出走吗？至于跑来当阿姨吗？

    看看时间也快中午，她决定今天吃一堆好吃的。

    秦太太在云风吃饭，她不仅不给好口碑，还弄得人大堂经理差点哭了。

    云梦刚进去找了位置坐下，服务生一脸笑容走过来，十分热情的挂着笑脸。

    “秦太太，请问您要吃点什么？”好奇，这是为数不多几次看见传说中的总裁夫人。

    “随便！”

    “噗！”哭笑不得，秦太太随便这个菜我们该怎么给你下单呢？就是厨房也做不出随便啊。

    见人还愣着，哭丧着脸，云梦扬着脸：“你愣着干嘛？”

    传闻不可信，秦太太不是和蔼可亲的吗？为何她觉得有点儿危险呢？她不会刚工作就要失业吧？

    她刚来几天，就听到无数八卦，并且最多的就是眼前这位，昨儿还上报纸了。

    她本来就很怀疑，可那些老员工都说：“秦太太特别和气，对着我们都是笑脸迎人，从来不摆架子的，并且偶尔过来，就跟我们坐在一块儿吃饭说话。”

    可今儿为什么她有种，秦太太看她不顺眼的错觉呢？

    云梦真的没看小姑娘不顺眼，反而越看越顺眼，这姑娘长得水灵好看，她觉得养眼，盯着人看大半天。

    姑娘觉得搞不定传说中的老板娘，跑去可怜巴巴求助。

    小琪一看是云梦，笑着跑过来打招呼，云梦指指对面的座位，示意她坐下。

    以前她有点爱跟她一块儿八卦，这个小琪每天就是八卦传播体，没有她不知道的小八卦。

    云梦无聊的时候，经常听她说八卦。

    “说点你们老板的八卦来听。”下回吵架的时候，她还可以回回嘴，不至于被他说到最后哑口无言，很丢人的。

    “咳！”

    谁敢八卦老板，不知道人家是禁欲系男神，哪来那么多八卦。

    秦太太有点太不靠谱，这什么爱好，居然巴不得自个儿老公有的八卦绯闻的。

    私下里，云梦常常跟着她们讨论哪个女孩好看，哪个女孩肯定让秦少那色狼移不开眼，哪个女孩肯定是他招进来的，一看就是个色胚没安好心。

    小琪总想，你这么诋毁她们的男神好吗？退一万步说，你这么诋毁自个儿老公，真的好吗？

    那些姑娘是她们经理招进来的啊！为毛要让男神背黑锅？

    云梦心里舒畅了，咯咯笑着说：“你们这的饭菜太不好吃，下回我坚决不光顾，老板不好，所以菜才这么难吃。”

    小琪终于明白，秦太太今儿是来找老板茬的。

正文卷 第187章 秦太太是来找茬的（2）

    云梦到云风吃饭的时候，早就有人汇报给秦少，那会儿他正打电话跟人交涉报纸上的事，脸色非常臭。

    助理尽忠职守，看见秦太太到了，就立马汇报给上司。

    秦少从监控也看到他媳妇儿傲娇的小模样，笑了下，就看见她占位置坐，在那儿吓唬他的员工来着。

    那只小猫看起来气还没消，秦少觉得很有意思，看她接下来要干嘛，就看见她在那吃的特香。

    没意思，他扭头回自个儿办公室。

    他把事情处理完，下楼的时候，就听见某只猫，在那儿说：“这儿饭菜太难吃，我以后不会再光顾，老板不好，所以菜也不好吃。”

    秦少很想说，菜不好吃那不是厨师的问题吗？你还真能往我身上扣锅。

    云梦吃过饭并没走，而是从旁边电梯溜上楼了。

    秦少在后面看着，猛的翻白眼，她怎么跟做贼似的，这还好保安认得她，不然秦少很怀疑她会被请出去。

    “你干嘛呢？”

    云梦吓一跳，水汪汪的桃花眼瞪着他，“你……你……你干嘛吓人。”

    秦少慢悠悠的往电梯里走，“恶人先告状，明明是你贼头贼脑的在这儿东张西望，说，是不是要耍什么鬼点子？”

    云梦打开他的手，她俩不是还在冷战吗？干嘛动手动脚的？

    “我是来投诉你的。”

    秦少靠着电梯墙壁，一派悠闲，“投诉我什么？投诉我这儿饭菜不好吃？还是投诉这儿老板不好。”

    云梦一副你小人，居然偷听别人说话的样子，“哼哼！我告诉你我今儿是来找茬的。”

    秦少乐了，呦！谁家姑娘这么可爱，找茬的还这么光明正大说出来，就你那点子口才，你还找茬，得了吧，哪儿凉快歇哪儿去。

    “你笑什么？”

    秦少也很坦白，“笑你说了个冷笑话。”

    她刚要回嘴，电梯停了，目的地到了，她也没扭捏，直接抬头挺胸的走进去。

    前台的小妹倒是好奇，她是刚毕业的实习生，不认识秦太太，这会儿嘴巴长大，不知道说什么。

    半天才反应过来，去拦她，“小姐！对不起，不是这儿员工不可以擅自闯进来的，要是你是来谈合作的，请您稍等，现在是中午时间，总裁和几位小老板不谈生意，您可以在休息室坐一会儿。”

    云梦看着秦风一副笑的特别开心的样子，没好气走过去，“你可真大牌，N瑟什么呀？请我进去我还不乐意进去呢！”

    秦少很正经，“你先出去吧，这儿我来处理就行。”前台小妹才回神，她是不是发现了什么秘密？

    这儿可不是楼下，盛产八卦，这儿基本都是男人，除了男人都是精英，女强人来着，没人跟她八卦科普下老板家的事。

    云梦平日里打扮都是特别清爽的那种，看起来就跟学生差不多，加上她刚才那副幼稚行为，脑补老板和女大学生的故事。

    唉！果然男神都是童话里的，即便是看上去禁欲系的老板，也爱玩这一套啊。

    不过，那个女的可真大胆，在公司谁敢这么跟秦总说话，她站在外头都听到几面那女的吼了一声，“滚远点！”

    作为她一个见到秦总都有点哆嗦的人来说，里头那女的实在是太酷了。

    秦少捏捏某人鼓起来的脸，笑的特舒坦，“啧！气性这么大？还在生气呢？”

    云梦打开他的手，“喂！别动手动脚的，你有没有原则？哼！我们还在吵架呢！”

    秦少乐了，“谁同你吵架，我又不是吃饱了撑得，过来帮我整理下资料，反正你也没什么事。”

    云梦睁着桃花眼，觉得秦少太不要脸，好好的吵架，他居然厚着脸皮让她帮忙，一点做人的原则都没有。

    “别鼓着脸了，本来就是张包子脸，在鼓着就成球了，你看你现在胖的。”

    云梦翻白眼，觉得他眼睛有毛病，她很瘦的好吧，除了脸上有点儿肉，她哪儿都不胖。

    一串清脆的声音传出，“你干嘛呀？别动，我真投诉你的啊！我现在就打投诉电话信不信。”

    秦少笑眯眯，“过来，帮我把这些整理好。哎！笨，分类放好文件夹会不会？”

    “不会！”

    “呦呵！不会还敢这么嚣张，你脸皮也不薄嘛。”

    云梦笑嘻嘻，“对啊！因为你的脸皮贴我脸上了，所以我们一个厚脸皮，一个没脸皮。”

    秦少心想，还学会拐弯骂人了，真是有进步，她算是说了实话，这小东西今儿的确是来找茬的。

    前台那小妹后来送茶进去，还忍不住打量了下，坐在那噼里啪啦打字的云梦。

    只是，听说秦总有老婆，她是个传统的人，所以有些不屑云梦这傍大款的行为。

    连同基本的礼貌都懒得给，她完全无视云梦存在，认真做自个儿分内的事。

    你说，这么个漂亮美人儿，没事你做这种人做什么？

    云梦发现，那个前台小妹一直盯着她，有点儿}人。

    抬头询问的目光看着她，那人扭头，赶紧撇开，捡起地上那一堆散落的文件，然后一一整理好。

    秦少头都没抬，端坐在办公桌前，“你这什么坏毛病，哪儿学来的，一生气就开始乱刨东西，怎么那么像大白一样。”

    大白是谁？大白他是魏然家养的一天雪白的吉娃娃，其实它很小很小，算不算上大。

    “你才像大白，你找茬是吧？剥削劳动力，还来讽刺人，日子没法过下去了知道不？”她小声嘟哝着。

    秦少有人在的时候，都是一本正经的样子，断坐在那连表情都没变，吩咐别人收拾好就出去。

    意思是，他今儿要放开膀子，好好惩罚这只猫。

    越来越会气人。

    这不，他就是逗了几下，把她惹炸毛了，她就把他文件刨了一地，还顺便踩了一脚。

    云梦见人走了，看看手机，“不玩了，已经十八小时，我原谅你了。”

    呵！！

    还原谅他，现在应该问他原不原谅她吧？

    秦少笑眯眯，卷着袖口，“过来！咱们好好谈谈原谅的事，顺便给你看看你昨儿给我制造的麻烦。”

    云梦有点心虚，她知道那件事很麻烦，不过她今儿是来找茬的，不是来被找茬的。

    俩人开始一一算账，谁也不肯示弱，最后一块气笑了，俩傻子似的，傻乐起来。

正文卷 第188章 秦少你儿子会耍流氓了

    云梦第一次因为儿子耍流氓被学校请去，当时的云梦在自个儿家，那个很久没人住的家，累的跟狗似的喘气。

    就接到学校的电话，还是那个班主任，还是那个语气。

    不，比之前语气更加愤怒。

    云梦莫名其妙，在对面那一大串话里，愣是没整出点啥信息，位置的感受，竟然是耳朵疼。

    这让云梦不禁怀疑。这老师真的是教语文的？她到现在还没整明白事情因果，只得到一个信息，儿子又闯祸了。

    云梦赶到学校的时候，儿子正低着头，很不耐烦的样子，办公室里混乱一片，一个小女孩哭的抽抽噎噎。

    她儿子站在那蹙眉，跟他爸一模一样，“哭什么？我长这么帅，亲你一下是你的荣幸好吗？”

    云梦睁大双眼，要不要这么同步，她回想起秦风第一次亲她时，她愣神看着他，脸色涨得通红。

    明明对面的人也不好意思，脸颊有烧红的痕迹，偏偏N瑟又傲娇的说：“看什么？本少长得这么好看，亲你一下你应该高兴。”

    当时云梦心里就是有种想抽死他的冲动，耍了流氓还敢这么嚣张的人，很容易被打死的。

    这会儿她看见儿子这德性，简直跟他爸那德性一个样，好像自个儿是金块似的，亲了谁都是谁的福气。

    云梦被气的笑了。

    班主任苦口婆心的一番话，然而并没人听，一个哭的撕心裂肺，一个眉头皱的很紧，一个仿佛不关己事，很悠闲看着闹剧。

    发现说了一堆，压根没人理会她的苦口婆心，怒了！

    “秦谦，你还是个小学生，早恋危害很大的……”

    等老师说完，云梦都快睡着了。心里特佩服，她不口渴吗？

    秦谦老神在在，“老师，爸爸说了，做什么都要从小培养，我要从小培养个老婆，以免以后娶不到媳妇儿，这叫……这叫防患于未然。”

    “咳！”云梦呛到，儿子你连防患于未然都知道，还从小培养。你难道不知道，不以结婚处对象为目的的亲亲，都是耍流氓吗？

    她觉得有必要端正下这死孩子的思想，咳嗽一声。

    “秦谦！”

    某小朋友一抖，不好，妈妈要生气了。

    云梦是不怎么发脾气，也不怎么爱训人的，相对来说，她相当宠孩子，只要不是什么大问题，她都纵容着孩子去闹。

    但是，一旦她较真严肃，秦谦觉得妈妈比爸爸可怕。

    云梦走过去哄了哄哭的伤心的女孩，温柔的替她抹着眼泪，看着小女孩抽抽噎噎，哭的稀里哗啦，还掩盖不住那副可爱的模样。

    “秦谦！过来跟小朋友说对不起。”

    秦谦不大愿意，别的小朋友请他亲他还不亲呢！再说了，他又不是故意亲到她的，有什么可哭的？

    云梦皱眉看着杵在那的秦谦，仿佛他忍受了极大的委屈，嘴里嘟囔着：“我又不是故意的，是后面那大胖子推我，才撞到她，碰到她脸上了。”

    云梦笑的很温柔，“所以你不想道歉？”

    她想了想，很久才缓缓说出口：“也不是不可以。”

    她扭头，声音很温柔，“小朋友，阿姨跟你道歉好不好？是阿姨没有教好自己的小孩，才让你受了委屈，能原谅阿姨吗？”

    班主任刘老师刚想说：“你这样溺爱孩子是不对的。”

    转眼就看见林薇同学不哭了，那个叫云梦的人站起来，温柔的目光已经收回，脸上淡淡的，看不出喜怒。

    “第一，秦谦，如果你对自个儿的错误都不正视，那么我很失望。第二，下回这种事，找你爸，让他教你什么是风度和责任，也许我真的教不好你。”

    她依旧还是那副淡然的模样，说她生气了，你也看不出来，说她没生气，你却觉得她很生气。

    “抱歉！刘老师，给您添麻烦了。”

    她没跟秦谦说话，即使秦谦看着她，她也没给过一个目光，秦谦心里却难过。

    妈妈是不是生气了？

    “妈妈！你去哪？”

    云梦笑了笑，“去面壁思过，为什么我的儿子撞了人，还能理直气壮说自个儿没错，大概是我的教育出了问题吧！”

    秦谦肯定，妈妈就是生气了。

    他做错了吗？道歉很丢脸的，还有那么多人看着他，让他道歉不是很丢脸吗？

    为了不让妈妈生气，某人很不情愿走过去：“喂！对不起！”

    云梦皱眉，看来平时她的确是太过于溺爱他，以至于他到现在还以为她只是因为他没道歉而生气。

    秦谦跟着她一块儿出去，路上云梦一句话没说，当然连凶他教育他的话也没有。

    安静的走在前面，甚至她的脸上洋溢的是看起来就很柔和的笑容。

    在秦谦看来确实狂风暴雨。

    路上的时候，云梦打了个电话，那头秦少在开会，冷不丁听到电话响，皱眉瞧了眼。

    他只好暂停会议，出去接了个电话。

    云梦淡淡的说：“秦风，你儿子会耍流氓了，并且他还说是你教的，你怎么看？”

    秦少嘴角抽搐，“别闹！我在开会，要跟我耍贫嘴等晚点。”

    云梦撇嘴，她有那么无聊吗？整天找你耍贫嘴。

    云梦很严肃，“我说的是真的，我现在就在学校里头。”

    秦少想了想：“我开会呢！一会儿打给你，这事晚上说。”

    云梦在学校的操场上呆了很久，秦谦不敢走，却又不知道说什么，只能眼巴巴跟着她，偷偷瞄几眼自家老妈。

    见她抿着嘴，抬头看着天空，一声不吭的坐在那。

    过了很久。

    云梦才转头，“你回教室吧，马上快上课了。”

    秦谦一步一步挪着，回头瞅瞅发现妈妈并没有看他，心里特别委屈，他不是道歉了吗？

    下午放学。

    秦谦奇迹般看见妈妈和爸爸在校门口等他，这让他一下午郁闷一扫而空。

    三个人，一人在前，俩人在后头，秦谦心想，妈妈还在生气啊？

    秦少笑眯眯说：“儿子，你没事惹我老婆生气做什么？不知道她每回生气后，你老爸我都很倒霉吗？说说你怎么惹着她了？”

    秦谦小朋友一五一十告诉他，并且还特委屈来一句：“爸爸，你说女人是不是都不可理喻。”

    秦少看了眼媳妇儿，果断抛弃儿子，“乱讲！你说谁不可理喻呢？我媳妇儿是你梦诋毁的吗？”

    想了会儿秦少漫不经心说：“秦谦，我一直都说，男人就该有风度，有责任。第一，你撞到女孩子不道歉就已经很失礼了，其实道歉没什么丢人的。第二，你惹一个女孩子哭，又接着惹一个女人生气，这是一种没风度的行为。”

    他抬头看着天空，“你看，男人的心胸应该像这天一样，可以包容一切，才会顶天立地。”

正文卷 第189章 耍流氓也会遗传

    秦少三言两语解决了问题，至于很多年后，秦谦都记得，自个儿记忆里的父亲，是怎样高大伟岸的形象，这是后话。

    此刻秦谦在家里客厅转来转去，看看坐在沙发上的妈妈，想过去又拉不下脸，最后犹豫着走过去。

    “妈妈！不要生气了？”

    云梦笑：“我没生气啊，我早说过没生气不是吗？”

    秦谦怄的要命，对呀！妈妈确实没说生气，可是，可是她生气比不生气还恐怖。

    “妈妈我真的知道错了，我会改的。”

    云梦摸摸他脑袋，“嗯！真好！”

    想了想又笑着说：“你确定你改的了这种耍流氓的行为？我怎么觉得这是遗传呢？”

    呃！所以妈妈是说，他本性就流氓？所以改不了？所以他是狗改不了吃屎。

    啊呸！他才不是狗，也不吃那玩意。

    “妈妈！你深深伤害了我幼小的心灵。”秦谦觉得妈妈太打击他的小心灵，这样不利于他成长。

    云梦嘴角抽搐，“你确定你都能耍流氓的心灵很幼小？我怎么没看出来？”

    所以妈妈这说来说去，还是说他江山易改本性难移，开始觉得他基因就是不好的？

    可是，我不是你生的吗？不是身上有你一半基因吗？这么说自个儿子，真的好吗？

    “妈妈！我是不是你生的？你这么说不是说你自个儿吗？”

    云梦笑的特别温柔，拍拍儿子的脸：“儿子，你想多了，你的大部分基因来自于你爸，所以你要是长成歪瓜裂枣，或者成了失败产品，想找到根本原因，最好去找你爸。”

    秦少洗完澡出来，就听见媳妇儿这么教唆儿子，靠！他基因多好，怎么可能产出失败产品。

    嘿嘿！就算失败了，那不还有一个嘛！

    云梦正经脸，好像刚才编排秦少不是她，悠然自得的坐在那看电视，甚至还嫌弃那一大一小碍眼，挡住她看电视。

    秦少把毛巾扔过去，在她身边坐着，特大爷让她擦头发。

    云梦只是含笑看了眼他，然后半个眼神都没给他，把那点子流氓性子全遗传给她儿子的人，还想让她帮擦头发。

    秦少看了眼儿子，“回屋写作业去，没见你妈嫌弃你，说你是失败产品吗？还这么不自觉，在她跟前瞎晃悠。”

    秦谦：“……”

    离家出走，果然是一个伟大人生理想，这个家太没有爱了，切！你基因不好，还好意思怪我，你俩基因都不好！

    儿子不在，秦少就开始耍赖，先是死活让老婆擦头发，然后赖在她身边蹭一蹭，抱一抱，亲一亲。

    云梦呵呵了！

    “所以我没说错，你看，这不就是遗传的嘛！”

    秦少咯咯笑着，“我这可不叫耍流氓，这是我的合法权益，我这叫维权。”

    云梦用脚踹他，“死皮赖脸，告诉你我气没消。”

    秦少凑过去，玩她头发，柔柔顺顺的头发，被他一点一点卷在手指上，晴天一股缠绵的味道。

    “我是认真的，他才多大，你教他的都是些什么？给我爸说了，从小培养，这叫防患于未然。”

    秦少心想他只教过防患于未然什么意思，可没教他使用在这，那是那个失败产品，自学成才的。

    云梦那叫一个郁闷，拿着毛巾在他脑袋上乱揉一通。

    “你知不知道你儿子今儿那N瑟又欠揍的样，有多么像你，他说他长那么帅，亲了别人是别人的荣幸，你说你，怎么就没有一点儿优良基因遗传给儿子呢？”

    秦少不可置信，抓着她拼命扯他头发的手，舔着脸笑嘻嘻的说：“这不就是优良基因吗？我们秦家人都长得好看，这是事实，诚实也是我们家的优良传统。”

    云梦被她自恋的话逗乐了，可真是不要脸，这人拿着不要脸当饭吃，毫无下限可言。

    她只盼望着那个还在襁褓里的孩子，别扭曲了，大的那个已经像极了秦少，小的那个她希望像他们的爷爷。

    由此可见，秦少的自恋，是后天形成的，他的无下限也是后天养成的。

    因为她公公是个十分温润如玉，又十分低调的人。

    云梦开始打量，秦少究竟是怎样在那种良好基因下，变得扭曲，并且把这种扭曲深入骨髓，不幸的还遗传给他儿子了。

    害人不浅！害人不浅啊！！

    见媳妇儿那么盯着自个儿看，秦少很有点儿不好意思，眯着凤眸说：“媳妇儿！是不是好看的移不开眼了？”

    云梦咳嗽了一声，她决定去洗澡，以免坐在这听他自恋。

    她又想起什么回过头，笑的特别有深意，“啧！能耐，前儿还对我上头条有意见，今儿倒是占了娱乐版大半报纸。”

    她是去学校的时候，路过报摊看见的，那么大一张，占据了报纸一半版面，想不看到都不行。

    云风总裁情迷当红女主播，宝马赠佳人，散尽千金博美人一笑，醒目的挂了半个版面。

    秦少其实挺头疼，这些小报记者没有的事，都能编的跟真的似的，他已经连吐槽都懒得吐槽。

    被媳妇儿这么一说，他倒是来了兴致，不放她过去洗澡，靠着她贱兮兮的问：“呦！老夫老妻，你是不是还吃醋呢？”

    哈哈！肯定是吃醋了，语气那么酸溜溜的，秦少表示很开心。

    云梦拍拍他的肩，“秦少，您老想多了，吃你的醋，我早被醋泡酸了，我就是表达下，秦少您老可真厉害，蹭热度速度那叫一个快。”

    秦少哼着歌，心情显然很好，你就是吃醋，别以为我看不出来，否认也没有用。

    云梦摇摇头，看他那副样子，语重心长的拍拍他的脸，“秦少！自恋是病得治，你都无药可医了，在这么下去，你能得幻想症。”

    秦少抓着她的手，把她拉到腿上坐着，“我有病你有药，药到病除我怕什么。”

    云梦叹息，“药不能停。”

    秦少笑的格外暧昧，咬着他的耳朵，“啧！这么想要，还不能停，媳妇儿你要说，洗干净了，在房间等你，保证今儿一晚上不停。”

    云梦满头黑线，这人真的是够色，这都能给他掰成荤段子，果然脑袋里都是黄色废料。

    云梦没好气一巴掌打在他脑门上，“难怪那产品那么失败，合着原本就是个坏种。上梁不正下梁歪，说的就是你们父子。”

    秦少很大方接受，逗了媳妇儿，他也乐呵了，哼着歌往房间走，还不忘吹了一记口哨。

    调戏着说：“洗快点，在房间等你，不然小爷睡着了，怕媳妇儿你今儿夜里想的睡不着。”

    ……

    臭流氓吧！！！

    这耍流氓也遗传，以后她孙子会不会也这德性，然后代代传下去，想想都觉得一身冷汗，太可怕了，果然基因很重要。

正文卷 第190章 秦太太怀疑秦先生好男风

    周军再次来到云梦在市区的家里，是来送喜帖的。

    那天刚好是周六，云梦和秦少个占据一只沙发，俩加一块半百的人，居然坐那儿一块玩游戏，玩的那叫一个投入。

    以至于周军按门铃按了十几次，才有人慢悠悠去开门。

    秦少抽空瞅他一眼，“你来干嘛？”

    周军把喜帖递过去，秦少玩的格斗游戏，一脚踢翻对面，游戏结束。

    他乐了，“呦！谁这么倒霉，让你给娶回来了？”

    云梦满头汗，你说话可真是够毒舌，人大喜的日子，你就不能收收你的嘲讽技能？

    秦少笑呵呵打开喜帖，准备看看是哪个倒霉鬼要被他娶了，结果脸上的笑容僵住。

    “呵！你要娶她？”

    云梦听到他拔高声音，脸上又冷冷的，难不成还有什么八卦可挖？凑过去想看看周军要娶谁，才能让秦风这么大反应。

    “你想保她，你做梦，就算她成了你老婆，我也绝不会息事宁人。”

    他用力合上喜帖，不让过来想要看的云梦瞧见，看着周军的目光十分复杂。

    周军表情没有任何变化，这样显得他的暴跳如雷有些可笑，不知道的人，还以为他周军要娶的女人，是他秦风心头宝呢。

    周军过了很久，说了句有头没尾的话：“我知道！”

    云梦就越发好奇，想看看请帖上那个新娘是谁，可惜那东西被秦风手压着，她就算掰都掰不开。

    “你娶她，以后我们就不再是朋友，该怎么对付，我还是怎么对付，不会给你任何面子，这样也无所谓。”

    “噗！”云梦怎么觉得这话这么别扭，就像是，呃！她怎么在自个儿丈夫身上读出了股奸情的味道？

    唉！这样想不好，思想太污了，她果然被秦风带坏了，都敢YY俩男的了。

    秦少是真的生气，并且很生气很生气，他好不容易查到云朗女儿是谁，可他从小玩到大的发小，不仅知道不告诉他，还在他辛苦查到后，想要保那个女人。

    周军低头想了很久，“我一定要娶她的。”

    秦少转身：“滚吧！”

    云梦莫名其妙，啧！还真恼羞成怒？他该不会真暗恋人家周军来着吧？

    那，那她是谁？信息量有点儿大，她有点没办法接受啊！

    云梦狐疑的走到他身边，用水汪汪的桃花眼打量他，眉头皱在一起，纠结啊纠结。

    她打量很久，发现他确实气的不轻，用手戳戳他的肚子，“喂！别人要结婚你气成这样？我会误会的。”

    秦少茫然，误会什么？

    他不应该生气吗？他找了那么久才找到线索，在他要出手之际，被发小告知，要公然护着那个女人。

    之前周军不告诉他那人是谁，他不怪他，每个人都有不愿说的权利，他不强求，除了有些难过，并没有任何情绪。

    可现在不同，他耗了打量精力时间，才找出当初想要至他老婆于死地的人，为什么不可以让她尝尝那种滋味？

    他不甘心，一点也不甘心，不仅是对朋友的失望，更有他对云朗那对父女的恨。

    可他更多的愤怒来自于对周军那种失望，他以为他们是朋友，可到头来朋友是什么？是对立？

    如果那个女人是周军喜欢的，他还可以理解，可周军并不喜欢那女人，却要维护她。

    这是秦少无论如何都无法理解的。

    云梦看他皱眉，眼底酝酿的忧伤和愤怒交织，眼睛巴巴望着他。

    呃！他表现的这么难过又愤怒，她难道真的猜对了？其实秦风喜欢的人是周军？

    她被这么想法吓到，赶紧撇开眼睛，YY不好，真的不好，可为啥他给她的感觉就是这样？

    她真相了有没有？

    云梦在沙发上坐下，迷茫的看着地面，她要是真的真相了，以后该怎么办？

    如果秦少知道老婆的想法，估计掐死她的心都有。

    YY他就算了，对象还是男的。

    云梦却在懊恼，你说你长的这副样子干嘛？她不仅要跟女人抢男人，还沦落到要跟男人抢男人的地步了。

    云梦忧伤望天，四十五度角仰望天空，她愁的呀！

    秦少回神后，就看见媳妇儿抽风的表情，这是啥破表情，要哭不哭，愁眉苦脸的。

    “你怎么？”

    云梦瞅了他一眼，眼神特别有深意，“唉！”

    “抽什么疯？”

    云梦同情看他一眼，又愁眉苦脸的，“秦风，那个……唉！”她想说什么？却发现自个儿才是需要安慰的，她多可怜，老公移情别恋不说，她丫的还没一个男人对男人有吸引力。

    在她老公面前，她输给了男人。

    秦少只当媳妇儿又抽风，反正他媳妇儿在淑女路上，已经越走越远，都回不了头。

    云梦蹭的站起来，“秦风，你……你……你不会离婚吧？那个，我可不离婚的，我绝对不会成全你们的。”

    秦少：“……”

    云梦继续，“秦风，那个，虽然现在比较开放，但是这条路真的不好走，你看看我呀！其实我比男人要有魅力多了。”

    呀！这么夸自个儿，还有点儿害羞呢！脸红，脸红。

    云梦又语重心长，“秦风，回头是岸，你回头，我就不计较，你看我长得多好看，你不是最喜欢我的吗？”

    秦少满头黑线，摸摸媳妇儿脑袋，“没发烧啊！怎么竟说胡话，你是不是又磕着脑袋了？”

    云梦纠结，这是移情别恋，所以哪哪看她都不顺眼吗？果然是有了男人的男人，以前对她多好。

    云梦苦巴巴皱着脸，“唉！”男人不可靠，太不可靠了，她家男人更不可靠，她防着外面女人，却百密一疏忘了还有男人。

    结果让周军捡了大便宜，一对狗男男，哼！居然当着她的面打情骂俏。

    切！以前还都说喜欢她，云梦觉得这两人早就看对眼，拿她做幌子的。

    秦少摇头叹息：“媳妇儿，你要是不舒服，咱就去医院瞧瞧，别搁家里耽误了。”

    云梦哼哼唧唧，“你才有病，你丫的臭流氓，你丫移情别恋就算了，你还在外头找个男人来，你咋学的这么赶时髦呢？”

    秦少眯着眼，花了半天功夫，才理清她话里头意思。

    秦少危险的眯起凤眸，声音变得低沉，“我找男人？你是怀疑我喜欢个男人？嗯？”

    “不是吗？人家周军结婚，你都激动成那样了，说，你俩啥时候好上的，你对的起我吗？”

    秦少差点把媳妇儿掐死，居然怀疑他性取向，很好，她成功让他怒了。

正文卷 第191章 逗媳妇和逗猫似的

    秦先生身体力行告诉秦太太，他的取向正常，导致秦太太看见秦先生就腿软。

    她以后再也不YY，太受罪了。

    至于秦少对周军婚事那么大反应的原因，秦少只把喜帖扔给了秦太太，让她自个儿看。

    云梦拿着喜帖，怎么看也没看出他激动的原因，她都拿到太阳底下，认真看了好几遍，甚至拿着放大镜，也没找出什么能让他那么激动的原因。

    秦少叹息，一孕傻三年还是挺对的一个说法，你瞧他媳妇儿都傻成啥样了。

    居然二百五的拿到太阳底下去照着，你当演电视，演神话剧呢。

    他实在看不下去她那傻样，没好气的说：“新娘。”

    云梦看了眼，新娘正常，又不是什么值得大惊小怪的，看的出来是女人的名字。

    呃！好吧，蒋卿卿三个字确实让她愣了下。

    心想，不对啊！就算是蒋卿卿你激动什么？

    秦太太又开始狐疑打量秦先生，在他身边转悠好几圈，摸着下巴，一副思考者的状态。

    “哦！难道你移情别恋的是蒋卿卿，哼！”

    秦少连多余表情都懒得给她，这都什么破脑袋，她脑子里是不是缺点啥玩意？

    “喂！说话啊，不说就是默认，狼心狗肺、当代陈世美。”

    秦少用力敲了下她脑袋，“是吗？小猫，那要不要我继续证明，我有没有移情别恋？”

    云梦抖了下，“不用了！不用了！”她赶紧摆摆手，跳出他的范围内。

    没多久云梦又凑到他跟前，“你干嘛那么生气，又不要你娶，人家好不容易娶个媳妇儿，你这是生哪门子气？”

    秦少不理她，听话听一半的人，他不想跟她说话。

    云梦皱眉、翻白眼，小动作不断，气呼呼的问：“跟你说话呢！干嘛不理人？”

    秦少起身，“换衣服，跟我一块去个商业酒会。”

    她被他拍愣了，随后反应过来，“你臭流氓啊！”不要脸，居然拍人家屁股，太无耻，太不要脸，色狼、**、下流。

    秦少转身，“等我给你换？”

    云梦蹭的赶紧往房间跑，然后重重关上门，还反锁了起来。

    秦少满头黑线，切！有什么好害羞的，该看的我哪样没看过，某人光溜溜的模样，他都没少见，还有啥好遮掩的。

    云梦穿了件露肩礼服，秦少皱眉，穿的那么好看做什么？

    “换一件！”

    云梦低头瞧了瞧，“挺好看的啊！你太挑剔了吧！”嫌弃她干嘛非得让她去，他可以找祁阳跟他一块儿去啊，祁阳那小王八就很养眼。

    “去换，这件不好看。”

    云梦撇撇嘴，又紧紧关上门，换了件鹅黄色的吊带礼服，某人脸色更难看。

    越露越多，不过她要是不觉得带着肩膀上那几颗草莓去晃悠，他也不介意的。

    秦少笑的不怀好意，指指她的肩，“媳妇儿，你是要告诉大伙儿，你老公真的很行吗？”

    云梦：“……”

    果断自个儿去换，可是她挑来挑去都没发现能遮住肩膀的礼服。

    某人恶趣味，拿一堆性感礼服回来，让媳妇儿在家穿给他看，以至于她没有一件能穿出去的礼服。

    云梦又穿着刚才的薄针织衫出来，秦少挑眉：“这是让我给你穿？”

    “没有可以穿的，都是你，恶趣味！！！”

    秦少低沉的笑了出来，好吧，他承认刚才就是故意逗她的，她那些礼服全是他给拿来的，什么样式的他比谁都清楚。

    他就是故意逗着她玩，看她气呼呼炸毛的模样，觉得相当好玩。

    云梦看他那德行，就知道自个儿又被耍了，顿时气的胃疼，她觉得她的胃被气出毛病了。

    果然欠的债都是要还的，这货以前常常抱怨她把他气的心脏病都有了，现在好了，不是不报时候未到，太小心眼了，臭男人。

    秦少带着老婆去商场挑礼服的时候，跟人是这么说的，尽量保守点儿，她害羞。

    云梦站在后头，嘴里嘀咕，“害羞你大爷。”好在秦少没听到，听到了保管会接一句，我大爷是挺害羞的。

    他们跑到自家商场挑的衣服，几个店员捂着嘴笑，云梦觉得丢脸死了，简直跟秦少过不下去，他这人真的上脸，并且啥都敢说。

    害得几个店员笑的特别贼兮兮的，云梦觉得有个地洞，她肯定马上钻进去。

    秦少啥感觉都没有，“换一件，这儿就找不到一件不露肉的衣服。”

    呸！还不露肉，她脸上的难道是假肉？难道她要把脸也包起来？然后只露出一对眼睛，跟个恐怖分子似的，走到人酒会上。

    估计那时候人家会报警抓她，搞不好把她当头号国际恐怖分子了。

    秦少还在纠结的时候，云梦已经没有耐心，没好气的说：“你干脆带个假人去。”

    她瞄了几眼，指着门口那模特，“喏！你可以扛着这玩意过去，多撑场面，到那时候你就是万众瞩目的焦点。”

    秦少将不要脸精神发挥的特别到位，“我不扛着这玩意过去，我也是焦点。”

    云梦不打算跟他说话，她现在想回家，她跟他没有共同语言，她和秦风八字不合吧？

    祁阳刚好过来转悠，就看见云梦在那气鼓鼓的，扭头别扭的模样，跑过去拍拍她的肩。

    “美人儿，这又是谁惹了你？告诉我，小爷帮你去揍他。”

    秦少刚追出来，笑眯眯说：“我惹得，要揍吗？”

    祁阳：“……”

    他要是揍的赢，奶奶的，往死里揍，让你丫成天欺负我们，还当人哥呢！哪有当哥哥的样子，哼！

    他对上回被秦少揍了脸，因此没泡到美眉感到愤愤不平。

    云梦掰开他的手，“你走开！不碰我，也不要跟我说话，我跟你不熟，一点也不熟。”

    逗她很好玩吗？她又不是真的猫，总是欺负她、逗她，这是什么破老公？

    祁阳咯咯笑着，嘿嘿！又惹了云美人生气，哥！祝你好运，今儿你又可以睡书房、婴儿房、沙发，这些地方才是你的窝。

    他心里偷偷幸灾乐祸，别问他怎么知道的，那个时候，云美人还只认得他的时候，他听到的。

    祁阳掩饰不住高兴，一不小心乐出了声，被秦少似笑非笑看了一眼，都未曾发现。

    最后秦少只用了一招就把老婆哄好。

    某人最后这么说的，“真不去，那好咱们回家生娃娃。”云梦果断乖乖的穿着他最后挑的那件丑的要命的礼服，不情不愿的跟在他身边。

正文卷 第192章 久仰大名，我是秦太太

    云梦一向不喜欢这种商业酒会，如果不是秦风再三要求，她一般很放心让他随便找个女伴一块儿参加这些商业活动。

    高跟鞋穿在脚上，她都觉得她退化了，都不会走路，要不是挽着秦风，她肯定摔跤。

    也不知道那些人成天穿着恨天高，是怎么过的。

    刚进门不久，她脸上挂着淡淡的微笑，都有些笑僵了，揉揉腮帮子，又过来两个人，她不得不再次微笑。

    一直不明白，这样虚伪的寒暄和奉承，有什么意义，她大概始终学不明白。

    这种场合，她来过几次，每回都像打仗似的，她见人就冲着人微笑，说话那些都交给秦风。

    有时候她挺羡慕那些左右逢源的女人，再这样的场合，能够落落大方。

    “云梦！”有些不自然的声音，她始终不习惯叫她一声姐。

    云梦听到身后有人叫她，回头看见云雪挽着许子阳的手臂走过来，手里还端着酒。

    她愣了会儿，眼睛瞪得特别大，云雪笑眯眯的看着她，脸上洋溢着从未有过的羞涩表情。

    今儿的商业酒会，不仅有商界几位有名的人物，还有大大小小的明星、主持人都在。

    云梦心想。也不知道谁这么大面子，锦城有头有脸的人物到了一大半。

    祁阳走过来，附在秦风耳边说了些什么，某人笑了笑，握着还在疑惑云雪跟许子阳的云梦的手腕。

    “跟我去那边打个招呼。”

    她穿着高跟鞋，差点让他给拉扯的摔了，还好秦少眼疾手快，不然媳妇儿回家估计会让他跪搓衣板。

    云梦见着明星还有些痴，指着那个当红女星，一副想要去要签名的的样子，被秦少及时拉住。

    “别闹，一会儿散了，让祁阳去帮你把人带过来签名，你想要多少有多少，现在端起你秦太太的尊贵身份，等着人来恭维你。”

    云梦觉得实在吃饱了撑得，她干嘛要好端端摆架子，她可是很亲切和蔼的。

    一路上有人看她，云梦目光却游离在一堆明星、主持人、主播身上，见着谁都稀奇。

    她看见好几个她喜欢的女明星，心想着她应该带个本子来，不然她怎么找那些人签名。

    祁阳在后头拼命忍着笑，云美人还真是够了，这个场合她还有心情追星，一会儿就够她呛得。

    他可是知道，哥有个绯闻女星，今儿也来了，听说，他只是听说，那女的可到处跟人说自个儿是秦太太，东边厅里那群人，可都等着看云美人这个狐狸精。

    祁阳有点儿兴奋，他倒是特别想看看，这种情况下，云美人会又怎样的反击。

    娇娇，时下最红的女艺人，她演的电视剧都迅速蹿红，抢了上一届小花旦三部电影主角。

    手腕可谓是相当厉害。

    曾经以秦少女朋友自居，因为替他们代言过几款广告，被狗仔拍到出入云风多次。

    祁阳是不怎么喜欢这人，她没回来这儿，都挺耍大牌，相比起娇娇，他更喜欢专门给她做配角的那位梦溪姑娘。

    云梦发现周围人都在看她，同刚才那个厅里完全不同，大伙儿低头议论这什么，又抬头看她。

    “她们看我。”

    秦少凑在她耳边，“怕什么？你长得比她们好看，我们先进去跟我舅舅打个招呼。”

    “噗！”啥？他还有个舅舅？为毛她嫁给他那么久，竟然不知道他还有个舅舅。

    秦家到底有多少人啊？

    秦风那货，不会到时候又冒出个阿姨、姑姑、七大姨八大姑的吧？

    “不是亲的，我妈大伯的儿子。”

    云梦这才了然，走路有些不稳，她恨不得扔了高跟鞋，估计脚都肿了。

    秦少贱兮兮笑着说：“要不抱你过去？”

    “呵呵！”那她肯定比明星还出名了，这货就会害她，没见过成天陷害老婆为乐的，臭男人。

    云梦第一次见传说中大导演，被誉为第一导演，他导演的电视剧都是收视榜前三的。

    这个人也就是秦风那个所谓的舅舅，也不知道为啥要见她？她是听八卦听来的，听说是个特别严格的人，从来不苟言笑。

    秦风带着她进去，东边大厅里一大群演员围着，中间那导演板着脸，凶神恶煞的模样。

    云梦吓得抖了下，秦少很不厚道嘲笑她胆小，云梦悄悄掐了把他背上的肉。

    笑眯眯看他，心里紧张顿时放松不少。

    “舅舅！”

    “坐！”他打量着云梦，据说这么个女人，把他这个外甥可是吃的死死的。

    也没见着有多强势啊？反而还特别温柔，又胆小的样子，局促不安的坐在他对面。

    让他有点儿想笑。之前他爸来这边玩，还特意说了秦风家有个特别好玩的老婆。

    今日听说他们在，特意请过来，想要目睹让他老爸赞不绝口，又特别喜欢的女人。

    “我很可怕？”

    云梦一惊，“没……没有，舅舅！”秦少低头疑似偷偷幸灾乐祸。

    要说这个舅舅，秦少都觉得特别怕，别说他媳妇儿了，秦少以前见到都是怕的要命那种。

    “苏导，您找我？”

    云梦星星眼，目光转向那个叫红绯的女星，娃！她最爱看她演的电视剧，跟那个叫陆什么的，简直太配。

    “嗯！这是云风的秦总，他们最近有款珠宝上市，想找代言人，我觉得你合适。”

    “谢谢苏导！！”

    云梦那叫一个兴奋，她可不可以跟着秦风去上班啊？

    “好了，没什么事了，你先出去吧！”

    红绯很乖巧退出去，云梦意犹未尽，目光追出去，“秦风！我可不可以去要签名？”

    秦少觉得媳妇儿对一个女人那么喜欢，还真是有点儿让人觉得不舒服呢。

    苏威这回的确笑出声，难怪老头子特别喜欢她，那么傻好逗。

    娇娇进来的时候，整个大厅都变得不一样，男士目光都被吸引过去，除了个别几个。

    云梦嘴角抽搐，掐掐秦少的腰：“呵呵！你绯闻女友来了，有没有什么激动的心情？”

    “醋坛子！”

    云梦笑眯眯挽着秦少手臂，走向娇娇，“你好！秦风的女友，久仰大名，我是秦太太。”

正文卷 第193章 秦太太醋意很深

    秦少原以为，秦太太只会潇洒的让他处理烂桃花，却不曾想她也有主动挑衅的时候。

    一句：“久仰大名，我是秦太太。”让秦少染上了温暖的笑容。

    娇娇脸上青一阵白一阵，原本有几个同行在，不可置信看着她，搞了半天是她自个儿一厢情愿。

    看看人家秦少，有老婆不说，就冲着他那纵容的模样，也知道人家对老婆很真心。

    云梦笑眯眯，脸上带着特别灿烂温柔的笑容，就那么看着她微笑着，仿佛洞察了一切。

    传言秦少跟老婆不和，所以从来不带她到大大小小场合，传言秦少是迫不得已奉子成婚。

    她以为他是默认了自个儿的存在，因为他从来没解释过，此刻她看着那个女人，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛嘲讽她一样。

    这是她第一次觉得，有一个人能那么讨厌。

    云梦看着她那生气的模样，无所谓的扭头，笑的更加灿烂，她笑眯眯说：“我不喜欢新上市的那款珠宝，因为我讨厌它的代言人，我觉得不会有人买，怎么办？”

    她这话是看着秦风说的，秦少笑的特纵容，不同往日的冷酷无情，“那你觉得谁合适？”

    云梦脸红，指指自个儿，“我觉得我挺合适的。”

    “噗！”

    祁阳没忍住，低低的笑出声来，这算不算是自恋到极点，人家可是时下最红的女明星，代言的产品大到珠宝豪车，小到雨伞这种东西，大街小巷谁不知道娇娇这个名字。

    秦少满头黑线，没想到媳妇儿还有这么自恋的时候。

    “那啥！媳妇儿这块不归我管，你要找找他，祁阳那小王八羔子是管这块的，人是他找的。”

    祁阳睁着大眼睛，靠！不带这么坑人的，人是他找的，可拍板定案的是你自个儿吧？

    云梦鄙视祁阳，没眼光！

    秦太太生气了，这口醋喝的那叫一个凶狠。

    她现在就跟炸毛的猫似的，逮着人可就伸出小爪子，一般而言她跟秦少是一类人，都属于情绪不外露的那种。

    让人难以辨别她的情绪，可今儿她明显就是生气了。

    这边厅里人也越来越多，大多是过来找秦少的，云梦笑的很得体，对别人敬酒，很给面子的全都接纳下来。

    一圈下来，她脸色绯红，弥漫着酒香，半靠着秦少，显然有点儿喝多了。

    她摇摇晃晃去找洗手间，碰到刚出来的云雪。

    云雪皱着眉，“你这是喝了多少？不会喝就别喝。”她扶了一把云梦，让她不至于摔倒。

    原本想走，却又有些不放心，靠着洗手间门口等她。

    过了很久，都没见到人出来，她不耐烦的跑进去看，发现她坐在洗手池旁边，居然睡过去了。

    拍着她的脸让她醒醒，却发现她睡得格外沉。

    没办法只好打电话给许子阳，让他来帮忙。

    “怎么了？刚才电话里朔有急事找我。”

    云雪指指洗手间，“云梦在里头睡着了，叫都叫不醒，你帮我找秦风过来，让他把自个儿老婆领走，在这丢人现眼，哼！”

    她别扭的关心，却又很别扭不想承认，她其实是担心云梦，说话孩子气的，还特意带着不屑。

    若真的讨厌，那完全可以不用管，哪里还会守着不肯走开，让他过去找人。

    许子阳觉得，云雪还真是个别扭的有些可爱的女人。

    秦少到的时候看见媳妇儿靠着洗手间门口睡的特香甜。

    秦少嘴角抽搐，头一回瞧着能在厕所睡得那么香甜的人，他媳妇儿真的不是来搞笑的吗？

    呃！她睡这种地方，他是进去抱出来呢？还是进去抱出来呢？

    许子阳幸灾乐祸，双手环胸悠哉看着他，他倒要很乐意看秦少勇闯女卫生间的逖。

    谁让这男人以前把他气的肝疼，这会儿能看着他那么纠结，许子阳表示很开心。

    他真想把他这副逖拍出来，然后在报纸头条连登头条几月，那才真是出名了呢。

    秦少纠结，他是靠着这儿等媳妇儿醒，还是像个变态似的跑洗手间抱媳妇儿就来，然后装作什么事儿也没有。

    可是，许子阳那混蛋，干嘛通知他后，还站在这儿不走，个变态，还站在这儿偷窥女卫生间。

    这变态的男人，癖好真特殊！

    话说，秦少，到底谁变态？您老都想闯女厕，您好意思说别人，至少人只是站在外头，人可不跟您似的还有那想法。

    秦少此刻看了看周围，嗯！没人，果断又淡定走进去。

    许子阳看着他那么不要脸，打心眼里鄙视这人脸皮，真的是厚的能跟城墙拐子相比。

    秦少没事人似的，抱着媳妇儿从后门离开，路上就开始纠结看着媳妇儿。

    真丢人，明儿不会报纸上就写着，秦少特殊爱好暴露，疑似偷窥狂。

    云梦醉了很乖，窝在他怀里睡得很甜，呼吸间都是浓浓酒香味，秦少也不知道是酒醉了他，还是她那股娇憨的模样醉了他。

    把她放在车里，她嘴里呢喃着：“讨厌！讨厌那个明星，讨厌秦风混蛋。”

    “嘿！死女人，小爷我那么丢人的跑进女厕抱你，你居然骂小爷混蛋，真是皮痒了。”

    他没好气捏她的鼻子，云梦不能呼吸，动了几下，用手挥开他的手，秦少玩上瘾，反反复复的看着她不能呼吸，脸色更加红。

    她是第一次喝这么多酒，第一次这般醉熏熏，乖的像绵羊宝宝似的，温顺的不得了。

    秦少把她带回家，轻轻放在床上，倒了杯水过来，扶着她喝下去。

    这个笨蛋，不知道醉酒难受吗？还喝的那么猛，谁来敬酒，她都笑眯眯一口闷，那叫一个好爽。

    秦少心想，他们结婚那会儿，她都没喝这么爽快过，还是他替她挡了一大半酒。

    结果那天他喝的连洞房能力都没了。

    这么想，秦少觉得特亏，于是看着媳妇儿安逸的睡颜，忍不住把她晃醒。

    云梦迷迷糊糊醒来，看见周围的样子，熟悉的环境，原来到家了呀！

    唔！她头晕乎乎的，怎么会这样呢？回想了下，她被气到，然后喝了很多酒，再然后就没有然后了，她就什么也记不清。

    “讨厌鬼！你……你让我喝成这样的。”

    秦少:“……”

    所以他的错？这一什么女人，可真够耍赖，自个儿贪杯，还怪他？也是够了。

    “你……你以后不许跟别人纠缠不清，不许勾三搭四，不许跟别的女人有绯闻，你是有老婆的。”

    呦！原来是吃醋，秦少表示，这个他乐意接受，心情特别好？

正文卷 第194章 秦少，你上头条都这么与众不同

    当秦少闯女卫生间的新闻与周少这个月二十号要结婚消息，并驾齐驱的占据在头条上时，秦太太很鄙视某人。

    就连秦谦都很鄙视自个儿老爸，没想到他老爸不仅是个老男人，还是个变态的老男人。

    秦少：“……”

    新闻天天有，今儿特别多，不仅是秦少、周少，就连人气偶像许子阳的花边，也凑热闹似的赶在一块儿被爆出。

    云梦拿着报纸，笑嘻嘻找秦少，“啧！没想到你是这样的秦少，上头条都这么与众不同啊！”

    秦少无语，要不是她，他能跑女卫生间去？这老婆还能要？不仅不感谢他，还搁这儿添油加醋的故意歪曲事实，这还是他媳妇儿吗？

    秦少还没吃两口早餐，就觉得饱了，放下筷子，他都不愿打理自个儿媳妇了。

    云梦见他拿着公文包，抬头问一句：“你去哪儿？”

    秦少翻白眼，这人怕是昨儿醉糊涂了吧？他还能去哪儿，他去上班啊！这很难看出来吗？

    “上……班！！”

    云梦揉揉耳朵，又摸摸儿子的脑袋，“乖儿子，一会儿自个上学去。”

    然后她窜的比兔子还快，跟着秦少一块儿出门。

    “你干嘛？”

    云梦笑着说：“我跟你一块儿去上班啊！在家太无聊了。”

    秦少忍住翻白眼的冲动，他看他媳妇儿不是想上班，她丫的就是想来嘲讽他一整天。

    秦少特别鄙视老婆这种行为，好像打击嘲讽他，就有人给他颁奖似的。

    可事实，秦太太就早晨没出门说了他几句，一路上都没开口说话，也没去嘲讽调侃他，让秦少觉得她可能会留着待会儿一块爆发性来怼他。

    到了云风，秦少忍不住问：“你到底来干嘛的？”

    秦太太见他那模样，似笑非笑的看着他：“你这么激动做什么？莫非背着我金屋藏娇，怕被我发现？”

    秦少突然觉得心脏疼，可能是被媳妇儿气多了，有点儿心脏病。

    云梦没跟着他一块上电梯，而是直接到了祁阳管的那层办公室，大摇大摆走进去。

    前台的小妹看着她，“小姐这儿是办公区，您有预约吗？”

    云梦想了想，还真没有，摇摇头。

    前台小姐看着她很为难，“小姐，没有预约是不能进去的，如果你要有什么事，请在这边稍等，祁总来的时候，我会让秘书小姐转达。”

    云梦心里咦了一声，祁阳那花心大萝卜，养着这么一堆美女，个顶个的都是大美人，从前台到秘书，个个都是绝色佳人，还不带重样的。

    云梦就不知道，祁阳到底打哪儿搜集来这么清一色的美人儿。

    前台的小妹很着急，祁总虽然平时很和蔼，又特别爱开玩笑，可是发脾气也很吓人。

    云梦杵在门口，靠着墙壁，看着那姑娘胆小的模样，笑的特别开心。那小模样同她刚出去时一样，总是小心翼翼。

    云梦也不为难她，往旁边让让，小姑娘长得一脸无辜模样，让人都不好意思逗她。

    祁阳很晚才过来，瞧着门口的人，揉揉眼睛，确定没眼花。

    云梦笑眯眯的，让祁阳不自觉发抖，他有种又要倒霉的感觉。

    云梦笑着说，“祁阳，我想看今儿你们这代言人拍广告可以吗？”

    祁阳懵逼，“呃！当然！”

    云梦在拍摄场地转悠，又是摇头又是皱眉，祁阳抹抹汗，姑奶奶您老别搁这儿待着了。

    哥看见又得吃醋，上回他醋坛子打翻，害得他搁家里躺了两天，不敢出去见人。

    云梦手摸着下巴，转悠好几圈，来来回回的，祁阳都不知道她在干嘛。

    云梦最后哼了声：“我讨厌她。”那么肯定的一句，祁阳总算明白，云美人居然学会吃飞醋。

    可不是嘛！这女的前不久还跟哥传了绯闻，难怪美人儿今儿跑来盯梢。

    秦少在办公室坐了很久，不见媳妇儿上来，他处理三分文件，看看手机。

    “查下我老婆在哪。”

    助理心想，老板这才多久，您就非得一刻不离媳妇儿，这不是虐他这种单身狗吗？

    云梦没等到秦少让人找，自个儿就N瑟的跑上楼，哼着歌脸上洋溢着笑容。

    “上午好！”

    唔！好激动，美女老板娘主动跟他们打招呼，是不是很值得激动啊，要知道，老板娘可是个十分高冷的美人儿。

    云梦显然心情很好，跑到秦风面前，“我把祁阳找来的那个小明星赶走了。”

    秦少：“……”

    媳妇儿，您还是回家玩吧，你一来就赶人，祁阳不仅不劝还敢助纣为虐。

    祁阳打了个喷嚏，哪个不要脸的又在骂他。

    云梦在秦风电脑前坐下，拿着笔记本随意浏览八卦，心情特别美，没有刺眼的人，心情就是好。

    “哇！秦风！秦风你快过来看，你进女卫生间的故事，又有新版本了呢，快过来看啊！”

    秦少满头黑线，凑在她身边，看着那醒目标题，瞬间脸黑。

    云风集团总裁，疑似对婚姻不满，导致性格扭曲，人格失常。

    云梦看下面千奇百怪的网友评论，笑的合不拢嘴。

    “噗！哈……哈……秦风！有网友建议，给你个人建一座女卫生间，这是个十分有建设性的建议。”

    秦少头疼，翻了几页文件，走过去蹂躏媳妇儿脸蛋，掐着她的脸，恨恨道：“还笑，没良心的东西，我这么做是为了谁？”

    云梦掰开他的手，“疼！”秦少咬牙切齿，还是放轻了力道，看她皱眉喊疼，揉了揉她的脸。

    “有你这么幸灾乐祸的吗？你到底还是不是我老婆？”

    云梦笑着说：“当然是，我刚才还去证明了一把，我是秦太太的身份呢！”

    秦少：“……”

    所以媳妇儿，你今儿来就是宣布所有权的？这个还是可以接受的。

    秦少偷偷乐！

    云梦看他那得意样子，撇撇嘴说：“你笑什么？我来是为了周军结婚的事，你说你缺不缺德，别人好不容易结婚，你还来抢头条。”

    秦少扭脸，他不想谈这事，谁说都不好使，他就是不去参加婚礼，谁让他总跟他作对。

    云梦绕到他面前，掰正他的脸：“你这么别扭干嘛？”

    秦少哼哼！他这么做还不是因为她，没良心的小东西。

正文卷 第195章 我全家都比他全家好看

    周军大婚那天，秦家老小都去了，秦少在家傲娇，说什么都不肯去，秦太太劝了好久，秦少依旧一副傲娇的模样。

    最后，秦太太理都没理他，自个儿走了。

    秦少在家无聊的翻腾，他无聊得每十分钟打一次电话，问秦太太什么时候回家。

    云梦在第六次接他电话时，那温柔的模样，终于挂不住，吼了一声：“你无聊！”气呼呼的挂了电话。

    秦少看着手机，心想这个媳妇儿是越来越凶了，当初那个柔情似水的老婆，早就丢失在岁月的长河里，随着风一同变得遥远。

    秦少感叹，女人啊！结了婚后就是老虎，什么温柔的像水做的，都是瞎话，只会越来越凶。

    秦少搁家里走来走去，走到门口，犹豫了很久，穿着出门。

    他心里说服自个儿，他就是去接媳妇儿的，不对，他是去看着媳妇儿的，今儿来的人鱼龙混杂，万一谁瞎了眼，连已婚妇女都勾搭，他岂不是很亏？

    对，他就是去看媳妇儿的，绝对不是去参加周军的婚礼的，他才不祝福他们，哼！那什么破发小，为了个女人都要跟他绝交。

    呃！话说秦少，为了女人插兄弟两刀的事，好像是你比较在行吧？这会儿还真有脸说别人！

    魏然看见云梦，却没看见秦风那祸害，左看右看了很久，最后忍不住好奇问：“美人儿，秦子呢？”

    云梦尴尬的眨巴眼，不好意思抬头看面前那对新人，打马虎眼说：“他在后头，马上就到。”

    至于，云梦那么肯定某人会来，当然是有她的理由的。

    所以说，锦城市秦少在厉害，却总栽在媳妇儿手里，这好像是一种规律，反正他让许多人栽了，却到最后自个儿总栽在媳妇儿手里。

    云梦看着时间，很有自信秦风一定会来。

    这不，才不久，某人就过来了，只是脸色还是很臭，周军却松了一口气。

    魏然跳过来拍拍他的肩：“不是我说你，你说你傲娇啥？人军子结婚你都能迟到，我看你丫就是来赶饭点的吧？”

    秦少扭头，瞪着媳妇儿，这女人越来越坏了，这些年都跟谁混，怎么越来越坏了呢？

    唉！秦少，您不该反思吗？这些年人可是跟着你一个人混的，你说这是不是近墨者黑呢？

    秦少很是郁闷，他看着周军气不打一处来，在看见蒋卿卿的时候，目光变得冰冷。

    蒋卿卿忍不住抖了下，随后强装镇定的笑着。

    周家的人都不大高兴，之前蒋卿卿跟林莫那事，闹得这个大院人尽皆知，可想而知，周老脸色有多臭。

    他压根就不乐意孙儿娶这女人，哪哪看着都不顺眼，偏偏孙儿鬼迷心窍，非得娶她。

    蒋卿卿倒是不在乎，她嫁给自个儿心心念念的男人，已经让她很满足，哪怕她知道周军娶她，并不是出于爱，她依旧顾不得那么多。

    闲言碎语她不怕，也不在乎，她唯一在乎的是，嫁的那个人，就是她想忘却从来没忘记过的人。

    蒋卿卿不知道周军为什么突然要娶她，也不想知道。

    她只要知道，从此她是周军的妻子，这个男人以后是她的，就够了。

    周军皱眉，看着蒋卿卿放在他臂弯的手，不着痕迹的退开一些。

    他有些不自然，面对蒋卿卿的目光，他只好扭头，冲着魏然他们说：“你们的位置在东边第三桌。”

    秦少扯着媳妇儿，脸色依旧不算好，活像来抢新郎的，不知道的人还以为他跟新郎有一腿，就没见过哪个来宾，对着新娘那么恨的。

    好吧，咱们秦少确实生气了，这个气还有一半是他老婆挑起来的。

    这话得从秦少某个电话说起，无聊的某人，拿着电话骚扰媳妇儿，云梦好声好气问，他要不要过来，又说来了许多高中同学之类的，并且说不来太没礼貌了吧。

    秦少依旧是，媳妇儿快回来吧，你说这有啥好看，新郎还没我好看，新娘也没我媳妇儿好看，他全家都没我全家好看，你说这还有啥参观价值？

    云梦当时心里只觉得，某人真的很自恋，并且他还把自恋遗传给了儿子。

    因为十分钟前，她家那小祸害就是这么说的，果然是秦少的种，自恋的程度都那么像。

    云梦当时只说了句：“唉！我觉得周军今儿挺帅的，好像比你结婚那会儿好看多了。”

    某人这就不干了，她媳妇儿居然说他结婚那会儿没周军好看，太不能忍了。

    他秦风就是不做新郎，也是比他收拾的平整的时候好看，秦少觉得秦太太老了，眼睛有问题。

    好吧，这就是秦太太梦保证秦少会过来的原因，不得不说激将法还是挺管用，秦少连想都没想就怒气冲冲过来了。

    并且还西装革履，收拾的不比新郎差多少，穿着一身白色西装，春风满面的，不知道的人还以为他是新浪呢！

    云梦看着他那副样子，低头微笑，某人还真是不能激，看来以后就用这办法对付这种傲娇货。

    魏然看他那副气鼓鼓模样，笑的特贱，“秦子，你这么气鼓鼓，不知道的还以为人军子，娶了你媳妇儿呢！你至于吗？”

    秦少瞪着那个说话刺耳的人，他怎么觉得今儿魏然这么欠揍？那副贱兮兮的模样，活脱脱就是欠揍的样子。

    云梦好心提醒，“魏然，你别招惹他啊！一会儿他脾气上来，我可不替你兜着。”

    魏然哼了声，“我需要你兜着，就你那小身板能兜住？”

    云梦：“……”

    她怀疑魏然的智商……

    周老今儿满脸不高兴，压根不像家里有喜事的人，板着脸看着前来祝贺的人。

    被秦老和魏老合伙调侃着，脸色就更加不好，差点没当场把四处敬酒的孙儿抽一顿。

    魏然看热闹似的，心里只想着他要报仇，他要把上回结婚时的仇报回来。

    他也要扒了那丫的衣服，让他裸宿街头，并且还要拍照。

    云梦坐在魏然对面，都看见他狐狸般奸诈的笑容，忍不住嘴角抽搐，这都是一帮什么人？

    她真怀疑这些年这三人是怎么成为哥们的，有这么坑发小的人，她还真为他们感到可怜，都是什么发小，谁结婚谁都得倒霉，也不怕下辈子有心理阴影。

正文卷 第196章 云梦的嘲讽技能不比秦少差

    婚宴散席时蒋卿卿不知凑在云梦耳边说了什么？云梦脸上挂着笑容，目光却多了几分冷淡。

    她微微眯着双眼，笑着说：“如果我说我早就知道了呢？又怎么样？我只是觉得你可悲到可怜的地步了，我又何必多此一举，同你一般见识。”

    她微笑的脸渐渐变得冷漠，夹杂着嘲讽。

    秦少走过来看了看她们，“回家！”

    云梦重新扬起好看的笑容，说了句让蒋卿卿瞬间脸色变黑的话，云梦是这么说的。

    她说：“其实吧，我觉得你真配不上周家。”那是第一次，云梦说话那么狠，这是蒋卿卿心里的痛，周家人多不喜欢她，她心理清楚的跟明镜似的。

    事实，云梦嘲讽技能，不比秦少差，有过之而无不及嘛！打蛇打七寸，这人要么笑眯眯就这么不同你计较，要么就一句话戳到你心底最深处。

    秦少不可置信，他一直以为媳妇儿傻，什么都不知道，可今儿这种情况说明，其实他媳妇儿心里很清楚，她只是一直以来装作若无其事罢了。

    蒋卿卿咬牙，她恨极了云梦那般装作宽宏大量的样子，更恨极了娶她的男人，昨夜还呢喃着云梦两个字。

    就像今儿，她在云梦面前故作亲密，换来的是他不着痕迹的拉开距离，哪怕哪种拒绝，小到几乎不能被察觉，可当事人是清楚的。

    秦少回去路上很沉默，他媳妇儿更沉默，望着车窗外不知道想什么？

    秦少看了好几眼，叹息着！

    又有些懊恼，蒋卿卿就是云朗的女儿，显然他媳妇儿知道这事，但是什么时候知道的呢？

    秦少头一次发现，原来自个儿并不了解媳妇儿，似乎他看到的只是，她想让人看到的一面。

    很久车里的空气都是安静的，秦谦抬头看看妈妈，又看看爸爸，最后扭头看车外。

    大人的世界太复杂，他显然知道今儿妈妈浑身散发着低气压。

    云梦确实生气了，这一回的的确确生气，她气的是，蒋卿卿太过没良心。

    那只是其一，而明知是错，偏偏还炫耀着。她没替自个儿生气，她和蒋卿卿原本就有无法修补的间隙，即便她极力想要忽视，却始终还是存在那个嫌隙。

    可陈佳从来没对不起过她，她又何苦为了对付她，而去伤害大宝小宝。

    是的，云梦在清醒过来那一刻，就知道了，云朗最后一通电话那头的人是谁。

    大宝小宝曾经在她耳边说：“干妈！卿卿姨坏，她帮着坏人骗我们。”

    那时候的云梦在想什么？

    她那时候还可笑的觉得，有可能是孩子听错了声音。

    “媳妇儿！媳妇儿！！到家了。”

    云梦回神，扬起脸说：“你不用这样的，秦风！她不值得你出手，我怕脏了你的手，这双手是和我执手偕老的手。”

    是的，她的丈夫怎么可以因为这人脏了他的手。

    秦少叹息着，也许他媳妇儿，没有想象的那么不堪一击，那么他再装一回傻，纵容纵容她的傻，又如何呢？

    秦少笑眯眯，带着三分邪气的笑容说：“媳妇儿，回家了咱俩该好好算算账了吧？”

    云梦迷茫，她和秦风有账要算？她怎么不知道，云梦摸摸秦少脑门，呃！不发烧怎么净说胡话？

    哦！对了他喝了酒，可能是醉了，她大方的不跟醉鬼计较，并且秦太太很认真，扶着某个醉了的人。

    秦谦溜回房间，因为他觉得如果在留在客厅，可能他会被他老妈连累，他貌似看见老爸眼睛里越来越邪恶的笑容。

    秦少嘿嘿笑了两声，跟他这儿装傻？某人欣赏别的男人，还拿来跟他做比较的时候，可不是这副小白兔模样。

    秦少捏着媳妇儿下巴，轻笑这说：“看着我，认真的看仔细了。”

    云梦不知道他喝醉还有这爱好，心想丫都自恋成这副德性了？

    “看清楚了吗？我好看还是周军好看？嗯？”

    咳！这个小气男人，合着半天他还在计较那事，那不是他不肯去，她没办法才那么说的嘛！居然还跟她计较。

    云梦被秦少捏着下巴，脖子都有些酸了，秦少还是不打算放过媳妇儿，愣是让她瞧个仔细。

    “嗯！瞧仔细了吗？”

    云梦朝着他翻白眼，秦少笑的特别温柔，温柔的像只狐狸，让人不自觉发抖。

    “小猫，看来你还是没瞧仔细啊！对着这么帅的脸，你还翻白眼。”

    云梦：“……”

    心好累，这人自恋的没脸没皮的，她就从没见过如此厚颜无耻之人，夸自个儿，都不带脸红一下的。

    某人想扭动脖子，却被控的动都动不了，她连白眼都不想翻，这货上脸，给三分颜色，他丫就开个染色坊是吧？

    趁她不备，秦少狠狠在她脸蛋上咬了一口，瞬间一排牙齿印，疼的云梦泪眼朦胧。

    “你……你……你属狗的啊？”

    她揉着脸蛋，嫌弃他糊了她一脸口水，用手抹了抹。

    秦少如同狐狸般的眸子，闪过一道光，“媳妇儿，你有多少事瞒着我呢？今儿咱们就好好算账，反正今儿小爷我有的是时间，咱们一笔一笔算。”

    帐你大爷！

    她扭头，桃花眼闪着笑，像极了他狐狸般的微笑。

    “哦！算账是吧？我记得某人绯闻从没断过，的确该好好算账了。”

    不就是算账吗？她也会！！

    秦少满头黑线，媳妇儿是不是变聪明了？

    “绯闻又不是真的，你丫没文化，绯闻不就是说乱传的嘛！你到底能不能理解中华博大精深的文化？丫个不爱国的叛徒。”

    云梦：“……”

    这货扯的真远，怀疑他智商。

    秦少吧啦一大堆，云梦听的头晕，唯一理出来的只有一句，就是那都是空穴来风。

    云梦笑眯眯说：“俗话说无风不起浪，你不在外头瞎蹦哒，人能传你的绯闻？我怎么没见着人魏然传绯闻呢？”

    秦少：“靠！你丫居然惦记着人魏然，那货有啥好的？整个一傻帽似的，还特烦人，嗦的跟个居委会大妈似的。”

    魏然：“哈欠！哪个蠢货又在骂小爷？”

    云梦嘴角抽搐，她觉得跟秦少沟通，真的属于超级难题，他想象力那么丰富，咋不上天呢？

    “喂！那什么表情？”

    云梦冷笑：“嫌弃你的表情，懒得跟你玩，赶紧让开，别扯我的脸了，都让你扯肿了。”

    秦少走哪跟哪，哀怨小眼神乱飞，害得云梦心肝乱颤。

    云梦看电视，某人幽幽的从身后窜出来，“你水性杨花。”

    云梦玩手机，耳边哀怨声：“你狼心狗肺！”

    呃！“你真烦！烦死了！！”

    秦谦小脑袋伸出来，“妈妈、爸爸你们其实都很烦！”

    “滚！小兔崽子，你丫长本事了是吧？”异口同声。

    受伤的总是我，秦谦觉得他真的需要离家出走静静。

    秦少跟在身后，直到烦的她承认，他最帅，世界上再也没有比他更好的男人，才肯罢休。

    傻瓜，若非这样，我又如何原谅你的隐瞒呢！我只是替你找个让我原谅你的借口罢了。

正文卷 第197章 秦少你家离家出走都是遗传性的

    周末，秦少一家出去游玩，这是秦昊头一回参加家庭集体活动，他表示很激动开心。

    三岁的秦昊，是个面瘫脸，并且还闷骚，这结论是秦少总结的。

    他纳闷，他和媳妇儿挺好的，优点也多，怎么就创造出了俩失败产品。

    秦少原以为老大就已经是个失败产品，哪曾想小的那个比大的还要失败。

    三岁的秦昊，有些闷沉的性子，老成的性格，跟个小老头似的，成天皱着眉不知道愁些啥？

    云梦忧愁的跟什么似的，这孩子无药可救，小小年纪长着一张老成的脸，性格又扭曲，既不像她，又不像秦风。

    上午，准备出发时，云梦摸了摸他的脑袋，那孩子皱着眉，特严肃认真的说：“男人脑袋不能摸。”

    云梦：“……”

    呸！还男人，你人还没个桌子高，小屁孩一个，还常常皱着假装老成，你瞧瞧那副模样，这啥破性格，别扭的不得了。

    三岁的秦家小二少，走路都是老干部姿势，手背在身后，倒是跟他爷爷秦明月像极了。

    云梦忍不住嘴角抽搐，她戳戳秦少，“哎！你瞧瞧你那什么儿子，这副臭德行，还碰都碰不得，好像他身上能掉金粉似的。”

    秦少此时就属于老婆说的都是对的，无条件附和。

    点点头，“嗯！那小混蛋就是个球，还特牛掰的模样，看了让忍不住想抽他。”

    云梦也很有感慨，在秦少身边叹息，“唉！这孩子毁了。”

    云梦瞧瞧秦谦，突然觉得这娃真好，顺带摸了摸他脑袋，“儿子，千万别跟那娃学，臭毛病跟你爸似的。”

    秦少：“……”

    谁刚不久还说，既不像老爸，又不像老妈，媳妇儿你这样很容易失去我的。

    顾家小二少回头，瞧见身后两个交头接耳的人，很鄙视的翻白眼，大人就是嗦，走个路还有那么多话。

    自打秦昊那货出生，秦谦在奶奶身边就失宠，由以前的长子长孙，变成现在的臭小子。

    秦大少对秦二少很有几分不满，见他小屁孩一个，还敢嫌弃他们，非常鄙视他小老头模样。

    秦二少喊着：“秦谦，走快点！”

    云梦：“……”

    失败产品！还特N瑟，那N瑟的臭德行，跟某人一模一样，云梦突然真相。

    噗！原来秦少压根没优点，看看他俩儿子就知道，秦少是真的没有优点可以遗传。

    当然，如果自恋算优点，那么他俩儿子还是有那么点优点的。

    小二少很傲娇的皱眉，手背在身后，一副老干部模样，走路神气活现的，瞪着自家老妈。

    “女人，你走路太慢了！”

    而后，某二少脸不红气不喘的说：“你抱我！”

    云梦：“……”

    她表示不想理这孩子，什么破孩子，想让她抱，还敢那么嚣张，这点性子还活像了秦少。

    于是，云梦坚信，结婚对象还是要性子好的，像秦少这种臭德性一堆的，是坚决不能嫁的，因为生出的娃，简直就是怪胎。

    小二少皱眉，“喂！女人你抱我。”

    云梦，生无可恋脸，她怎么有种想把他回炉重造的冲动？

    秦少瞧了一眼，很嫌弃，人还没个桌子高，整天阴气沉沉，太不可爱了，本少小时候可是大院里公认的好少年，哪像这俩混蛋一样，简直欠收拾。

    话说，秦少，您老怕是忘了，小时候是谁被三天五头的告状；是谁缺德的去别人家养了一窝耗子？又是谁被秦老的军皮带追的绕着小区跑了十几圈？

    呵呵！您现在倒是好意思说这话，也不知道这德行像了谁？

    小二少走过来，还有点儿摇摇晃晃，却还装着一副特沉稳的样子，“女人，你不抱我吗？”

    云梦：“女人不想理小屁孩，你自个儿多能耐，想看那边的长颈鹿是吧？自个儿蹦哒呀！”

    小二少扭头，傲娇的不得了，心里却想看前头那一堆人，凑一块看的那长颈鹿，想看的不得了。

    心想着改天拉着奶奶一块出来，哼！他才不跟那三个人一般见识呢。

    小二少心里气的要命，脸上却还是那副面瘫样子，一点也看不出来他生气。

    只是从他时不时瞄过来的眼神里，才能看出他是在别扭。

    云梦嘴角抽搐着，这孩子可真妖孽，才三岁大，就学会了喜怒不形于色，这都是一帮啥人。

    果然秦家的基因都不怎么好！偏偏秦少那不要脸的，还以为他基因多么好似的。

    瞧瞧这孩子，都扭曲了。

    秦少哼哼了声，“媳妇儿，我觉得你在心里骂我！”

    云梦：“……”

    妖孽啊！妖孽！

    秦谦对动物园这种小孩子才会喜欢的地方很鄙视，他觉得老妈的决定实在来幼稚。

    他比较喜欢水族馆，一路上兴致缺缺，顺带鄙视下那个比他矮一大截，讨厌的要死的秦昊。

    小二少目光瞪着秦谦，奶声奶气的说：“看什么看，奶奶说你是不孝子孙，看不家的白眼狼，你还好意思看着我。”

    云梦满头黑线！

    秦少嘴角抽搐，他家老太太还真会教，这孩子都学些啥玩意？

    秦谦扭头，不屑一顾，懒得跟小屁孩计较。

    小二少瞅瞅没人理他，扭头撇撇嘴，哥哥什么都不是好人，有哥哥妈妈就不喜欢他。

    于是，小二少，您老哪有讨人喜欢的地方啊？

    回去的路上秦谦看着妈妈累了，帮忙提着她手里的东西，可把云梦感动坏了。

    谁说我们家秦小爷是失败产品？我跟谁急，我们家秦小爷多好，所有她有的优点都遗传给了秦小爷。

    云梦越看秦小爷越像自个儿，越看越觉得顺眼。

    秦谦满头大汗，不至于吧，老妈看着自个儿发花痴，虽然秦小爷觉得自个儿长得很帅，但是，妈妈你作为妇女，不该这么盯着小爷看的。

    秦小爷害羞脸红，哎呀！本小爷真是太帅了。

    小二少回到家，收拾包袱，他要离家出走，这里不好，还是奶奶家好，这里的人都欺负他。

    于是，秦少，您家离家出走也有遗传？

    汗！还真是不是一家人不进一家门，秦少小时候也爱收拾小包袱，装模作样在大院流浪一天，还知道给自个儿收拾一背包吃的。

    云梦见三岁的娃在那吭哧吭哧收拾东西，忍不住滴汗，你倒是收拾的快点，磨磨蹭蹭等人来留你不成？

    小二少磨蹭后，终于收拾好，在老妈眼神下，一步三回头的离家出走，愣是没等到老妈留他。

    小二少心哇凉哇凉，走到门口，心想着老妈你真不打算留我？你要是留我我就勉强不离家出走。

    云梦转身回房，顺便说了句：“走的时候记得把门带上，小谦累了就去休息吧。”

    小二少凄凉的望着关紧的门，奶奶这里有坏人，我不要住这里了。

正文卷 第198章 切！还想看我洗澡

    云梦洗澡出房门，看见坐在沙发上的小二少，笑着说：“啧！您老离家出走回来了？那还走的真远，出了大门没有？”

    小二少哼了一声扭头，“今儿不离家出走，明儿再走，看在你那么想留我，我就勉强住一晚上。”

    云梦：“……”

    呵呵！好像真的有人留他似的，懒得跟小屁孩计较。

    “那二少，是您老自个儿进去冲个澡，还是奴婢我伺候您洗澡？”

    小二少傲娇摆摆手：“哼！羞羞脸，还想看我洗澡。”

    云梦无力咬牙中……

    秦少晃悠着出来，刚好听到那句话，先是白眼鄙视下媳妇儿的无耻程度，居然想看别的男人洗澡。

    然后笑嘻嘻凑过去，“媳妇儿要不你帮我洗，我不嫌弃你的。”

    云梦瞧了他几眼，得知秦少皮厚程度可能刀枪不入，理都没理他，离得他远些。

    自此云梦明白，秦家男人都是无耻无下限的。

    小二少变扭走过来，戳戳她的脚，“帮我开热水。”因为长得矮够不着，所以红着脸过来求助。

    云梦：“……”

    她现在一个姓秦的都不想理。

    小二少眨巴眼，半天没见到老女人妈妈有反应，抬头望着她，气呼呼的嘟着嘴。

    “喂！老女人妈妈，让你给我放水是便宜你，奶奶要给我放水，我都不让呢！”妈妈太不可爱，他这么可爱帮他放水，是很荣幸的事。

    云梦顿时觉得自个儿心脏可能出了问题，咋一阵一阵的疼，估计是被秦家的男人气的。

    云梦踢了踢坐在沙发上的秦少，“让让，一个人霸占那么大位置，你丫可真霸道。”

    小二少气鼓鼓，挡在老妈面前，瞪着桃花眼。

    云梦笑着说：“呦！小二少，您那么能耐，这点事还能难倒你不成？”

    秦昊：“……”

    女人都是不可理喻的，果然魏叔叔说的都是对的，特别是他老妈，是最不可理喻，最祸水的那个。

    因为小二少求助老爸的时候，老爸说：“你妈不高兴，我不敢！”

    小二少因此决定鄙视老爸一辈子，他觉得老爸太丢咱们大男人的脸，还是魏叔叔家好。

    有温柔的夏离婶婶，有魏然叔叔那样陪他玩的叔叔，他决定以后让夏离婶婶生他。

    云梦皱眉，拨开站她面前的小耗子，“你让让，吃的那么胖，跟个球似的，把电视完全挡住了。”

    小二少心塞，坐在墙角画圈圈怨念，他必须离家出走，这个家过不下去日子。

    他明明就是可爱宝宝，哪里胖了？除了有点儿圆滚滚的，他很瘦的好吧。

    奶奶都说他只是像皮球，不要欺负他年纪小，他上回摸过皮球，很轻很轻的。

    秦谦出来的时候鄙视下小二少的海拔，然后帮他放水，特别淡定的说了句：“小矮子！”

    气的小二少脸颊通红。

    秦谦挤开老爸，自个儿坐在老妈身边，靠着她身上撒娇，得到老爸和小二少共同白眼。

    秦谦在老妈脸上亲一口，冲着老爸挑衅的挑眉。

    “妈妈好香，我今儿想跟妈妈睡，可以吗？”

    秦少瞪大了双眼，刚想说不可以。

    云梦已经摸着秦谦的头，温柔的说：“可以！”

    小二少原本已经走到浴室门口，听到这句，又愤愤不平返回，傲娇的指着秦谦说：“哼！！不要脸，撒娇！羞羞羞！”

    秦少也觉得这货特不害臊，这又不是他媳妇儿，要睡自个儿找个媳妇儿抱着睡，来抢他媳妇儿做什么？

    呃！秦少，您老确定要儿子现在带个媳妇儿回来？

    云梦看那小不点怎么看怎么烦，冲着他说：“你还不去洗澡，你都臭掉了知道吗？”

    小二少风中凌乱，他闻闻小手，挺香的，他可是用舒肤佳洗过手手的。

    九点，云梦带着秦谦回房，秦少坐在那很有怨念。

    “喂！那我睡哪？”

    云梦笑的特温柔，“呵呵！你睡沙发吧！”

    秦少：“……”

    他不干，凭啥他睡沙发，不是还有儿童房吗？凭啥要睡沙发，凭啥儿童房都不让他睡？

    呃！不对啊！他有主卧凭啥想着住儿童房，秦少想想就觉得这不是好现象。

    他赶紧跟进去，板着脸跟儿子说：“去自个儿那边睡，你都多大了，丢不丢人，还跟你妈睡。”

    秦谦蒙被子，露出水蒙蒙的眼睛，“不要，你去跟秦小耗子睡，我不要跟他睡。”

    秦少：“……”

    你丫还嫌弃别人，也不瞧瞧自个儿那德性。

    虽然秦昊也挺讨厌，但是比起秦昊，秦少觉得这个会跟他抢老婆，抢床位的破小孩更讨厌。

    小二少满脸通红，抱着枕头跑过来，依旧别扭傲娇，指着秦谦说：“秦谦羞羞羞！男孩跟女孩睡羞羞脸。”

    可是，又是谁的小短腿这会儿努力往上爬？

    秦少瞪着眼，直接提溜着两个小家伙，扔出去：“滚远点，都自个儿去找老婆，别跑来跟我媳妇儿腻歪。”

    云梦：“……”

    她表示真的很不想理这三个二百五，直接把秦少也赶出门外，动作一气呵成，关门反锁。

    把秦少那句哀怨的话关在门外，世界终于清净，她安心的窝在被子里。

    秦少和秦家俩小混球三人你瞪我我瞪他。

    秦谦：“老爸，你太没用了，居然连老婆都嫌弃你。”

    小二少翻白眼：“老爸，你长得太丑了，老女人妈妈看不上你。”

    秦少郁猝！

    秦太太睡得香甜，完全不清楚他们爷三在外头的争吵，反正他们家隔音效果好的打雷都听不到。

    秦少无趣，只好自个儿走到客房，狠狠关上门，“儿子都是生出来坑爹的。”

    小二少哼了声，抱着枕头灰溜溜进自个儿房间。

    秦谦：“……”

    半夜秦少睡不着，翻来覆去，在书房翻来翻去，最后笑的满脸狐狸样。

    “呵！被赶出房门次数多了，他还不学乖配一把钥匙，那他就是傻子。”

    当然要等那俩坑爹货睡了，他才可以去偷偷开门。

    秦少把老婆晃醒，笑的特别温柔，如同狡猾的大灰狼。

    云梦吓了一跳，随后疑惑他怎么进来的。

    秦少笑眯眯扬起钥匙，“总不能在同一地翻船吧？”

    云梦：“见过无耻的，没见过如此厚颜无耻的，居然还得意洋洋。”

    秦少压着媳妇儿，笑的特别有深意，“不乖可是要受惩罚的。”

    于是那天，秦太太再也没睡着过，一直求饶到天亮。

正文卷 第199章 爱情有许多模样

    云梦带着小二少去外婆家，小二少瞧瞧云雪，再瞧瞧老妈，很有感叹的说了句：“结了婚的女人果然是母老虎。”

    秦太太气的心脏疼、胃疼、肝疼，其实就是哪哪都疼。

    把他送走吧，我不要他了，这一什么孩子，儿不嫌母丑知道不？他不但嫌弃她，还专门打击她。

    秦太太后来打电话跟秦先生告状，那会儿秦先生正同人谈生意，老婆软软糯糯的声音全让人听到了。

    秦少脸不红，很淡定站起身，说了句：“我在外头谈生意。”

    云梦愣了会儿，脸色通红挂电话，跟小二少大眼瞪小眼。

    两双一样的桃花眼，盯着对方，谁也不肯认输。

    秦少在众人想笑又不敢笑的表情里，超级淡定，面无表情的坐在来，说了句继续。

    云母看着沙发上的人摇头，沙发上的人哪像母子，就像两个小冤家，她以前怎么没觉得，女儿幼稚成这样。

    一时间她有些感叹时光真快，记得第一次见到云梦，她还那么小，穿着粉红的裙子，扎着两根麻花辫，脸上红扑扑的，怯生生的望着她们。

    一晃眼，她的儿子都有这么大了，而自个儿也老了。

    小二少爬到妈妈身上，很认真的说：“雪雪阿姨比妈妈漂亮。”

    云梦：“小叛徒！”

    “妈妈不虚心！”

    “小叛徒不诚实。”

    小叛徒瞧着某人显然已经生气炸毛，立马乖巧的说：“即使妈妈不漂亮，我也最喜欢妈妈。”

    某人不吃这套，扭头：“你走吧！我不要你了，你赶紧找个漂亮的妈妈，跟她过日子去吧。”

    小二少咯咯笑着，抱紧她的脖子，软软的脸蛋贴着她的脸，糊了妈妈一脸口水。

    云雪同许子阳站在厨房门口，看见一大一小那模样，相视一笑。

    爱情也许有很多种，云梦和秦风无疑是最诗情画意的那种，而她云雪也终于找到了爱情。

    没有秦风和云梦那种刻骨铭心，她的爱情温润如玉的像是风一般。

    云梦抬头看了眼厨房处的人，微微笑了起来。

    小二少屁颠屁颠跑过去，凑在许子阳耳边问：“姨夫，你觉得妈妈漂亮还是姨姨漂亮？爸爸说姨夫以前喜欢妈妈哦！让我要看紧你，不让你随便靠近妈妈。”

    许子阳心里头问候秦少，就没见过这么小气的男人，八百面前的事他还记得。

    好歹他当初也帮过他好吧，怎么这么小气，那些外头的人怎么就不知道这男人的这副德性？

    小二少很不满他看着老妈，咬了咬他肩膀，“妈妈是爸爸的，是我和秦小谦的，你不许拐走我妈妈。”

    许子阳瞬间觉得，这张秦少的缩小版讨厌至极，哪里可爱了？跟秦风那货一样讨厌。

    现在的小孩，都太不可爱！

    小二少登着两条小胖腿，从他身上下来，吧嗒跑到云梦身边，一副十足占有欲模样。

    许子阳忍不住嘴角抽搐，他决定不跟小屁孩计较，转身到厨房。

    看见云雪围着围裙，瞬间觉得美好，也许人生就是这样，那封沉在心底的美人，就这样封沉在心底最深处的角落吧！

    人生也不是非要去忘记什么，只要记得知足于现在，便可以岁月静好。

    云雪被他看的脸红，炒菜都有些不稳，“看……看什么？”

    许子阳微笑着，“看美人啊！”

    他突然笑了起来，发自内心的笑。就像小冰说的，珍惜眼前人，他会从现在学着珍惜。

    许子阳还记得第一次见到云雪时，他醉醺醺抱着酒杯，满嘴都是苦涩的味道。

    夜成了他的放纵，白天他又是那副温润如玉的偶像，夜里他可以在酒吧的五光十色里醉生梦死。

    就如同小冰那张乌鸦嘴，他玩栽了自己，把心玩丢了。

    那段时间，他总在夜里想起云梦那双桃花眼，几乎灼烧了他的心，然而每每醒了却是一场梦。

    他看着她在秦风身边笑逐颜开，看着她同秦风温情脉脉，像是自残似的，他总是要看着她，哪怕是她在别人面前绽放的美丽模样。

    已经记不清楚，那是多少次醉的路都走不稳，就是那一次，他看见了云雪。

    那个同云梦有几分相像的女人，同样是醉醺醺的抱着酒瓶子，无助的像是被全世界抛弃了。

    鬼使神差的，他用仅有的理智，让小冰把她一块带走了，女孩子在酒吧醉成那样总是不安全的。

    开始的时候，他看着她总能看出云梦的影子。

    许子阳觉得自己不是什么好人，他无数次看着云雪，眼睛里却是云梦的一颦一笑。

    他抱着她叫的却是云梦的名字，他看过她脸上忧伤的表情，眼睛里晶莹的泪光。

    不知道什么时候，这个女人慢慢的住在他心里了，也许他的喜欢，不到对云梦那种刻骨铭心吧。

    但是，不能否认，他确实已经离不开这个女人，云梦已经很少出现在他的世界里了。

    秦昊奶声奶气的声音打断他的回忆，小男孩有着同母亲一样好看的桃花眼。

    云雪转身看着许子阳，随后转身炒菜，表情暗淡许多。

    许子阳还是很喜欢很喜欢姐姐的吧，他看着姐姐的孩子，目光是那么温柔，她不曾见过的温柔。

    云梦低头有一滴泪落在手背上，也许，这是她活该，那么多年那样对姐姐，连老天也不愿让她幸福，她喜欢的男人，都会喜欢姐姐。

    确实，姐姐比她好太多！

    “姨姨！爸爸说要想抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。”小人儿像模像样，摇头晃脑的说着。

    许子阳，秦风的儿子实在比秦风还讨厌，他刚才还有那么瞬间觉得，那双桃花眼好看。

    呸！都是错觉，秦风家的人都不好看，都讨厌的要死。

    他决定讨厌秦风一家至死方休。

    云梦跑过来把某个小鬼提溜出去，“你给我闭嘴，话真多。”

    秦太太决定今儿晚上让秦先生面壁思过，都教孩子些什么玩意？

    在办公室的秦少莫名打了喷嚏，自恋的说：“老婆又想我了，才几个小时不见，媳妇儿就想我了。”

正文卷 第200章 番外一

    某日，秦先生和秦太太坐在沙发上感叹，“咱家小二这副德性，以后估计找不到女朋友。”

    秦先生觉得找不到女朋的是老大，因为他老爱跟他抢老婆，秦少怀疑他有严重恋母情节。

    俩人为此各持己见，云梦坚决认为面瘫的小二是找不到女朋友的，加上他嘴那么欠，哪个女的会瞎了眼看的上他？

    秦少坚决认为老大找不到女朋友，因为他虽然不面瘫，但是他不爱搭理人，仿佛全世界欠他几百万似的，谁瞎了眼愿意跟他？

    俩人争论半个小时，面红耳赤，秦少起身倒水，顺便给秦太太也带一杯水。

    喝了杯水继续讨论。

    十六岁的秦谦回来，很有礼貌的同妈妈打招呼，云梦心里那叫一个高兴。

    心想，她赢定了，我们家谦谦多么温和有礼，怎么会有姑娘不喜欢的呢？

    云梦招招手，笑的特和蔼，秦谦突然有股不好的预感，老妈笑的那么谄媚是怎么回事？

    “儿子，过来坐这边，妈妈有话问你？”

    秦谦皱眉，最终还是过去坐下。

    云梦笑眯眯，“儿子，有没有喜欢的姑娘，带回来妈妈瞧瞧。”

    秦谦：“……”

    这个时候，他老妈不是应该禁止他早恋的时候吗？怎么他家老妈就跟别人不同。

    哪家的家长是这样的，他才十六岁，不是二十六岁，用的着这么急找女朋友吗？

    “没有！”

    云梦很遗憾叹息，“唉！儿子，你要早点做打算，年纪大了别人就看不上你了。”

    秦谦瞬间觉得，老妈就是闲的，也是被老爸给惯出来的，整天在家胡思乱想。

    秦少很鄙视，“看吧，我就说这臭小子找不到女朋友，我赢了秦太太给钱。”

    云梦不情愿，瞪了眼秦谦，从口袋里拿出一千块，扔在秦少身边。

    秦谦满头黑线，他不想理这样的父母，没事在家拿他打赌，没事干不知道多出去跟小区老头老太太交流吗？

    真是俩闲的发慌的活宝父母。

    八岁的秦昊背着书包回来，身边还带了个女同学，一进门就炫耀的说：“老妈！我带女朋友回来了。”

    秦少呵呵笑着，“秦太太给钱，我又赢了。”

    秦太太差点没被他捎回来的那个女孩吓晕，现在孩子都流行这种装扮？

    于是，晚饭秦家的饭菜质量相当不好，秦先生咬牙吃下去，勉强算是能咽下去。

    秦谦满头汗，他觉得他明天会去不了学校。

    秦昊直接开口：“妈！你做菜的水平几年如一日的差，哼！”然后牵着他所谓的小女朋去书房写作业。

    不多时，魏然怒气冲冲的，手里还拎着把菜刀，“秦风把你儿子给我叫出来，臭小子敢拐我家姑娘。”

    云梦眼睛瞪得老大，她愣是没看出来那是魏然家闺女啊！她儿子到底对人家闺女做了啥？

    愣是让人闺女改头换面，堪比毁容技术。

    看着魏然气急败坏的模样，云梦满头大汗，走过去敲小二少的门。

    半天才有人来开门，姑娘委委屈屈，要哭不哭的样子，云梦顿时觉得自个儿家那臭小子挺可恶。

    原本魏然家姑娘挺像魏然，虽然不是绝世美人，可也算的上是小家碧玉，活脱脱让她儿子整成了小丑模样。

    要不是魏然跑来，她还真不知道这是哪家的姑娘。

    “爸爸！哇……呜……！”

    看见了自家老爸，某人才敢委屈哭出声，惊天动地的哭声，震得大院小区的人还以为秦少家杀猪。

    秦谦笑眯眯看着即将要挨揍的小二少，完全是幸灾乐祸的样子。

    秦昊如同小猴子似的，被魏然追着到处跑。

    云梦看看秦少，“喂！你儿子咋这样？你说他这是不是人格扭曲了？”

    秦少摸摸下巴，很认真看着上蹿下跳的猴子，点点头说：“的确扭曲的厉害。”

    魏然累的气喘吁吁，“秦风，老子跟你没完，你看你生的是个啥玩意？”

    秦少很不屑翻白眼，“你有脸，连个孩子都跑不赢，你还好意思冲着爷吼？”秦少那副德行，简直想让人打死他。

    云梦扭头，装作什么也不知道，她觉得好丢人，有这样的儿子和丈夫，她觉得特别丢人。

    “云美人，你管不管啊？”

    云梦眨巴眼，“呃！你都收拾不了，我咋管的了这群牛鬼神蛇。”

    魏然气的浑身发抖，手里的菜刀握的很紧，目光狠狠瞪着秦少，恨不得活剐了他。

    秦少悠闲淡定，仿佛没看到他想杀人的目光，自顾自坐在沙发上，数着刚从媳妇儿那赢回来的钱。

    嗯！数一遍，发现不对，在数一遍，还是少了。于是，秦少淡定的无视魏然杀气腾腾的模样，皱着眉说：“媳妇儿，你耍赖，说好三千的，你只给了两千八，不带这么欺骗老实诚恳的我的。”

    魏然：“……”

    他真的好想砍人，怎么办？

    如果砍人不犯法，魏然觉得秦风这混蛋，估计被砍无数次了，太他妈的欠揍了。

    “你……你……”

    魏然指着他半天，也没你出个啥来，被气的脸通红，手指都是颤抖的。

    秦少摊手，“媳妇儿，你太丢人，居然打赌输了不给全款，没信用，到底还能不能做彼此信赖的天使了？”

    云梦：“……”

    她有种想帮魏然砍人的冲动，万年难得说脏话的云梦，被秦少逼得说了句：“靠！你丫是不是脑袋有问题？你小学数学过关了没有？你丫只数一回的钱，你怎么不数数前头多了的钱。”

    魏然，“俩不要脸的，你俩当爷不存在是吧？”

    云梦瞅瞅他，那么丑谁看的到你，秦少也瞅瞅他，长得那么磕碜，还敢这么嚣张。

    于是，魏然终于明白，云美人是如何能跟秦风那种无下限的人过一辈子的。

    呸！压根就是物以类聚，那俩人就是绝配，不要脸的程度都是一样的。

    他算是看走眼，以为云美人是个柔情似水的女人，以为她是特明事理的。

    谁承想，跟秦风那货一个臭德行，N瑟又无耻。

    魏然总算悟出这个道理，脸上满是懊恼神情，牵着自个儿家面目全非的闺女，三令五申的叮嘱：“以后别跟秦昊那混小子玩，小兔崽子，下回逮到他，打断他的狗腿。”

    云梦瞅瞅角落里N瑟的秦二少，笑的特别温柔，“过来，我看看你的狗腿结实不？”

    某人慢慢挪到温柔老妈身边，顿时耳朵生疼，自此秦家二少明白，女人都是老虎，连看上去温柔的老妈，也是只老虎。

正文卷 第201章 番外二秦二少轰动教育局的情书

    秦昊十岁那年，就说自个儿情窦初开，写了一封让老妈被学校请上主席台的情书，并且轰动了锦城市的教育局。

    那日是秋季开学不久，刚过教师节的第二天，秦二少中午回家喜气洋洋告诉妈妈，今天下午有家长会。

    云梦还特意打扮了一番，才跟着儿子一道出门。

    原以为是一般家长会，再不济她之前被秦谦坑过那么多回，脸皮也逐渐变厚。

    可云梦万万没想到，秦昊不仅坑爹还坑妈。

    那日，云梦刚到学校不久，秦昊就带着老妈到班主任办公室，那是一个有一定年纪，嘴角周围却长了一圈青春痘的女人。

    云梦在她的瞪视下，看着秦昊跟兔子似的溜走，就知道不妙。

    可惜明白的太晚，当即反应过来，秦风中午那些作为，完全是为了让她上套。

    云梦一般惴惴不安，一边在心底咒骂秦风老狐狸太阴险，又暗自恨不得拍自个儿脑门，这脑袋太傻了些。

    “你就是秦昊的家长？”

    云梦小学生似的站好点头，随即又觉得这样很没气势，抬头挺胸泰然自若。

    “请你自己看。”

    那人显然在生气，给她那张纸的时候，让云梦怀疑，如果不是顾及到教师风范，她铁定把那纸拍她脸上来。

    云梦打开那个折成心形的纸，短短的一封信让云梦满头黑线。

    信上这么写的：致五班班花刘芸的一封情书。

    刘芸美人：

    你好！

    我叫秦昊，班上的人都叫我秦二少，本人长相英俊潇洒，一双桃花眼含情又睿智，有良田许多亩，一间六十平米的房间，电脑、各种模型，坐拥资产目前不清楚，不过我储蓄罐里有五千块钱。

    因此，可以保证我们的生活。

    前两天，在升旗台上看见你的倩影，日夜思念，今天本少特写此信表达对你的爱慕。

    希望刘芸同学能给我一个机会，我会像老爸对老妈一样，将不要脸精神传承下去，打不还手骂不还口。

    还有很多很多，等你成为我女朋友，我会一一告诉你老妈和老爸的所作所为……

    云梦：“……”

    臭小子，不会正确使用中华博大精深的文化，就别在这乱用词语，真够丢人的。

    她觉得可以把这东西拿回去给秦风看，看看他生的是个啥玩意，看看他秦家的基因到底是什么变异物种。

    原本这也没什么，可偏偏秦家二少是个特高调的人，他老人家复印的人手一份，在学校里跟发传单似的。

    严重扰乱了校园纪律，也严重导致校园卫生变差。

    更可恶的是，教育局的人过来检查，人秦二少N瑟的也给人教育局局长发了一份，并且扒拉着人家问：“文采好不好？”

    每当班主任说出一句话，云梦额头上都会多一层汗，她确实造孽了，生了这么个祸害。

    说到最后，班主任是直接吼出声的，云梦心肝乱颤，抹了抹满脸口水，哭丧着脸打电话。

    她收拾不了这个烂摊子，还是秦少来吧，他能N瑟他来收拾，云梦觉得像自个儿如此低调的人，不应该处理这么高调的事，容易出名，这样显得很不谦虚。

    秦少原本坚定信念，他今儿那么坑着媳妇儿，就是不想去丢脸。

    但是，当媳妇儿用柔软的语气，跟他娇滴滴撒娇时，他很没出息的忘了会丢脸的事，屁颠屁颠的赶过去。

    秦少到的时候，他老婆儿子在主席台上，低着头跟俩要被批斗的人似的，那模样就差被挂鞋了。

    云梦深深觉得丢人，不敢抬头，底下一堆家长狂乐，其中包括笑的最大声的魏然两口子。

    云梦瞪了魏然两眼，又赶紧低下头。

    秦少瞧了瞧，走过去跟校长谈笑，而后把老婆带身边，随便儿子丢人去。

    秦昊很不满，老爸重色的程度，让他鄙视到了极点。

    可惜，人秦少自来重色，媳妇儿永远摆在第一位，理都没理秦昊那不满的嚎声。

    特别淡定的说了句：“怎么？自个儿丢人就算了，还扯上你妈一块跟你丢人？我老婆凭什么跟你一块儿丢人，自个儿把这事解决了。”

    说完很潇洒的带着媳妇儿离开，仿佛那不是他儿子，那件事也不关他俩的事。

    该怎么着怎么着，他一概不管。

    校长抹了抹头上的汗！

    让他自行处理，怎么个自行处理法？今儿是家长会，你俩不是家长啊？

    云梦脸红，有一半是被晒得，秦少微微低头低沉笑出声，“啧！脸红什么？又不是头一次被请到学校。”

    不说云梦还不气，一说起来她就生气，秦风这坏家伙肯定是故意的，终于故意让她钻到套里来丢人。

    这人坏的要命，每回都玩这招，然后自个儿又出现，好让她欠他一份人情，最后可这劲儿剥削她。

    终于，教育局局长打电话过来，原本云梦想说她解决这边问题，让秦少跑学校。

    某人很正经分析，“媳妇儿你确定，待会到了那可是一堆问题，你确定能招架的住。”

    见她点头不动摇，某人又开始分析，“你看，你去学校一趟，人学校都是文明人，好过跟那帮野蛮人打交道吧。”

    云梦心想也是，她是见过秦风那群狐朋狗友喝酒的样子，就跟野兽出没似的，想了想她觉得秦风说的有道理。

    可路上云梦才想起来，这个骗子，她又让他忽悠的云里雾里，人教育局的局长，又不是秦风的狐朋狗友，他也不可能找她拼酒。

    等她在打电话，秦风那混蛋已经关机，她只能咽下这口气，跟着儿子到学校。

    秦少见媳妇儿张牙舞爪，提醒道：“媳妇儿，收敛点，这可是外头，注意淑女形象。”

    呸！她不要形象了，她今儿已经没形象了，站在主席台上跟孙子似的丢脸死了。

    秦少说是安慰，实在在闷笑，他就爱看她这副憋屈的样子。

    云梦推开他的手，“你走！你啥老公，专门来坑我的，别跟我说话，从此以后懒得搭理你。”

    秦少手臂环着某人肩膀，“别介呀！开个玩笑嘛！我这不是过来陪你一块儿丢人了吗？”

    云梦：“……”

    他丢人了？他分明很骚包的N瑟了一下，看看那些闪着星星眼的妇女，都快把眼珠子落在他身上，就差吼一嗓子，好帅！

正文卷 第202章 番外三魏然和夏离的故事

    魏然曾经以为爱情是像秦风跟云梦那样的，直到他遇见了夏离，才明白了爱情。

    他和夏离是相亲认识的，起初两人只是为了结婚而结婚。

    以前的魏然心底是空的，他悠哉悠哉的过着日子，以为自个儿一辈子也不会结婚。

    他和夏离相亲可以说是意外。

    魏然跟夏离相亲，完全是去圆当初他爷爷没娶到夏离奶奶的遗憾，所以老爷子逼着他非相亲不可。

    不到如此，魏然觉得，其实老爷子是非逼着他相中不可。

    那时候他特反感，怎么看怎么觉得夏离那女人不顺眼。

    魏然以前以为，女人应该如同云梦那样，才称得上是女人，女人应该像云梦那样柔情似水。

    他第一次见夏离的时候，看着那女人低头狼吞虎咽，就像饿了好几十天的人似的，看的他都觉得没胃口。

    哪像云梦吃东西，总是细嚼慢咽，看着都特别有食欲，魏然当时撇撇嘴皱眉，嫌弃她那副样子。

    他处处要拿云梦做模板，哪怕人家随便一个动作，他都觉得那么不优雅。

    那时候，云梦在魏然心里，就是女神一般存在，魏然曾经以为自己可能喜欢云梦。

    可是又不像秦风和周军那种刻喜欢，他特别迷茫，有时又觉得自个儿怕是爱上云梦了，可有时又觉得不像是爱。

    他说不清楚那是什么感觉，总之他挑人的目光，总会不由得拿着云梦做样子，跟云梦一比，他猛然发现，云梦就是只可远观不可亵玩的莲。

    他开始盯着夏离发呆，皱着眉看她吃的那么粗鲁，心里想着，女人和女人差别还是挺大的。

    为了让夏离不看上自个儿，魏然把冷酷扮演到如火纯青地步，就差给他安一个制冷器。

    可谁知道，这女人太不按常理出牌，她直接问什么时候领证。

    魏然心里小小鄙视下她，他刚想说：“小爷我看不上你……”

    夏离已经抢在前头说：“你看，你也到了被逼要结婚的年纪，我刚好也被逼着要结婚，与其以后每天被逼着出来相亲，不如咱俩将就着演戏。”

    魏然鬼使神差觉得她说的好有道理，回家拿了户口本，就跟夏离办了登记。

    然后，那天他家老爷子看他特别顺眼，一度让魏然怀疑，夏离可能才是老爷子的亲孙女。

    当天夜里，魏然就睡在地上，原因很简单，老爷子特心急，被秦爷爷的重孙红眼了，所以关着门非让他给生个重孙抱抱。

    鉴于他们学法六章，魏然可是很老实睡在地板上，没有跟女人抢床，保持了一点点风度。

    领证那会儿，他就说好，第一不许公开他和她结婚的秘密，以至于魏然已经领证一年，还被人当做单身狗。

    第二他和夏离各自有各自的朋友，谁也不干涉谁，这一点他和夏离都做的很好。

    第三，公开场合不许走的太近，没必要的时候尽量避免接触。

    当时的魏然以为他喜欢的女人应该是云梦那样的，所以看夏离那就是一个不顺眼，完全没想过带去他的圈子。

    夏离是个特别好说话的女人，无论魏然说的什么，她都可以点头接受，反正她们也是有名无实的夫妻，不过是为了避免麻烦，才凑过日子的。

    魏然心里想过无数次，他的妻子应该是个漂亮，至少像云梦那样气质佳的人。

    可偏偏夏离跟气质相差十万八千里，他每每想到这都额头隐隐作痛。

    他很多次告诉自个儿，就当在家养个花瓶。

    唉！花瓶至少还有点观赏价值，可夏离这女人不修边幅，他看的都有种想替她好好收拾一番的冲动。

    穿着土气的衣服，又带着厚厚的黑框眼镜，本来就不怎么好看，这会儿更加不好看。

    魏然愁的呀！每天都是唉声叹气。

    俩人的日常除了吃饭了，就是你回来了。

    魏然索性安慰自个儿，反正她也不占地方，也不会打扰他，所以没必要当她存在。

    日子原本以为就会这样枯燥的日复一日，直到有一天，魏然不安的发现，自个儿越来越在乎夏离。

    那天，夏离很晚回来，喝了酒，身上满是酒味，苦涩的抹着眼泪控诉她所嫁非人。

    当时魏然是撇撇嘴，瞧瞧自个儿，觉得自个儿挺好的，除了偶尔抽烟、喝酒，他可是个乐观向上的好公民。

    夏离被人扶着回来，那人二十出头的样子，脸通红把夏离交给他，立马撒丫子狂跑，好像有鬼追他似的。

    魏然扶着醉醺醺的夏离，皱着眉听她嘀嘀咕咕念经似的，把她扶到房间，跟伺候太后似的，又是端茶倒水，又是替她擦脸。

    那一天可把他折腾的够呛，可夏离本人却不知道，还可这劲儿说他不好什么的。

    魏然好不容替她收拾好，看了看手机，已经凌晨，翻来覆去在地上睡不着。

    他心里特别烦闷，看着月色下安静睡着的夏离，鬼使神差觉得其实这女人挺好看的。

    当然，这还是比不上他心里的女神云梦，那就是九天仙女下凡一样存在于魏然心底深处的人。

    夏离翻了个身，嘴里喊着魏然两个字，听的魏然心口怦怦跳。

    他爬起来凑过去，离得近才发现她身上有股淡淡的香味，很好闻的样子。

    魏然撑着脑袋看她，玩着她的头发，忍不住吻了下她的嘴唇，嗯！是甜的。

    魏然脸上通红，觉得自个儿背叛来女神似的，懊恼的恨不得抽死自个儿。

    他赶紧蒙着被子，试图驱赶嘴上的温热气息，也试图说服自个儿，当时只是鬼迷心窍，对的！他绝对不会喜欢这样的女人。

    隔天下午，夏离被人送花了，魏然心里特别不舒服，一口气堵着怎么也下不去。

    他当时刚下班回家，夏离也刚被人送回家，一直以来他以为可以心如止水。

    因为他觉得自个儿不会爱上夏离的，可那一天他就是觉得酸涩难忍，看着那男的就有揍他的冲动。

    “你不知道自个儿是有夫之妇吗？不能守点妇道吗？”然后就是一通，你看云美人什么什么的。

    以至于夏离后来对魏然口中的云美人，好奇的要命，她把见到传说中的云美人当做毕生心愿。

    后来的魏然，渐渐变了心态，他开始有意无意的总会问夏离去哪了？夏离在那儿？

    这是个很不好的发现，让魏然郁闷了很长时间，直到有回碰到云梦，他敲诈了一杯咖啡，云梦一句话点醒了他。

    云梦说：“你怕是爱上那个姑娘了。”而后八卦兮兮想打听是谁。

    那时候，魏然以为爱情都是轰轰烈烈的，就像云梦和秦风那样。

    后来的后来，魏然才明白，爱情不过是你情我愿的心甘情愿罢了。

正文卷 第203章 翩翩佳公子，灼灼其华

    青春年华，路遇倾城色，从此文静的心在躁动――郁文静

    午后的阳光正好，十八岁的郁文静像往常一样，在校园里晃悠，寻找平时常去的那处，享受这份午后时光。

    然而，今儿不同的是，那个她占据两个月的木椅，已经被一道欣长的身子占据。

    她当时有些懊恼，走过去想要维护她的地盘。

    风吹动着少年衣角，郁文静走过去，似乎被这风景迷了眼。

    少年安静的闭着眼睛，手边散落了一本书，随着风不停翻动。

    郁文静靠的近了，才看清少年的脸，五官清秀十分好看，就如同一副画似的。

    她原本是找他理论，可如今却看的痴了，愣是站在那回不过神。

    感觉到灼热目光，秦谦皱着眉头缓缓睁开眼睛，就看见那个少女嘴角还流着口水看着他动也不动。

    平日里围观他的女孩子多了，也就不当一回事，可如此光明正大对着他流口水的倒是头一回见到。

    秦公子有些嫌弃的瞥一眼，捡起地上的书，头也不回的离开。

    郁文静这才回神，赶紧追上去，“喂！你……你是哪个系的？有没有女朋友啊？”

    她脸有些红，纠结半天才敢抬头问他这些话，见他有些不耐烦，脸色更加通红。

    秦公子一脸冷漠，“无可奉告！如果没事，请你别挡路。”

    对于那些花痴的女生，秦公子一向是冷酷到底，连多说一句话都不肯的。

    “喂！我叫郁文静，中文系的。”

    秦公子走的更快了，他压根不想知道她是谁，也没必要去知道这些，谁是谁的不在他关心范围内。

    郁文静恋恋不舍收回视线，随即捂着脸犯花痴状，嘴里嘀咕着：“下回她一定早知道那人名字，学校还有此等极品，她居然都不知道。”

    浑浑噩噩的回到宿舍，此人如同鬼上身，一会儿傻笑，一会儿又纠结着眉头，吓得宿舍的几个好姐妹商量着，要不要请个道士来驱驱邪。

    十九岁的郁文静路遇倾城色，此男长得刚好是她心里的王子模样，于是，文静姑娘芳心暗许，就这么一见钟情了。

    苏洛摸摸文静的头，也不发烧啊？怎么看着跟没吃药，烧傻了似的，都快成痴呆状了？

    文静打开她的手，笑容满面，苹果脸上红红的，“洛洛，我今儿看见一极品帅哥，那叫一个人间极品，你是不知道，那儒雅的气质，波光潋滟的桃花眼，有多勾魂。”

    说着，她又忍不住花痴起来。

    秦谦如果知道，有人敢这么惦记他，估计会拿小眼神冻死她。

    小时候活泼的秦公子，长大后成了十足闷骚，为此他老妈还惆怅了很久，叹息着说：“啧！好端端的一人，怎么就毁了，这孩子这臭德行是跟谁像呢？”

    秦公子沉默不语，他鄙视老妈越发幼稚的模样，更鄙视老爸唯命是从的模样。

    当然，秦公子心里虽然鄙视老妈！可他心底的女神，也是如同老妈那样好看又柔情似水的女生。

    因此，学校那些花痴兮兮，又叽叽喳喳的女生，完全入不了他的眼。

    秦公子打篮球场走过，惹来一帮女生尖叫和目光，恨得那几个耍帅的男生牙痒痒，个个恨不得扑上去打死这货。

    “哇！医学院的秦谦，好帅好帅！听说成绩还好，家里头又有钱有势，典型高富帅，走路都那么优雅。”

    听着叽叽喳喳的声音，他下意识的皱眉，很不开心这样的评论，尽管都是夸他的，可他还是不喜欢。

    加快了脚步往宿舍走。

    沈墨尘走过来勾着他的肩，笑眯眯的说：“啧！秦闷骚，你可别搁这儿装了，你看看你，有姑娘喜欢你就不错了，还这么副不耐烦的样子。”

    沈墨尘，秦公子三年级的同桌，当年还是个胖墩，俩人第一回见面，就打了一架。

    秦公子瘦瘦小小，却孔武有力，将沈少爷收拾了一顿。

    自此沈少爷大有股黏糊劲儿，跟个牛皮糖似的，怎么也甩不开，不管秦公子如何冷脸相待，都热脸贴上去。

    同样出色的少年，走在一块都有股赏心悦目的感觉，加上秦公子一惯对女人不感冒。

    因此流言渐渐而来，法学院的的沈墨尘和医学院的秦谦，在外人眼里很有股暧昧的关系。

    那些追不到秦公子的姑娘们，每每都是这么安慰自个儿的，“唉！原来小王子喜欢的是沈公子啊！”

    此刻，看见沈墨尘手搭在他肩上，不自觉皱眉，轻巧躲开，“有事说事。”

    沈墨尘笑嘻嘻的说：“别这么冷淡嘛！人家好歹跟了你十几年，你这样太伤人家的心了。”

    “嘶……”

    偶尔路过的女生倒抽气，心碎成渣渣，这么一表白，她们一下子失去两个良人，可见这世道，已经不单单是女人跟女人的战争。

    秦谦冷冷看着沈墨尘，也没理会他的表演，他已经暗暗习惯这人抽疯性子。

    “没事的话，就滚远点。”

    沈墨尘赶紧跟过去，“喂！别走啊！你妈让我给你带了东西，还有让你这周回去一趟。”

    秦谦再次皱眉，冷冰冰开口，“不回！”

    沈墨尘：“……”

    哥们你回不回来的自个儿回话，你那妈有那么好打发吗？想到秦家那位温柔的妇人，沈墨尘忍不住发抖。

    秦太太闲来无事，最近爱好是当媒人，那一片地带都让她祸害的没人敢回去。

    即便这样，秦家那位传言宠老婆宠上天的秦先生，依旧是那副老婆要做什么，他只需要助纣为虐就好了，完全不理会对与错。

    所谓，老婆的话都是真理，老婆做的事，都是利国利民的事。

    沈墨尘想到，那位温柔秦太太把眼神慈爱放在他身上，温柔语气问着：“墨尘啊！多大了？有没有找女朋友？阿姨这边有个姑娘，长得可漂亮了。”

    十七岁的沈墨尘感动的，差点认她当亲妈，有漂亮姑娘，她都想着自个儿，不给秦谦介绍。

    沈墨尘觉得世界上最温柔的妈妈不过如此，因此很鄙视秦谦的不孝。

    可是，等他见到那位所谓的漂亮姑娘，沈公子彻底明白了秦公子的心情，他现在也有种想死的心。

    想到这儿，沈墨尘再次发抖，赶紧跟着秦谦，“喂！混蛋，你自个儿去跟你妈说不回去，别找我传话啊！靠！你他妈听见没有？”

    秦公子回头，微微笑了下，“哦！听到了，不过还是你去传话吧。”

    这一笑害得少女们心乱跳，好一个翩翩佳公子，灼灼其华。

正文卷 第204章 叫文静的女孩说我决定以后只喜欢你

    郁文静在好几天，跑到那处遇到那个翩翩少年的地方，最终还是失望的连人影都没见到。

    那人如同人间蒸发一样，她又苦于不知道别人的名字和专业，所以只能跑到那个椅子那傻等。

    苦巴巴的回宿舍，惹来苏洛一个白眼和满满鄙视。

    郁文静郁闷的坐在宿舍窗口，望着阳光正好的蓝天，那日也是这般好风光。

    浅蓝的天空下如诗的少年，微微睁开双眼，惊艳了她的世界，成了她的梦。

    郁文静很苦恼，五天她再也没见过那个少年，心想着学校也不大啊！她晃悠遍了学校，也没见过那个少年。

    难不成他还能是误入凡间的神仙不成？

    苏洛摇摇头，看着都快得相思病的文静姑娘，心想到底是个怎样的美男子，才能让文静姑娘这番茶饭不思。

    她看着窗外，十一月的天有些冷，目光不由自主搜寻过往人群，终究再也没看见那么适合白色毛衣的人。

    有些失望的回神，她苦着脸对苏洛说：“洛洛，我失恋了！”

    苏洛忍不住满头黑线，心想你恋的倒是快，唉！不对，你丫当真恋了？

    不是她打击文静姑娘，她压根都没恋，谈何失恋？

    作为好友兼闺蜜，苏洛觉得自个儿应该安慰文静姑娘，所以十分肉疼的拍拍胸脯：“走！姐姐请你吃好吃的去，咱将失恋化作食欲，一同让狗吞了。”

    文静在后来的时间里，一直纠结那个狗字运用在这，是不是有骂她的嫌疑？

    也许，老天爷看她太过可怜，郁文静刚走到校门口，就看见她的倾城色。

    “美人同学，又见面了！”

    文静姑娘大概不知道，当时她那白痴又花痴的模样有多傻？

    秦公子皱眉，想不起来这人什么时候见过，见她挡在他面前，有些不耐烦，眉宇之间多了丝冰冷。

    沈墨尘出来的时候，就看见快要失去耐性的秦公子，嘴角忍不住抽搐几下。

    才几分钟，这祸水又祸害了个姑娘。

    郁文静笑嘻嘻，仿佛看不出此刻秦公子有多么不耐烦，跟在他身后，非要到他姓名和院系不可。

    那股执着让苏洛觉得丢人。

    “让……开！”

    文静姑娘嘟着嘴，“你还没告诉我你叫什么名字呢！”她再次主动介绍自个儿，并且连同星座、爱好、年龄都汇报一遍。

    秦谦头一回见到这么难缠的女生，仿佛不知道什么叫拒绝，他耐心耗尽，吼了一声：“沈墨尘，还不赶紧走，留在这儿当石像吗？”

    沈墨尘悲愤，为毛受伤的总是他？

    郁文静第二次恋恋不舍看着他的背影，笑着喊：“喂！倾城公子，我决定以后只喜欢你。”

    有那么一秒驻足，又恢复冷酷的性子，仿佛什么也没有，迈着步子离开。

    郁文静姑娘笑的花痴，得意的冲着苏洛说：“我的意中人帅吧？”

    苏洛：“……”

    她突然不想安慰这个白痴，对于她那傻兮兮的行为，惹来三三两两旁观的人，甚是丢脸。

    可文静姑娘本人还不知道，一副少女怀春模样，目送着她们C大的传奇人物秦公子。

    文静姑娘又开始惆怅，她这回还是没问出倾城公子的名字，嗷！好心酸！

    苏洛看着她摇头，连赫赫有名的秦公子都不知道？亏得她还是她苏洛的闺蜜，说出去都丢她这个苏洛百事通的人。

    沈墨尘跟在秦公子身后，笑的特别贱，调侃道：“公子，看来您以后出门，还是带着面罩好，省的祸害良家妇女。”

    秦公子此人，从小长得甚是讨喜，幼儿园开始就有小姑娘围着，高中后更是多了一批花痴爱慕者。

    就此，为了摆脱那些叽叽喳喳的女生，于是他在闷骚这条道路，越走越远。

    就像此刻，用沈墨尘的话来说，有女人看上你，你还矫情个啥？就你那面瘫脸，都是半个脸残了，你还傲娇啥玩意？

    他刚才看了下，那姑娘挺不错，第一，够直白；第二，够傻，所以以后好逗。

    沈墨尘盘算着，要不要撮合一把，可这个想法仅仅是在脑子里想了一会，就被扼杀。

    这个道貌岸然的混蛋，看起来一副翩翩佳公子模样，可却是个心黑、腹黑、又小气的男人。

    他还不想成为他的对手，太痛苦了，难怪别人说有其父必有其子，秦家的都不是好人。

    沈公子又想起自个儿惨兮兮的人生，顿时觉得跟秦公子做朋友真的好吃亏。

    不仅要接受秦公子的打击，还要承受秦先生和秦太太双重迫害。

    说起秦家男人，沈墨尘简直就是有一本传记的话要说。

    首先说说秦公子本人，这货从小学迫害他到大学，偏偏还阴魂不散，他每次都能出现在他的学校里，然后，他沈公子所有风头都让这货抢了。

    且不说这个，就单单是被他捣腾完的恋情，也够沈公子说个三天三夜。

    显然，秦公子此刻心不在焉，压根没感觉到沈公子的怨念，脑子里只有那个女生的声音。

    那个叫文静的女生说：“我决定以后只喜欢你。”那么坚定的话，让他不由得皱眉，眼神变得幽深。

    “秦谦，你混蛋，到底有没有听我说话？”

    秦公子赏了他一眼，仿佛这人是白痴弱智，他连搭理的意思都没有。

    沈公子气的想吐血，一拳打在他肩上，“秦家的都是混蛋！”

    想到他受到秦家老老小小迫害，沈公子就觉得浑身怒气。

    他到现在卡还被自家老爸停了，原因就因为他夸了秦谦他老妈两句，就被秦谦他爸以莫须有的罪名，告到沈文那去了。

    沈墨尘觉得这一切都是秦谦害得，所以他决定在卡恢复前，都赖着秦公子了。

    这股黏糊劲儿，堪比高中那会儿，因此流言蜚语越来越多，秦公子乐的安静，没有女生来骚扰他。

    沈公子乐的小小牺牲名誉，却报复了秦公子，因此他更加模棱两可把事情变得更复杂。

    郁文静也听到这传言，痛心疾首的奋笔疾书，她看来要抓紧时间，她的倾城色，是个妖精，不仅魅惑女人，还魅惑男人。

    文静姑娘觉得命苦，别人都是防火防盗防小三，她还得防基友。

    道路何其漫长！

正文卷 第205章 我用舒肤佳洗手了

    秦公子出现在食堂，像是稀有动物大熊猫跑出来了似的，众人围观，眼神各异。

    围观人群里，文静姑娘也在其中，西子捧心状，她的王子，她的倾国倾城，怎么就能跟沈墨尘那么个浪荡公子混在一块，容易被带坏的。

    郁文静坚决认为，其实小王子不是龙阳癖，而是沈墨尘逼迫的，她脑补了下画面，更加坚定要解救小王子于水火之中。

    悄摸着挪到他的队伍旁边，隔开沈公子和小王子的距离。

    秦公子察觉到什么，皱眉看着往他前头插队的人，想要告诉她文明排队的规则，最后终究没说什么？

    只是略显烦躁的撇开头，望着长长的队伍，果断的决定，以后还是出去吃。

    沈墨尘一回头，看见个娇小的姑娘，横垣在他和秦谦中间，顿时笑的特别有深意。

    仿佛找到什么好玩的玩具，他看着郁文静笑的特别意味深长，眨巴着眼睛，眼里闪过一道精光。

    文静姑娘撇撇嘴，防备看着肖想她的小王子的男人，将戒备心放到最大。

    她拍拍胸脯保证：“小王子，我一定会保护你的。”

    秦公子：“……”

    仿佛怕他不相信，她举着两根手指发誓，模样极其认真，“我发誓，我真的会保护你的，你放心不用怕这个臭男人。”

    沈公子看着指向他的手指，不可置信的怀疑这女人脑子是不是进了不该进的东西，比如水和浆糊之类的东西。

    秦公子闻言微微笑了，随即又恢复冰冷模样，仿佛那个浅淡的微笑不存在。

    郁文静粘人的功力很强，堪比超级强力胶。

    秦公子刚坐下，对面就有个冲他笑的灿烂，让他不自觉起了一身鸡皮疙瘩的笑脸。

    秦公子嘴角貌似轻度抽搐，他低头扒饭，这女生脸皮，堪比他老爸，确定厚度所差无几，他想了下，莫非这个是老爸在外头留下的？

    文静姑娘娇羞，被小王子那样看着，还是很不好意思的，捂脸！

    沈墨尘忍不住在心里鄙视，这姑娘内心戏好丰富，就这么一会儿，她的表情变化的比马路上红绿灯都快。

    现在那副娇羞模样，一看就知道她在想什么。

    沈墨尘抹了抹汗！拍拍秦公子的肩，意思是你保重，他有种这女人以后会成为秦公子生活里一大麻烦的预感。

    文静姑娘吃相很凶残，她风卷云残的扫荡完餐盘里的食物，双手托腮，盯着秦公子看。

    感叹着，连吃饭的样子都那么好看，小口小口的优雅吞咽，额前发丝遮了光滑的额头，修长的手指握着筷子，动作优雅至极。

    郁文静感慨，同样是人，他怎么吃饭都能保持的那么优雅，反观自个儿，她有些惭愧的吐吐舌头，暗暗决定，下回吃东西还是淑女点比较好。

    万一小王子被她吓跑了，岂不是得不偿失？

    秦公子一向不受外人影响，可今儿对面姑娘的眼神，让他有些不自在，放下手里的筷子。

    很快就镇定下来，淡然的问：“同学，你有事？”

    郁文静摇头，她能有什么事？她不要太好，壮的跟头牛似的。转念一想，莫非小王子在关心她？

    郁文静捂脸！好羞涩！

    秦公子忍不住想，这姑娘大概脑子有问题，这病的不轻，可得治了。

    他没什么食欲，被人那么盯着，在强大的心理素质，他也还是个人，被盯着食欲全无。

    起身走人。

    郁文静赶紧跟上去，“小王子，小王子，我……我……”

    她半天没我出什么来，抓着他衣角的手紧了紧。

    秦公子不着痕迹扯开自个儿衣服，皱眉看着皱巴巴的白色毛衣上油乎乎的爪子印，顿时满头黑线。

    他头疼看着衣服，不能忍受那油乎乎的印记，对于有点洁癖的秦公子，衣服上落了灰尘都要换下来的人，这个油乎乎的手指印，压根不在忍受范围内。

    顿时黑着脸，转身快步走向宿舍，嫌弃的看着自个儿衣服。

    沈墨尘偷偷捂嘴笑！

    文静姑娘哭丧着脸，对于他那么嫌弃自个儿碰了他衣服，心里还是有点儿委屈的，她手上有没有细菌。

    文静姑娘很受伤，看了看自个儿手，她可是用舒肤佳洗过手的人，一点细菌也没有。

    也不知道这两者有啥联系，她还敢那么肯定。

    沈墨尘笑眯眯走过去，“文静姑娘，我可以帮你追那个闷骚哦！”

    文静鄙视看他一眼，很不屑的模样，“切！你当我傻？你丫个同性恋，八成是想骗我，然后自个儿独占我的小王子，我才不会上当。”

    说完顺便踩了某人一脚，潇洒从容的跑走了。

    沈墨尘：“……”

    老子祝你一辈子搞不定秦谦那闷骚，他好心当做驴肝肺不说，还敢挑战他沈公子的尊严。

    郁文静走在路上，越发觉得痛快，那个死男人，还想跟她抢男人，居然还想诓她，真是阴险狡诈。

    她最看不上这样的人，既然大家都喜欢，就公平竞争，暗地里耍阴招算什么？亏得他还是个男人，太不君子。

    郁文静气鼓鼓回到寝室，把她平时那个抱着睡的娃娃弄得变形，还是觉得不解气和郁闷。

    苏洛回来的时候，看到满地狼藉，顿时黑了脸，“郁文静，限你在十分钟内打扫干净，否则别怪我收了你这妖孽。”

    郁文静原本就郁闷，一来被小王子嫌弃，受到打击，二来，多了个情敌，还是男人，她好不容易发泄出郁气。

    苏洛身为闺蜜，居然不安慰她这艰辛的漫长追夫路，还对她大呼小叫，以后还能不能愉快玩耍？

    再说说回到寝室的秦公子，第一件事就是洗澡换衣服，做完这些，才看见眯着眼笑的狐狸样的沈公子。

    他没理会那二货，径直走到浴室把毛衣洗了。

    放在平时，他若穿的不是这件毛衣，染了油渍的衣服，他绝对会不眨眼的扔了。

    可偏偏这件毛衣是他妈给他织的，想到这儿，秦公子表情柔和了不少。

    即便嘴上嫌弃那个笨蛋老妈，可心里却还是特别爱老妈的，就拿那件毛衣来说，他整整穿了三年，从来不舍扔，哪怕旧了，有些地方线脱了，他还是视如珍宝。

    沈墨尘觉得秦闷骚有恋母情结，并且很严重。

    这会儿秦公子手机响了，他虽然皱眉，还是放软了语气：“妈！我知道了，下周回去。”

    所以，这是个闷骚又爱装酷的人。

正文卷 第206章 小王子你太帅了

    篮球场围观了许多人，热情度快将这冬天的冷气淹没。

    大多数是女生。

    今儿是C大和隔壁那个专科学校的人，有一场篮球比赛，两校女生各自卖力为自个儿学校男生加油，仿佛比的就是谁喊的响。

    这种热闹，怎么可能少的了郁文静呢？

    她拉着苏洛好不容易挤到人群里，顿时星星眼。

    “哇！小王子，小王子加油！”

    某个躲在人群里的女人，寻着声音张望，笑的那叫一个意味深长。

    秦公子原本发挥良好，被她一嗓子吼得失常，生生让人把手里的球代跑，他顿时觉得，这个叫郁文静的姑娘就是个祸害。

    这么好打击秦公子的机会，沈公子怎么会错过，当即从他身边跑过，哼了声说：“你丫可真能耐，到手的三分球拱手让人。”

    秦公子瞥一眼他，对他这种故意毒舌他的行为，很有几分不爱搭理的姿态。

    沈公子抓狂！

    云梦挤呀挤，好不容易挤到郁文静身边，打量了她很久，笑的特别温柔，也特别}人。

    “你好！我叫云梦，小姑娘叫什么名字？”

    郁文静心想，这哪来的阿姨？该不会从哪个精神病院跑出来的吧？她怎么可以这么倒霉？

    云梦看着她变化多端的表情，很想笑出声，又怕被儿子发现，只好忍着。

    郁文静纳闷看着这个肩膀一抽一抽的女人，还有她全副武装的那身装扮。

    难道是拍电视剧的？据说明星出门都会裹得严实，她刚才看了眼露出大半脸，长得还挺好看的。

    “刚才你喊小王子，是不是暗恋那只小禽兽啊？”

    郁文静：“……”

    阿姨您在说什么？确定不是疯人院出来的吗？

    云梦特别八卦，拍了拍某人的肩膀，“哎！继续给你的小王子加油！”

    她现在可担心儿子那副德行，可能找不到老婆，所以作为人母的她还是要多帮他制造机会的。

    秦公子事实上早就看见老妈了，只是碍着还在比赛，所以忍着走过去想把老妈拖一边去的冲动。

    郁文静不打算理这个八卦又神经兮兮的女人，管她是神经病还是演员，都没她的小王子来的重要。

    云梦撇撇嘴，无聊透顶。

    秦公子好不容易1熬到中途休息，赶紧往人群里走，惹来一堆女生尖叫。

    文静姑娘花痴，苹果脸上都是红晕，娇羞的把水递过去。

    秦公子看都没看她，走过人群直接拎着老妈，“您这是干嘛？”

    云梦还想装，“同学，我们认识吗？”

    秦公子：“……”

    云梦嘴角抽搐，在儿子几乎是冰冷的眼神下，不甘不愿拿下口罩和帽子。

    沈公子：“……”

    想不到阿姨是这样的阿姨。

    “嗨！”她贼兮兮看了那个好奇看过来的女孩，笑的特别温柔，桃花眼里一闪而过精光。

    “嗨！小谦谦，你都好久不去看我，人家很伤心的。”

    秦公子满头黑线，心想：“妈！您老都快半百的人，还人家人家的，不嫌恶心啊？”

    她笑着看那个刚才喊的最欢的姑娘，此刻探头探脑想要听他们说话，顿时更加开心。

    凑到儿子耳边说：“喂！有个姑娘一直看着这边，要不要老妈帮你打发呢？”

    秦公子：“……”

    对于老妈越发幼稚，秦公子总结出原因有以下几个：

    第一，老爸惯的；第二，返老还童；第三，闲出来的毛病。

    其中第一点是主要原因，想到这儿，他打量老妈，看她这幅样子，八成背着老爸偷偷溜出来的。

    郁文静抓狂，小王子怎么可以被一个阿姨拐走，还那么亲密，那个阿姨太无耻。

    老牛吃嫩草！！！

    呜！她的小王子，让阿姨给骗走了，文静姑娘痛心疾首，捂着心口对苏洛说：“洛洛，快扶我，简直闪瞎了我这双真诚的眼睛。”

    嗷！小王子，你怎么可以这么没眼光呢？虽然那个阿姨很漂亮很有气质，可别人都是阿姨了，你怎么可以想不开。

    你看看我呀！这么一个青春朝气，充满活力的美少女站在你面前，每天晃悠，你怎么看不到呢？

    云梦噗嗤笑出声！

    秦公子不满皱眉，随即回头望了眼老妈看着的方向，眉头皱的更紧。

    靠！那么二的女人，到底是怎么长大的？居然没被人贩子拐跑。

    云梦凑在儿子耳边说：“乖乖的，周末回家，好了，该你上场了，晚点请你吃好吃的。”

    秦公子，他表示真的无语。

    郁文静瞪了眼云梦，惹来她微微一笑，文静姑娘就郁闷死了。

    她鼓着脸想，唉！她的魅力连个阿姨都不如吗？太伤人自尊了。

    虽然那是个美人阿姨，可以好歹她胜在年轻啊？难道小王子偏爱成熟阿姨型的？

    哦！想不到小王子是这样的。

    神游太虚的时间没多久，因为场上秦公子已经漂亮的拿下九分，三个三分球，掀起了场内热度。

    “医学院秦公子加油！C大必胜！”

    文静觉得自个儿也不能落后，用手做了个喇叭状，“小王子，你太帅了！”

    云梦笑眯眯，也故意喊了一嗓子：“小王子加油！一会儿给你买好吃的。”

    果然，那个姑娘拿眼瞪过来，气鼓鼓的恨不得吃人模样。

    云梦偏偏还故意要气她似的，冲着场上的儿子招手。

    女生：“……”

    阿姨，您都老了，就别出来吃嫩草了，好歹给我们留个机会，您还是找跟您一个年代的人玩吧。

    沈公子抽空问：“阿姨这是干嘛？”

    秦公子毫不客气，“抽疯！”

    沈公子满头汗！个不孝子，有你这么说自个儿娘的吗？

    比赛结束，郁文静立马狂奔到秦公子身边，招财猫似的，举着瓶饮料，大眼睛眨巴眨巴看着他。

    秦公子不忍直视，他不想认识这个姑娘。尤其是在他唯恐天下不乱的老妈面前，他更加不想搭理这个姑娘啊！

    云梦走过去，“走吧！请你吃大餐。”

    看着满脸失望的姑娘，她回头问：“小姑娘，要不要一起去？”

    文静姑娘满血复活，“要！”

    她当然要去，她得好好保护她的小王子，不然万一被这个阿姨拐跑了怎么办？

    秦公子冷着脸看自家老妈，“走不走？”

    云梦拉着文静姑娘，可人姑娘表示很嫌弃，却又不得不让她拉着。

    苏洛看着这莫名其妙的三人，看不明白，索性不去多想，耸耸肩回宿舍去。

正文卷 第207章 我不喜欢笨蛋加花痴

    秦公子看着相谈甚欢的两个人，很是无语，再聊下去，他估计自个儿小时候的糗事，都要被揭个底朝天。

    秦公子果断终结老妈毁他形象的事，走到一边拨了老爸电话，简洁明了的说：“妈在我这儿，你过来接。”

    秦少……

    秦少接媳妇儿的速度很快，电话挂断后四十分钟就到了，秦太太跟人说到乐处，很没形象的笑的差点打滚。

    秦少一头黑线！

    “媳妇儿！很开心嘛？嗯？”很好，他找了一上午，结果媳妇儿自个儿跑了到这儿来，也不跟他说一声，害得他在商场到处问。

    呃！这位美型大叔好帅！

    文静觉得自个儿又开始花痴了，美型大叔貌似比小王子还帅，唔！她真是走狗屎运，这样的极品都让她遇见了。

    云梦凑在秦少耳边说什么，秦少瞥了眼秦公子，很不屑的表情，心想，就这样的面瘫，也有人喜欢。

    也不知道为啥，他俩儿子性格好像互换了似的，小时候明显活泼可爱的秦谦，长大了就跟座冰山似的。

    而那个小时候面瘫的秦昊，如今就跟电视剧里，上海滩百乐门里的交际花似的。

    秦少咳嗽一声，嘴角抽搐的看了眼那个花痴兮兮的女孩，恨恨的想，难怪眼瞎的能看上秦谦，合着压根就是脑子出了问题。

    秦少愤愤然，“回家！”某人脸上口水一堆，抹了抹脸，汗颜！

    秦公子依旧笔挺站在那，脸上全是冷漠之情，完全看不见自家老妈那挤眉弄眼的动作。

    秦太太愤怒了，冲着秦谦吼了句：“混蛋！祝你一辈子找不到老婆。”

    秦公子：“……”

    半晌冷冷的说：“爸，赶紧把妈带回去吧，您老的脸都让她丢完了，还这么纵容着。”

    秦少心想，爷乐意，你个小兔崽子管的着吗？

    秦太太想要往回走，被秦先生拉着不能动弹，开车门推人一气呵成。

    郁文静很久才反应过来，笑嘻嘻的说：“原来那个阿姨不是包养你的富婆啊！耶！我又有机会了。”

    秦公子脸瞬间黑了，浑身散发着冰冷气息，就像是制冷机似的。

    哇！生气都那么帅！

    秦公子脸更黑，迈着优雅的步子走了，文静姑娘沉静在美色中，好不容易回神。

    快步跑过去，跟在他身后，像个尾巴似的。

    秦公子面色难看到极点，心想这个女人怎么没脸没皮的，没好气回头瞪着她。

    “我要去图书馆了。”意思是没事你可以滚远点，有事也别出现我跟前碍眼。

    文静姑娘举爪，“我也要去图书馆，真巧，我们一起吧！”

    秦公子连脸黑的表情都不想有，他算是明白了，这姑娘压根不知什么叫做拒绝。

    一路上，秦公子依旧冷漠安静，文静姑娘叽叽喳喳，又是问他有什么爱好，又是问他喜欢吃什么？总之费劲一切心思打听他的一切。

    秦公子头一次觉得，女人可真够嗦，她能在他一句话不应答的情况下，从她爱吃的巧克力说到世界名著简爱，也能从世界名著谈到她们系的主任的八卦史、野史。

    图书馆有几个医学院的学生，跟秦公子都是一个系的，看见他带了个姑娘，真挺好奇。

    这样的目光，秦公子早就习惯了，拿了本书坐下来，仿佛不受任何干扰。

    郁文静也拿了本书，当然，她拿的是，坐在秦公子对面，翻两页，目光不由自主放到她的小王子身上。

    心里感叹着，果然认真的男人更帅、更有魅力。

    秦公子无比烦躁，他就算再怎么处变不惊，被一个人一直盯着，也不会完全没感觉。

    手里的书翻了几页，没有一点看的进去，起身拿着书有人。

    文静姑娘忙起身，追上去，“小王子，你别有那么快嘛！”

    秦公子忍无可忍，觉得再这样下去，他的生活会被严重打扰到。

    以往的追求者，人家都是他不搭理，过些日子，那些人自然没了热情，久了就不会来烦他。

    可这个叫郁文静的，压根是个不知道委婉拒绝的人，任凭他怎么冷漠，她那张笑脸都会当做什么事都没有，跟在他身后叽叽喳喳。

    “我现在没兴趣恋爱！”

    文静姑娘纠结着眉头，“那我等你有兴趣了再来。”

    秦公子觉得额头有点疼，他说的还是太委婉了？

    “我不喜欢笨蛋加花痴！”

    文静姑娘眉头皱的更紧，“我也不喜欢，我们太有默契了！”

    秦公子感觉无法沟通，他跟这个姑娘有代沟，决定不再搭理她，大不了以后都躲着她就是了。

    文静姑娘冲着他离开的背影说：“秦谦！我一定会追到你的。”

    秦公子脚步一顿，随后耸耸肩无所谓的往自习室走。

    文静姑娘是个有理想，有恒心的好姑娘，她这么说了一句，回到宿舍就开始制定追男计划。

    第一步，制造一切可以碰面的机会。你不理我没关系，我理你就行了。

    要说秦公子有多讨厌文静姑娘，谈不上讨厌，他对所有女生都一样，既不讨厌也不喜欢。

    在他眼里那是不值得浪费任何心思去对待的事情。

    秦公子的冷酷是出了名的，除非必要场合，否则那就是金口难开应验了沉默是金这个词。

    沈公子见他这个时候居然来自习室，很是有几分好奇，一般这个点没课，他都会泡在图书馆。

    自习室人多，并且女生居多，秦公子闲吵，所以基本上是不来这地方晃悠的。

    因为他的到来，已经有几个女生忍不住往他们这边看。

    沈公子郁闷了，他也很帅的好吧，再说了这个移动制冷机有什么好的，每天板着脸，活像别人欠他几百万似的。

    除了那张脸能看，他有什么好的，这些女生真没眼光。

    他沈公子仪表堂堂，活泼阳光，这些女生居然看不到他，居然不觉得他比秦谦这祸害好。

    简直是没天理的事，沈公子怨念盯着秦公子。

    秦谦：“……”

    心累，他都怀疑这货是不是有什么特殊癖好，你看这从小学一路跟到大学，就跟牛皮糖似的，怎么甩也甩不掉。

    想起那个传言，秦公子冷汗，莫非这货看上他了，想想可能性还挺大，这货没少干挡他桃花的事。

    靠！他老妈还指望着他传宗接代呢！何况他也不喜欢男人。

正文卷 第208章 总有一天我会在你家户口本上出现

    事实证明，文静姑娘做事还是挺有条理的，屡次望穿秋水后，没见到人影，她逐渐明白，小王子这是在躲她。

    这点小挫折算什么？文静姑娘的字典里没有退群这两个字，不就是躲着她吗？

    她就不相信校园就这么点大的地方，他还能蒸发了不成，只要还在这地球上，文静姑娘觉得自个儿就能找到他。

    这不，皇天不负有心人，她不就在法学院后面那片石榴林里看见她的王子了吗？

    打起十万分精神，扬着灿烂的笑脸走过去，文静姑娘是这么说的：“你看！不管你在哪，我都能找到你，就是有点儿费时间，你何必花时间躲我呢？”

    秦公子将书本盖在脸上，他现在不想说话，他怕自个儿忍不住想要揍人的冲动。

    好吧，他算是长见识了，头一回见到脸皮比城墙还厚的女人。

    秦公子很无奈，坐起身看着这个姑娘，“我说姑娘，您看上我哪点，我都改了还不成吗？”

    文静姑娘摸着下巴，认真思索了好久，无比真诚的睁着水汪汪的杏眼，“我……我喜欢你这张脸。”

    秦公子……

    他见过肤浅的，没见过肤浅的如此光明正大的。

    喜欢他的脸，他是不是要去整个容啊？

    看着眼前杏眼眨巴闪烁的姑娘，秦公子头一回觉得很无力。

    郁文静淡定坐在他身边，冬日的天气有些冷，她毛绒绒的短发上扣着顶毛线帽子，活像只兔子。

    “你看你的书，我又不妨碍你。”随后对着手掌哈气。

    “这个天真冷，你不冷吗？”苹果脸被冻得通红，秦公子摇摇头，两人居然相安无事。

    郁文静拿着苹果坐在那啃，估计是中午没吃饭，她不出一会儿就啃了一只苹果，背着的小包里满是零食，像只老鼠在他身边似的，不停啃着零食。

    大概是对于她时不时出现，成了习惯，由最初十分排斥，到现在慢慢习惯。

    他发现这不是个好习惯，心下无来由觉得烦闷。

    耳边都是啃零食咔哧声，让他整个人显得烦躁起来。他努力让自个儿认真投入到书本里，却发现徒然，有些懊恼。

    文静姑娘见他抓了把头发，停下来嘴里咀嚼动作，鼓着脸问：“小王子，你要不要吃？”她献宝似的拿着手里的棒棒糖，还是她咬了半边的，上面有亮晶晶的口水。

    被秦公子看的不好意思，她笑了下收回手里的糖，脸颊红扑扑的有些可爱。

    察觉到秦公子并不那么排斥，文静姑娘胆子越发大，凑到他身边问：“你看的什么书？”

    她拿着他的那本书翻了几页，心里感慨，不愧是镇校之宝，那本书全英文版，她看着都想睡觉。

    讪讪的放下书，冲着他做了个鬼脸。

    秦公子属于能不说话就不说话，文静姑娘属于安静一会儿，都觉得会死的人。

    这一刻极端的两人，居然显得异常和谐，能跟秦公子相处却不冷场，这姑娘简直太有前途。

    看看手表，秦公子揉揉耳朵，起身要离开。

    文静姑娘半颗棒棒糖含在嘴里，傻愣愣看着他，怎么一言不合就走人，这什么毛病，太没礼貌了吧？她可是陪着他半天，连句谢谢也不说。

    心塞！心塞！吸吸鼻子，戳戳僵硬的脸，好冷啊！

    秦公子走了几步回头，“你也回宿舍吧！”说完他又懊恼了，他干嘛要管这个嗦的女人回不回宿舍？

    文静姑娘咧嘴笑，“小王子，你这算不算关心我啊？”然后在那嘿嘿傻笑起来，她捂着脸洋溢着笑容。

    小王子居然关心她。

    于是文静姑娘咧着嘴说：“秦谦，总有一天我会在你家户口本上出现的。”

    今儿中午的时光她觉得是最幸福的时光，一脸春情荡漾的回到宿舍，抱着苏洛狠狠亲了两口。

    “洛洛，我好开心！”

    苏洛抹了抹口水，冷艳的摸了摸自个儿眼角的泪痣，性感迷人的模样，“发春了！”

    郁文静就纳闷，你说你一个高贵冷艳的女神，要长相有长相，要身材有身材，怎么一开口就气质全无。

    说起闺蜜，文静就觉得自卑，从小到大这个闺蜜，就像太阳一样万丈光芒，而她就是太阳边上那不起眼的小星星。

    唉！有时候她想要是她也有苏洛那样美艳绝伦的脸该多好，说不定小王子就从了她呢！

    苏洛见她一脸幻想，忍不住翻白眼。

    “又在白日做梦呢？有时间还不如想想怎么套牢你的小王子。”

    郁文静笑嘻嘻抱着苏洛，“洛洛，你帮我吧！”

    苏洛冷艳的脸上傲娇满满，“走远点，没兴趣笨蛋。”

    唔！太没姐妹情了，好歹她们也是从小一起长大的，苏洛洛太无情了。

    苏洛见她那样，阴森森开口，“你确定要我帮你追，你就不怕跟以前一样。”

    文静忍不住发抖，摆摆手，“不用了，我自己能搞定，不就是一个男人嘛！我郁文静可是乐观开朗超级无敌的美少女，有什么搞不定的，只要时间深，就算他是冰山我也能融化了他。”

    对的，她的小王子还是她自个儿来追，想起以前初中高中，她忍不住发抖，还好苏洛够朋友。

    她抱着苏洛蹭了蹭，“洛洛你真好！”

    苏洛无语看着她，随即嘴角露出笑容，真是个笨蛋，这么好骗，看来她要替她好好把关才行，这个笨蛋这么笨，可是要被人欺负的。

    肤浅的男人怎么配的上她们文静呢？

    郁文静抱了一会儿，又开始郁闷，“唉！小王子到底什么时候才能是我的？”

    苏洛满头黑线！

    文静姑娘纠结了一会儿，又跟打了鸡血似的，开始奋笔疾书，从网络上摘抄一大堆追男八十式。

    苏洛……

    看着她在贴吧上不停求问一对问题，苏洛觉得有这样的闺蜜，也真是丢人丢到家了。

    看了半天，也没得到有用信息，无非是让她直接扑倒，文静在考虑许久，想到那张冰冷的脸，顿时浑身发抖。

    借她一百个胆子，她都不敢直接扑倒小王子，她还想和他肩并肩看明天的太阳呢！

    不过没关系，小王子没结婚，她就永远有机会，来日方长，她最不缺的就是毅力和时间。

正文卷 第209章 一句话，就能让她觉得特别幸福

    郁文静缠人功夫实在好，并且得寸进尺的本事也很好，这不，看着秦公子并没太反感，她抓紧一切机会黏在他身边。

    日子久了，秦公子竟然渐渐习惯了这个姑娘，总是神出鬼没出现在他面前。

    周末这天，秦公子依旧是那么优雅的靠着石榴林的木椅上，然而很久没见到那个叽叽喳喳的姑娘，还有些纳闷，难不成放弃了？

    这样也好，不会再有人在他耳边叽叽喳喳烦他，这也是不错的，可是，没过多久，他居然看不进去一个字，仿佛少了什么？

    秦公子头一次看着天发呆，心想习惯真不个好东西。

    不过秦公子是谁，他可是秦谦，这种小事在他看来，也就是一时间突然不适应罢了。

    一连几天郁文静都没有出现，看来是真的放弃了，秦公子冷笑了下，女人都是善变又没毅力的，他笑了笑从容起身，离开石榴林。

    回去的时候，刚好碰到正搂着个姑娘的沈墨尘，那人笑的特别不正经的问：“啧！我说你这是丢了魂还是怎么着？成天往石榴林跑。”

    秦公子低头思索，觉得他说的挺有道理，反过来一想，他又为什么要跑去那个地方呢？

    想不通，他干脆把问题抛诸脑后，索性也不再去深层次思索。

    郁文静这几日感冒，那日陪着他看雪，受了点寒，感冒发烧好几天，原本想出去找秦谦，又怕把感冒传染给他。

    一来二去的几日都请病假，也没出过宿舍半步，连饭菜都是苏洛打包带到宿舍的。

    她躺着的时候，无聊了就拿着手机，看那日她偷偷拍的秦谦侧脸照片，一个人痴痴笑着。

    好几回苏洛看见，都说她这辈子完了，估计就算以后能追的上秦公子，她也是被吃定了的那个，永无翻身之日。

    郁文静倒是满不在乎，还会接话茬说：“那我也心甘情愿。”

    郁文静这姑娘，颇有点儿傻劲，即使撞南墙撞得头破血流，她也未必会回头那种。

    说的好听了叫有韧性，说难听了点就是痴。平时大大咧咧的，别看特别咋呼，一旦动了真情，那就是满心满眼巴不得全给对方。

    苏洛摇头叹息，也不知道这是好是坏，主要是这秦公子就像是太阳，可望不可即。

    若是人家对她没心思，往后有的她痛的时候。

    苏洛很多次都这么说：“爱人只爱七分就好，至少留三分自我，才不至于一头栽进去出不来。”

    可她的话换来郁文静的一笑，随后她说：“我只知道，人心都是温热的，总有一天我能打动他的，所以我要用满心去对待。”

    苏洛后来索性不在劝阻，因为郁文静的倔强也是出了名的，她认准的事，除非自个儿想通，旁人是全然劝不动半分。

    这会儿，苏洛去外头给她买了些粥，带回宿舍。

    看见那姑娘抱着昨儿让她洗出来的照片一副花痴的样子，冲着照片傻乐。

    苏洛顿时觉得满头大汗往下滑。

    “洛洛，你说我这么多天不出现，小王子会不会都不理我了？”

    苏洛白了她一眼，毫不客气的补刀：“这你不用担心，因为你就是那时候天天缠着人家，人家秦公子也没见搭理过你。”

    郁文静嘟嘴，她是病人啊！就不能说两句好听的安慰安慰她？

    苏洛走过去把粥打开，放在她手里，“赶紧吃吧！你都快赶上人坐月子的人，姑娘跟个丫鬟似的，还得天天伺候你。”

    郁文静笑嘻嘻，夸着张记的皮蛋瘦肉粥味道又变好了许多，满脸幸福的样子。

    这是个很容易满足的姑娘，有吃、有睡、如果此时还有她的小王子，她会更加满足。

    差不多四天，郁文静的感冒已经完全好了，她又可以活蹦乱跳。

    康复的郁文静第一件事就是去找秦公子，因为上午没课，所以她很早就在临床专业教学楼下等着。

    秦公子跟同一专业的人一道下楼，猛然看见消失好几天的人，一时有些反应不过来。

    郁文静已经笑嘻嘻跑到他身边，“秦谦！今儿去哪吃饭？我知道一家特别好吃的川菜馆，我们一起去吧。”

    医学院的人见怪不怪，早就听说文学系那边有个女孩子在追秦公子，并且她时常跟着到医学院这边来，性子又是特别随和讨喜那种，大伙儿见了笑的特暧昧。

    “秦公子，看来今儿咱们几个只能自个儿去吃饭了，有人约就是好啊！”

    说完那几个人哄笑着走了，冲着郁文静挤眉弄眼，比了个加油的手势。

    郁文静吐吐舌头，笑的特别开心，手拉着秦公子的羽绒服袖口，扬起大大的笑脸看着他。

    秦公子还在愣神她的消失后又突然出现，这是玩哪招？心想着小女孩没什么定性，这是无聊了又来招惹他好玩。

    所以把郁文静那些话没放心上，就当是她花痴，大概过段时间也就没兴致跟他玩着。

    忍不住皱眉，冷漠的甩开他的手，虽然他不在意别人看法，但也不是让人当猴耍的主。

    郁文静愣愣看着自个儿的手，委屈的撇嘴，她可是病一好，就来找他，怎么可以这么冷漠呢？

    “抱歉！我还有事，你想玩找别人玩去，本少没时间奉陪。”

    只是几天不见，怎么就更加冷漠了呢？郁文静十分难过，之前不是还好好的吗？虽然他并不喜欢她，可也不会总这样厌恶的眼神看着她啊。

    郁文静抬头看着他特别委屈，“小王子，看在我大病初愈就来找你的份上，你就不能对我好一点儿嘛？”她这怪带着无限怨念，还有点点委屈。

    秦公子心想一怔，看着她那副可怜兮兮的模样，有些心软，不自然的扭过头，还是那么冷冷的样子，声音也冷冷的说：“你生病了！”

    郁文静一听，立马点头，抱怨道：“哼！连老天都跟我作对，我都半年没感冒了，就那……”

    她原本想说就那天陪他看了一场雪，回去就发烧了。

    可想想怕他内疚，所以话说了一半，笑着打哈哈，“就冲了个澡，结果第二天就发烧了。”

    秦公子没多说什么，只问了句：“你吃什么？”

    郁文静笑的像傻子一样，咧着嘴眼睛亮晶晶的闪着光。只是那么一句话，就能让她觉得幸福又满足。

    秦公子看了眼，不自觉嘴角扬起了一点弧度，他自个儿都没发现的笑容，温和的挂在脸上。

正文卷 秦家最优秀的男人

    对于自家老妈，不打招呼，把郁文静请来家里，这做法秦大公子只能表示无语。

    除去无语外，他那个疯疯癫癫的老妈，所作所为，就没有半点正常，秦公子一时想不明白，昔日优雅的老妈去哪了？

    郁文静第一次上小王子家，有种见家长的感觉，捂脸害羞，又觉得手足无措。

    感叹着小王子的妈妈真好！温柔又漂亮，最重要的是，文静姑娘觉得秦太太很有眼光。

    秦先生忙碌了一天回来，喊了两声老婆，发现他媳妇儿没反应，不知道那俩女人凑一块偷乐啥？

    秦先生觉得不是什么好事，看她俩笑的贼兮兮的，铁定不是啥好事来着。

    平时秦太太见到秦先生回家，都是飞快跑过去，抱着他要么撒个娇，要么娇声娇气的说句：“老公辛苦了。”

    今儿秦太太居然理都没理他，秦先生顿时肚子里满是醋，愣是走过去把媳妇儿脸转过来，咬牙说：“老婆，我回来了。”

    秦太太翻了个白眼，没好气拍开他的手，“回来就回来呗！你不是每天都会回来吗？有啥好大惊小怪的。”

    切！没看见她正跟儿媳妇儿聊天嘛？还没眼力的过来打扰，真的是越来越讨厌了，小老头！

    秦公子低头，貌似对这见怪不怪，到还是忍不住想要嘲笑一会老爸，真是够了，他从小看着这俩人秀恩爱长大，也是醉了。

    都老夫老妻，还没秀够是吧？

    秦二爷跟个土匪似的，闯了回来，“妈！我回来了，有没有吃的，饿死我了。”

    回过神才发现家里多了个人。

    “喂！女人，你是谁？”

    看起来貌似好笨的样子，该不会是迷路了吧？

    秦太太提着他的耳朵，“你还敢回来，老娘脸都让你丢尽了，拜托你下回家长会，你随便找个人去充当你妈吧，老娘丢不起那个人。”

    秦二爷满不在意，放下手里的书包，“爸，我妈让你找情人呢！”

    秦太太一巴掌呼他脑袋上，嘴里嘀咕着：“混小子，总有一天老娘要把你卖到深山老林，跟禽兽作伴去。”

    秦二爷对于多出来一个人，兴趣但是特别高，尤其是这个人看上去就呆呆的，貌似很好玩。

    秦二爷眼珠子滴溜溜转，眨巴着桃花眼，笑的特别灿烂。

    郁文静感叹，小王子一家人都长得这么好看，难怪，原来是基因好。

    秦二公子嫌弃看了眼郁文静，切！居然还发花痴，小爷我这么个风流倜傥的人，是给你犯花痴的吗？

    秦先生走过去，把秦二爷的耳朵解救下来，温柔的对着媳妇儿说：“别生气，当心长皱纹。”

    秦太太觉得这话就新鲜了，难不成她一辈子不生气，一辈子就不长皱纹了？这话说的还真好笑，秦先生可真没常识，长皱纹难道不是关年龄的事情吗？

    “就是，妈！当心老了我爸不要你。”秦二爷揉着耳朵，跟个小狗似的，冲着老妈嗷嗷叫了几句。

    秦先生没好气说：“滚远点！我说我的，你跟着掺和什么？我老婆是你能说的？”

    秦公子看着就像看白痴一样看着那三个人，捂着脸，他觉得有这样的爸妈和弟弟，实在丢人。

    郁文静倒是不觉得，相反她觉得秦家实在她对她胃口，哪像她家里那么死板，连吃饭都不能说话。

    秦二爷语气傲慢，“话说你还没说你是谁呢？”

    郁文静笑嘻嘻的说：“我叫郁文静，是……”她不知道该如何说出与小王子的关系，是了半天也说不出个所以然来。

    还是秦太太笑的暧昧说：“是你未来嫂子。”

    秦公子皱眉，神色依旧是那样，完全没有丝毫变化，看不出任何情绪。

    秦二爷笑着说：“原来是秦谦的人啊！哼！没眼光，我才是秦家最优秀的男人。”

    秦太太：“……”

    秦先生：“……”

    秦公子：“脸真大！”

    郁文静：“……”

    心想，现在小孩都这么自恋吗？她原以为自个儿已经够自恋，没想到强中自有强中手，是她太鼠目寸光，太井底之蛙了。

    “看什么看？我说的是事实。”

    秦先生和秦太太异口同声，“呵呵！”我们就呵呵了，您老可真是有脸说的出口，不过秦太太觉得，秦二爷还是有一点点说了实话。

    他丫确实是秦家最优秀的男人，当然是闯祸闯的最优秀的，谁比的过他呀？人就跟闯祸列入了奥运会项目似的，非得拿一个冠军不可的那种。

    这一点估计整个秦家祖祖辈辈里，我找不到如此优秀的苗子来。

    秦二爷擅长交流，席间问了郁文静一堆问题，看着她结结巴巴，满头黑线的样子，哈哈笑她笨蛋。

    郁文静最后觉得，这顿饭吃的比考英语四级还难，忍不住抹了抹不存在的汗。

    吃完饭，秦太太积极的说：“秦谦陪小文静出去走走，看看咱们这儿的风景。”

    秦公子：“……”

    老妈！您确定咱们小区有风景可看，除了那几棵树，就剩一堆阿姨在那跳广场舞。

    如果非要说风景，勉强把那一年他和秦昊种的那棵梅花算作风景吧！

    郁文静倒是乐意至极，她正找不到机会独处，看着冲她挤眉弄眼的秦太太，文静姑娘觉得她不是一个人在战斗。

    “走吧！”

    在老妈推阻和暴力下，秦公子才起身，打算出去晃悠一圈了事，免得老妈茶毒他耳朵。

    郁文静傻兮兮跟在他身后，捂着脸又害羞又高兴，脸色红红的，还有点儿可爱。

    秦公子低头微微笑了下，只有几秒钟，随即又换上冷冰冰的神色，仿佛刚才那个笑的不是他。

    秦二爷搂着老妈，“妈！哥那闷葫芦还能找到女朋友啊？明儿我也给你带回来一个。”

    说完亲了下老妈，遭到秦先生目光瞪视，以及那凉嗖嗖一瞥，顿时老实了。

    心里感叹着，老爸还真爱吃醋，从他懂事起，每天家里就上演着两出戏。

    第一出，老爸老妈虐单身狗；第二出，他们都抢老妈，并且总是爆发着一场大战，最后都以老爸赢收场。

    所以作为一个欺软怕硬，呃！不是，是识时务者为俊杰的好少年，他决定还是保命要紧，毕竟他是秦家最优秀的男人。

    不能被这么点小事所累，做人要懂得识时务。

正文卷 第211章 有种冰棍叫随便

    郁文静最近特勤快，平时最讨厌听课的人，最近勤快的经常教室里听课，苏洛为此没少笑话她。

    这不，早晨天还没亮，这姑娘就爬起来，乒乒乓乓弄得特响，好在这寝室只有她跟苏洛，其她两人都搬出去跟男朋友住了。

    要是有人在，铁定得投诉郁文静这姑娘，你说，这天还没亮，她就爬起来弄得整个宿舍跟地震过后似的。

    苏洛拿了枕头砸过去，没好气的说：“你这是准备去做贼呢？”

    郁文静笑嘻嘻的捡起地上的枕头，“我去排队买早点，一会儿人多了就没卖了。”

    周记包子铺的包子，好吃出了名的，去晚了连包子沫都见不着，她可要赶紧去排队。

    秦公子爱吃周记的包子，这也是偶然间被郁文静发现的。

    那天她迷迷糊糊出去买包子，剩下最后一份，她觉得自个儿简直就是被幸运之神光顾的幸运儿。

    从小到大，她似乎一直被眷顾了一般，包括中考、高考，她一路幸运到底，连苏洛也说她上辈子八成是个圣母，这辈子才能这么幸运。

    话有点儿扯远了，说到包子上吧，那天她买了最后一份包子，刚咬了一口，就看见她的小王子，还是那么优雅的模样，走到包子铺。

    声音低沉的问：“老板！还有三鲜馅的包子吗？”

    老板摇摇头，郁文静就看见小王子低落的样子，特别失落，不知道的还以为他失恋了呢！

    看着他转头回学校，郁文静立马跟上去，又咬了一口手里的包子。

    大概是包子香味，让她的小王子居然奇迹般回头看了她一眼，郁文静心里那叫一个郁闷。

    感情她还不如个包子啊？

    秦公子皱着秀气的眉，看她那副吃相，很有点嫌弃的意味。

    当然，文静姑娘可没这么理解，文静姑娘就是觉得，他大概是看上她咬了一半的包子了。

    所以作为一个大方又体贴，并且还十分友爱的人，文静姑娘把剩下半个包子，上面还糊了她的口水的包子，递给秦公子。

    “你要吃吗？”

    秦公子：“……”

    他扭头飞快的离开，他觉得自个儿再不走，就会有种想要忍不住毒舌两句的冲动。

    郁文静郁闷的要死，小王子这是想吃又不好意思吗？还是说他怕自个儿吃了，会让她挨饿？

    文静姑娘觉得是后者，于是她站在校门口龇牙，吓得门口那门卫大爷心里里一直突突跳，险些犯了心脏病。

    这些事都可以忽略不计，文静姑娘只记得小王子那副跟失恋表情似的样子，她决定以后每天都给他排队买包子。

    苏洛恨铁不成钢，你看看这宿舍楼下，不缺男生路过给女朋友送早点的，可全C大，八成也只有这么一个女生，死守在男神宿舍楼下给人送早点的。

    作为闺蜜，苏洛感觉到脸都让她给丢尽了。

    郁文静洗漱完毕，笑嘻嘻的问：“洛洛想吃什么？”

    苏洛这才把那点子怨气收回，心想还有点儿良心，知道也给她带一份。

    “随便，我不挑食。”

    后来的苏洛，十分后悔这句随便，因为某人不仅花痴，脑子还有点儿缺了那么点什么。

    郁文静排队半小时，提着东西回来，满脸幸福，不知道的人还以为她今儿准备用包子跟她的小王子求婚呢！

    苏洛去找自个儿那一份，然后她就发现自个儿数学可能不大好，又数了一遍，还是两份。

    文静姑娘红着苹果脸，顺便把另一份早餐装好，就差没放在肚子上，一直用肚子保温。

    看着她那副样子，苏洛很想吐槽，可是她又觉得吐槽已经没什么用，因为文静姑娘的智商，大概也听不出她在吐槽。

    所以作为一个有智商的人，苏洛果断把口水省下来，还能润润嘴唇。

    她期待了半天，眼巴巴看着郁文静那货，愣是没见她眨巴眼，或者扭个头。

    就看见她拿着另一份包子，啃的津津有味，于是，苏洛就纳闷了。

    难不成这丫的中邪了？还是说她想等着自个儿吃完，在把她那份早点给她？然后，文静姑娘也看着她吃早餐？

    要不要这么麻烦。

    苏洛果断伸手，“赶紧拿出来，凉了就不好吃了。”

    郁文静跟看二百五似的看她，用她油乎乎的抓子，摸了摸苏洛的额头，“咦！也没发烧啊？怎么说胡话呢？你该不会被什么附身了吧？”

    苏洛：“……”

    所以，她俩根本无法沟通，有代沟对吧？

    “你不是说给我带早餐吗？早餐呢？”苏洛忍不住吼了一声，形象全无，双手叉腰，就跟个母夜叉似的。

    郁文静拍拍心口，“冷静！冷静！要做个淑女，你忘了来学校前，你妈怎么交代的吗？”

    苏洛拍桌子……

    她不想跟郁文静说话了，会减寿的。

    郁文静反应过来，把在小超市买的那袋子东西提过来，翻了一会儿，从里头掏出随便冰棍。

    “喏！这是你的。”

    苏洛：“……”

    心脏突然好难受，她该不会被郁文静这死女人，气出了心脏病吧？

    “喂！你这是什么表情，我可是跑了一条街，才买到的，看我对你好吧！”

    苏洛：“……”

    这世界对她好残忍，她还这么年轻，怎么就想不开的，能跟郁文静这丫的做了那么多年闺蜜。

    她感觉她爸妈也太不会挑邻居了，要是她妈当初挑的房子在邱洋家旁边，那她还能近水楼台先得月。

    再不济她也能混个青梅竹马。

    大好人生，就被郁文静这丫的给糟践了，她觉得这世界充满了对她的恶意。

    郁文静看她扭头，一副想死的样子，摸摸鼻子，难不成洛洛嫌这根随便不够大？

    可现在是冬天，这已经是唯一的一根随便了，她跑了一条街好不容易找到的。

    虽然说放的有点久，可是冬天天这么冷，应该没问题的。

    郁文静顺手捏了捏冰棍，觉得挺不错，还没化。

    苏洛已经想死的心都有，看着她那动作，怎么看怎么觉得傻，抢过她手里的随便。

    撕包装袋的样子都是咬牙切齿，气的浑身发抖。

    郁文静撇撇嘴，看她抖得厉害，摇头叹息的说：“你说你天儿这么冷，吃啥冰棍。”

    苏洛咬牙……

    她现在想抽她的心都有，可不是么？随便，这可真是给她买了个随便。

正文卷 第212章 据说女生宿舍有鬼

    郁文静捂着热乎乎包子去找秦公子，躲在人宿舍楼下，荼毒了男生宿舍楼下那盆，不知道是谁养的绿萝。

    后来，据说102宿舍有个男生，在宿舍咆哮了大半天，他的绿萝不知道被哪个手欠的拔光了，秃的只剩下几个根茎。

    这些都是后话，此刻郁文静蹲在楼下，一边画着圈圈，一边无聊的去拔叶子。

    可算是把秦公子盼出来了，她拍了拍手，把手上的灰尘拍掉，献宝似的把手里那袋子早点递过去。

    秦公子看了她一眼，最后目光瞥了眼地上那堆残叶，面无表情的脸上貌似抽搐了那么一下。

    郁文静跟在他身边，又开始叽叽喳喳，告诉她今儿苏洛又欺负她了。

    又是她排队的时候，碰到了两个小情侣。在她前面秀恩爱，闪瞎了她一堆钛合金的眼。

    秦公子依旧像往常，不做声就只听着她说，偶尔皱着眉，以示他确实听了。

    看她在他身边手舞足蹈，那副傻乎乎的样子，他微微笑了一下，只有几秒钟时间，又恢复了面无表情的模样。

    郁文静上午没课，想跟着他去上课，还没走到教学楼楼梯口，就被秦公子拦住。

    “自个儿回去玩！”

    郁文静嘟着嘴，小王子你过河拆桥啊！人家都给你买包子了，怎么就不可以带我一块去听课呢？

    “我有这么难以带出手嘛？”

    秦公子难得解释了下，“今儿的课很重要，而且你听不懂，会很无聊。”

    郁文静眨巴眼，咦！小王子居然说了这么多字，有进步！有进步！她可以再接再厉。

    以前他都是惜字如金，今儿居然超过了十个字，简直就是奇迹。

    瞬间她把被拒之门外的事忘了，好奇的眨巴眼看他，直到看的秦公子脸微微红了下，她哈哈大笑起来。

    “小王子，中午等我一块吃饭啊！”说完还冲着他做了个飞吻的姿势。

    秦公子满头黑线，并且有点儿无奈，“真是个不知道害臊的姑娘！”他小声低喃，声音里多了点温和无奈，又带了点点纵容，却不自知。

    郁文静没事闲下来，就觉得特别难过，时不时看下手机，那手机都快被她看坏了。

    简直是度时如年，她这才一个小时，就拿着手机看了五六次，每回都感叹：“咂还没到中午。”

    没过一会儿，她扑腾到苏洛身边，扯着她的要她看手机，“你说我手机时间是不是不准啊？都这么久了，它咋才九点呢？”

    苏洛觉得自个儿都快被她烦出神经病了。

    收了东西，她想要出去避免，她家可就这么一个独苗，以后她爸妈还靠她养老呢！

    怎么说，也不能被逼的成了神经病，她怎么对得起苏家列祖列宗。

    郁文静看她要出门，忙拉着她，“洛洛！你要抛弃我吗？”抹了抹不存在的眼泪，嚎的跟狼崽子似的。

    苏洛：“……”

    呸！你嚎的这么撕心裂肺，不知道的人还以为老娘把你霸王硬上弓了呢！

    头一回，苏洛觉得，郁文静没长一张祸水的脸，却有祸水的本事。

    “洛洛！”

    “……”

    “洛洛！你忍心我孤苦伶仃坐在宿舍，连个说话的人都没有吗？”

    苏洛很不厚道冷笑，“舍得！”

    拍拍她的脸，“乖乖的，姐姐还能跟你愉快玩耍，不然姐姐铁定把你跟你的小王子捣腾的一辈子不会在一块。”

    虽然，她现在也很怀疑文静姑娘追不到秦谦那种极品，但是，此刻她觉得这是最好的威胁方法。

    为了自个儿爹妈有人养老，她觉得暂时抛弃姐妹情谊，出去避避难。她实在受不了文静姑娘跟念经似的，总在她耳边念叨着时间太慢。

    时间太慢！你咋不上天呢？你丫一小时没消停过，如果时间是个有生命的东西，估计这会儿都歇菜了。

    郁文静一个人在宿舍，就更加郁闷了，她在自个儿的狗窝上打了个滚，蒙着被子就跟狂犬病人似的，一阵一阵的发疯。

    害得路过她们605宿舍的那俩姑娘差点吓死，大白天的寝室闹鬼？

    嗯！听一个大三师姐说过，这宿舍楼以前有人自杀过，后来这儿一年不给人住，这是没地方了，才又把这栋宿舍楼拿来给她们新生住。

    俩人想着就更加害怕，那鬼嚎声似乎就从那个宿舍传来，她们宿舍就在隔壁，听的特清楚。

    只是这鬼，似乎是个花痴鬼，居然还知道念叨人医学院秦公子的的名，这得有多花痴。

    与此同时，两人感叹，秦公子盛世美颜果然无人能逃脱，现在就连鬼小姐都来凑热闹了。

    唉！她们俩默默替郁文静默哀几秒，可怜的姑娘，不仅要防女人，还要防男人和女鬼。

    郁文静如果知道有人如此担心她，估计会感动的让苏洛以身相许，或者让她家隔壁那阿黄做牛做马报答她们。

    可惜，文静姑娘此刻完全沉浸在见不到秦公子，而显得整个人都郁闷的心情里，鬼哭狼嚎的特别起劲。

    以至于，再后来的时间里，隔壁那俩把这事跟宿管阿姨说了一遍，宿管阿姨当场拿着扫帚追了那俩姑娘，绕着学校跑了两圈，差点儿没活活把那俩姑娘累死。

    所以说，这文静姑娘没长祸水脸，却是个十足祸水，专门祸害人，偏偏她本人还觉得自个儿特纯良，好一张无辜的脸。

    好不容易熬到快中午，文静姑娘飞快跑出宿舍，早早的就站在第二栋教学楼下。

    废话，去晚了，小王子那么帅！万一被人勾搭走了，她岂不是要哭死。

    作为二十一世纪新新女性，就要有打得过流氓，赶得跑小三，抗的起煤气罐的觉悟。

    “呃！”

    貌似抗康煤气罐跟这么没啥关系，她主要就是想表达下新新女性的不同而已。

    秦公子下楼，就看见坐在台阶上的人，即便是看过很多次，他也忍不住在心里说了句：“靠！”

    “郁文静！”

    文静姑娘跳起来，拍拍身上的灰尘，拉了拉她那顶特别土的毛线帽子。

    “小王子，你下课了？我们去吃火锅吧。”

    秦公子看着她那双爪子，在他白色羽绒服上留下五个印子，心里安慰自个儿，她是个女人，咱大老爷们不跟她计较。

正文卷 第213章 第一次感觉自卑的郁文静

    乐观开朗的郁文静，也有很自卑的时候。       就像是此刻，她愁眉不展坐在宿舍，苏洛听她叹气好多回，终于在她第就回叹气时，忍不住问她今儿怎么没去朝着她的王子。    一提这事，郁文静就更加郁闷，抓了抓短发，眉宇间多了几分忧伤。    这可是特别难得一见的事，苏洛觉得特别新鲜，围着她转悠几圈，摸着下巴打量。    怀疑此刻的郁文静是不是被啥附身了。    郁文静姑娘的思绪显然飘得太远。    思绪都在她今儿中午看见的那位美女那儿，不知道那人和王子是啥关系。    王子还重来没对她那么温柔过，可今儿中午看见的那位美女，真的让她有点儿嫉妒。    这是郁文静第一次看见那样温柔的秦公子，桃花眼含着笑，那么有耐心的听着那个人话，目光几乎含着一层蜜意。    不难过是假的，她那么喜欢的男孩，对着另一个，长得比她好看，优雅的像个女神的女子，笑的那么情意绵绵。    第一次，她觉得自卑，连出现在那两人面前的勇气都没有。    这种心情，比知道自个儿曾经暗恋过的班长，有喜欢的人，还要复杂很多。    一股酸涩的感觉涌上来，心里头闷闷的，仿佛有种空落落的，又仿佛有针刺在心上的隐隐作痛。    原来她也有这么胆的时候，生怕被发现似的，偷偷躲在一边，好像这样就能掩饰她那一刻的自卑。    原来有些人不是太冷酷，只是没有遇见那个让他柔情似水的人。直到这一刻，郁文静才明白，秦谦的不喜欢你，是真的！    只是，她自个儿一直不相信，今儿她相信了，因为无论她怎么在他身边，他永远是那样冷漠。    郁文静有些自嘲的笑了，她还以为，至少他是有那么一点喜欢她的，即使没有喜欢，也不讨厌。    现在看来，人家有可能只是被她缠的烦了，所以也懒得再什么，而她却误以为那是默许。    金童玉女，事实上大伙儿的挺对的，路上那两个女生的话，在才在她耳边回响。    她们是这么的，“呵！看看人家这才是真女神，哪像中文系那个叫什么文静的，总缠着别人秦公子，真是无耻到了极点。也不看看自个儿长啥样，人家秦公子估计烦她都来不及么？偏偏还喜欢凑上去，就她也配得上秦公子，真是异想开，做白日梦。”    郁文静当时还不断吐槽，可现在想来也许别人的是对的，所谓当事者迷。    她一厢情愿的缠着别人，不定别人心里一直都嫌弃她嫌弃的要命，只不过碍于修养，没跟她计较。    此刻，坐在某个餐馆里的人，时不时看手机，心不在焉，一会儿又皱着眉，也不知道在想什么？    “秦谦哥哥！你是不是有什么事情要忙？那你去忙，不用管我的，素素一个人可以的。”    难得秦公子也有温柔的时候，看着那姑娘，笑的温和：“快吃！一会儿带你逛逛c大，熟悉下环境。”    秦素满足了，秦谦哥哥还跟时候一样，温柔绅士，除了长得帅了些，还是那副王子模样。    回去学校的时候，碰到苏洛跟郁文静，秦公子还觉得奇怪，这姑娘今儿心情不好？    秦素拉着秦谦的手臂，脸上洋溢的笑容衬得那张脸更加精致，郁文静看了一眼，忍住心里的酸涩。    “嗨！王子！”    秦公子看她情绪低落，无精打采的样子，忍不住问了句：“你怎么了？不舒服？”    郁文静摇头，努力让自个儿显得不那么失了分寸，笑着：“没！没事，我和洛洛要去上课了。”    然后拉着苏洛飞快的跑了，留下秦公子在那皱眉，心里不知道想什么。    秦素笑嘻嘻看着秦谦，八卦的脸上充满好奇，“秦谦哥哥，那个女生是你喜欢的人吗？”    秦公子思索了很久，喜欢吗？他还会做这样傻得梦吗？他的心还会喜欢上一个人吗？这些他都不知道。    也许，他是有些在意郁文静的？可是离喜欢，还很遥远？    他已经不会再喜欢一个人，从她离开后，秦谦就再也不轻易对人敞开心扉的。    他摸了摸自个儿心脏处，跳的那么平静，却又空空的，从她走后这里就空了，这么多年他仍是悠哉悠哉的过着。    已经忘了喜欢是什么感觉。    “秦谦哥哥！”秦素拿手不停在他面前晃动，这才让他回神。    秦谦笑着：“秦谦哥哥看来长大了，有心事了，刚才那个女孩挺不错的，哥哥加油哦！”    想起她到秦家第一，那个跟她扯上一点点亲的，远房的舅舅的老婆，也就是舅妈，第一她来就跟她八卦了秦谦哥哥。    时候秦素经常来玩，特别爱跟着秦谦，尤其是秦谦每回去她家，都会带一堆好玩的给她。    这样下来，即使是远房亲戚，秦素却最喜欢这个哥哥，一来，秦谦长得好看又绅士，二来，秦谦对弟弟妹妹很是有点儿纵容和宠爱。    秦素这话，当然不包括秦昊那屁孩，因为秦谦对秦昊永远不会纵容和宠爱，俩人就像死对头似的，没一不互看不顺眼的。    苏洛总算明白了今儿文静反常的原因，轻轻拍着她的肩。    “文静，那个人太冷，又太高高在上，你会吃苦头的，何况……”后面的话她不知道该不该，这是个死心眼的姑娘。    她也是听，秦公子曾经有个很喜欢很喜欢的女孩，后来走了，他才变得冷漠无情的。    这些她也是听，这话她一直不想，只因为怕文静难过，她跟文静太多年朋友，了解她就像了解自个儿一样。    文静是第一次认真喜欢一个人，以前虽然花痴，但是那也只是嘴上。    苏洛从来没见过文静那么早起，就为了买一个人最喜欢的包子，她一直都是能赖床一分钟，就赖床一分钟的人。    为了秦公子，她真的很努力，连一向睡懒觉的毛病都改了。    “洛洛，我是不是很傻？”

正文卷 第214章 秦公子的迷茫

    秦公子两天没见到郁文静，觉得有些懊恼，具体心情烦躁在哪，他并不是很清楚。

    这股郁闷的情绪，清楚的充斥着他整个人，以至于中午在打篮球时，他也分了心。

    沈墨尘贱兮兮的走到他面前，似笑非笑的说：“秦公子你不对劲哦！这幅样子就跟失恋了似的，有什么不高兴的说出来让大伙乐乐。”

    他原本心里烦闷，这会儿把球扔给沈墨尘，径直离开了篮球场，漫无目的的走着。

    沈墨尘眯着眼睛，笑的像只狐狸，对着球场上的人说了一声：“不打了！”

    他想了想拿了手机，躲在角落眯着眼汇报，满眼邪气又带着特别幸灾乐祸的表情。

    秦公子不自觉走到石榴林，在那儿椅子上躺了一会儿，对于这种无端的情绪，他有些迷茫。

    从小到大，从来都知道自个儿想要什么，路该怎么走。

    可此刻他却迷茫了……

    .郁文静也不自觉走到石榴林，意外发现躺在那的少年，还是雪白的一身休闲装。

    她苦涩的笑了下。

    秦公子察觉有人，看见郁文静，俩人就那么视线交汇，郁文静被看的脸红，撇开脸，心跳过快。

    “坐！”

    郁文静还没反应过来，心头还在突突跳着，那双桃花眼让她呼吸都困难。

    她悲哀的想，她大概是完了。

    见她皱眉，又没理会他，秦公子目光浮现出怒气，很快消失，眉头轻轻皱起。

    郁文静如此反常，他不是没察觉，只是不知道该如何开口问，往常叽叽喳喳的女孩，安静的站在那里，让他有些不习惯。

    秦素拉着沈墨尘来找他，“秦谦哥哥！我可找到你了。”

    看见站在一边的郁文静，秦素八卦兮兮说：“秦谦哥哥！你不介绍下这位美女吗？”

    她主动走过去，对着郁文静伸手，“你好！我叫秦素，刚转来这边做交换生，你可以叫我素素。”

    秦素弯着眉眼，好看的容颜瞬间倾城，那双龙眼般的大眼睛弯成一道桥形状。

    让郁文静不禁想起那首诗，“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    这个叫秦素的女孩，在刚才那一瞬间，仿佛让天地失色。

    沈墨尘看的痴了……

    郁文静回神，看着她伸出的手，轻轻握了上去，“我叫郁文静！”

    秦素捂着嘴笑了，“哦！你就是梦梦舅妈说的那个……”她话没说完，被秦公子的咳嗽打断。

    “咳！你找我有事？”

    秦素这才想起，她是来找他帮忙的，收起八卦的嘴脸。

    “我刚回回，对这里一点都不熟悉，学校里没有我喜欢那种被单，你能带我出去一趟吗？”

    秦谦笑着说：“行，后天周末，我没课带你出去，顺便跟我回家一趟，我妈一直在念叨你。”

    郁文静苦笑，这都见家长了，她还傻傻的不知道，还傻傻的跑这儿来当一个笑话。

    “我……我……还有事，先走了。”

    秦素转身，“咦！好可惜，我还想邀请文静一起呢！”

    这个女孩实在很好，她自愧不如，扯出一抹笑：“下次吧！”

    秦素恋恋不舍，她没什么朋友，中文讲的又不好，都没人愿意跟她玩，想找个说话的人都很难。

    好不容易碰到秦谦哥哥的小女朋友，虽然他没承认，但买秦素心里，已经把郁文静当做嫂子认了。

    秦谦见郁文静要走，没来得及多想，叫住她：“等等！你上回说的英语四级复习资料我给你找到了，一会儿跟我去拿。”

    郁文静郁闷，她都失恋了，还要考四级，于是，秦公子说完那话后，郁文静就更加闷闷不乐。

    秦公子摸不着头脑，他说错话了吗？为啥他觉得郁文静更加愁眉苦脸了呢？

    “谢谢！”

    秦公子：“……”

    “那个，没事的话我先走了，明天去拿资料可以吗？”

    秦公子……

    呃！不说话，是生气了吗？生气她不知道好歹？可是她今儿心里难受，现在只想回去睡觉。

    见她不安的捏着自个儿衣服，那模样傻乎乎的，还是不是偷偷瞄他一眼，秦公子觉得那样子傻的可爱，心里的郁闷一扫而空。

    “可以！”他故作冷漠，咳嗽了一声，看着她说。

    郁文静飞快跑了，她怕再多呆，就会更难过，跑出石榴林，她好不容易才到宿舍，蒙着被子眼泪模糊了视线。

    她明明告诉自个儿不可以哭，可还是忍不住落泪，她第一次那么喜欢一个人，喜欢到可以连懒觉都不睡，喜欢到死缠烂打，抛去尊严赖在他身边。

    到头来，不是你的注定不是你的，可是心里那股涩然，怎么也压不下去。

    好在这会儿没人，她可以尽情哭出来，明天她就会好的。

    郁文静走后很久，秦公子都处于满头雾水状态，看着两双别有深意的眼，他秀眉轻轻皱起。

    沈墨尘走过去手搭在他肩上，眼神暧昧，“嘿嘿！你完蛋喽！”

    秦公子：“……”

    你丫才完蛋了呢！居然诅咒本公子，什么人啊！**裸的嫉妒他，就是嫉妒他比他优秀。

    话说，秦家人都挺自恋的。

    秦素笑眯眯，“秦谦哥哥！周末带着文静姐姐一块去好不好！”

    秦公子：“……”

    秦素撒娇装可怜，“秦谦哥哥，素素都没朋友，你就让文静姐姐一起呗！我想跟文静姐姐做朋友，没有朋友好可怜的。”

    秦公子：“……”

    “秦谦哥哥！好不好嘛？好不好？”她晃着他的手臂，将撒娇意味摆到十足。

    秦公子让她晃得头晕，“好了！好了！别撒娇，随你的便吧！”

    秦素眨巴眼，“耶！”

    沈墨尘睁大了眼，啧！这姑娘还真可爱，怎么办？貌似看的好心动，他怎么有点儿心跳不规则？

    秦公子看了眼沈墨尘，“别把主意打素素身上，你个花心大萝卜。”

    沈墨尘嘴角抽搐，他表现的那么明显吗？

    看着秦素远去的背影，沈墨尘第一次反思，他真的有那么花心？

    他觉得还好，只不过觉得不合眼了就换，总不可能不喜欢了，还在一起吧？

正文卷 第215章 秦素这姑娘有点可爱

    越是不想见到的人，就越是容易碰到，郁文静都不禁想，这是不是缘分呢！

    可她不愿意要这缘分，至少她可以坦诚面对前，她不想见到秦公子和那个叫秦素的女孩。

    秦素见到郁文静，很兴奋的冲她招手，“文静！文静坐这里。”

    苏洛满头黑线，她都怀疑，凡是爱上秦公子的女人，似乎都有点儿傻。

    郁文静已经够傻，可这个貌似是郁文静情敌的女人，虽然长了一张倾城的脸，可那模样似乎有些傻乎乎的。

    “文静，你也爱吃鸡腿吗……”秦素一直吧啦着，连吃都堵不住嘴，还别说，这性子跟郁文静有的一拼。

    都是那种，哪怕对方丝毫没有搭理意思，她都能讲的起劲的主。这一点跟郁文静一模一样，说的好听点叫乐观，说的难听点叫嗦。

    “文静！我可以住你们宿舍吗？唔！你不知道，我都没有朋友的，我们宿舍的人都不理我，好无聊，一天到晚连个说话的人都没有。”

    郁文静虽然郁闷，可是对秦素是真的讨厌不起来，这个姑娘缠了她好几天，每回见到她都跟她告状，说学校里的人怎么欺负她中文不好。

    这个叫秦素的姑娘，有股傻劲，长了张倾国倾城的脸，却做着最傻乎乎的事，实在有点儿可爱，让郁文静完全无法去讨厌她。

    可是郁文静觉得秦素说的不对，她骂人那京片子可是贼溜的，要不说这妞搁国外长大的，她相信没人会觉得她在国外长大。

    秦素似乎格外喜欢郁文静，总是跟在她后面，要跟她做朋友，那股黏糊劲，让苏洛怀疑，这秦素不会看上郁文静了吧？

    她狐疑的打量秦素，嘴角抽搐的想着，这个秦素也太没眼光，也不知道她喜欢郁文静哪点？

    郁文静被秦素笑眯眯的模样，看的满头大汗，这个姑娘笑的怪邪乎。

    再说了，一个女的冲着你笑的那么灿烂，还那么情意绵绵的，是个人都害怕好吧。

    郁文静抹了抹头上的汗，拉着苏洛赶紧跑路，边跑还边郁闷着，她已经够倒霉，还没来得及恋爱就已经失恋了。

    偏偏这个情敌，还整天在她面前晃悠，大有恨不得嫁给她的冲动，让郁文静一度怀疑，这货莫不是暗恋她很久，所以才把她的小王子勾搭走，然后再甩了。

    想到这儿，郁文静一身冷汗！

    虽然说被人喜欢是件很好的事，可是被一个同性喜欢，原谅她还没这爱好，实在高兴不起来。

    她这是上辈子作孽了？失恋已经很可怜了，被情敌爱上，她怎么都觉得这件事有点儿复杂。

    秦素摸摸脑袋，嫂子为啥有点儿不喜欢她呢？是她想多了吧？像她这么漂亮可爱的女孩子，怎么可能会有人不喜欢呢！

    呃！好吧，姑娘你的确是秦家的人，秦少曾经说过，自恋是秦家的优良传统，这话还真没错！

    沈墨尘路过，看见站在路边那棵梧桐树下的姑娘，跟同伴说了声，就走过去。

    “素素！”

    秦素皱眉，这人自来熟，一看就是花心大萝卜，秦谦哥哥说过，要远离色狼。

    秦素小脸满是傲娇，“哼！”

    沈墨尘：“……”

    秦公子，你给我滚过来，我保证不打死你。

    沈公子扬起一惯笑容，露出坏坏邪笑，平时搁别的姑娘那，都是无往不利的。

    可今儿沈公子这种笑容没有任何杀伤力，还换来秦素的鄙视，“哼！秦谦哥哥说了，你是一只来自北方的狼，寻寻觅觅就是为了吃掉小羊，让我不要搭理你。”

    秦素姑娘姣好面容，噘着嘴说这话，怎么看怎么可爱，沈公子心漏跳一拍，看着她露出温柔的笑容。

    痞痞的说：“你秦谦哥哥又不能陪你出去走走，不如哥哥带你出去，保管你把锦城参观一个遍。”

    秦素很有几分动心，眼珠子咕噜转，心想，他也不敢怎样，要是他敢泡她，到时候她就用跆拳道解决了他。

    这么想着，秦素很傲娇的扭头说：“那我就勉强让你带我出去转转吧。”

    沈墨尘：“……”

    这姑娘咋这么傲娇！不过别扭那模样，倒是挺好看，可爱的紧。

    沈公子心情特好，秦素姑娘心情也特好，对于郁文静不怎么搭理她的事，抛诸脑后。

    跟着沈墨尘后面，小模样还是那副傲娇的样子，抬头挺胸的，惹得沈墨尘很想笑，事实他也的确笑了。

    “喂！沈黑土！”

    沈墨尘：……

    “黑土，你为什么叫黑土这个名字？是你家大人看了小品白云黑土吗？”

    沈墨尘：……

    靠！谁叫黑土了，他的名字可是又好听，又有男主命的名字，他爸可是翻了一本新华字典，最后实在觉得没辙，干脆按照他老妈里的名字取名的。

    秦素一路上没停，一直问这问那，她许多东西新奇，在国外长大，有好多东西没见过。

    比如糖人，她见着觉得特稀奇，盯着看的挪不开脚步。

    沈墨尘见她没跟上，又返回找她，见那姑娘脑袋都快凑人家摊位上去，盯着糖人满脸新奇的瞧着。

    锦城有条老街，靠近C大附近，那条街是保存最好的古典风的地方。

    为了打造古街，所以保存着以前的模样。

    特别是那条街上，许多东西都是古装电视剧里那种京城的模样。

    并且还有许多少数民族的饰品店，都在那条街，平时学生都挺爱去那条街。

    只是有点儿远，并且路比较窄，你只能坐车过去，开车的话连停车的地儿都找不到。

    秦素十分喜欢，琳琅满目的东西，晃得她眼都花了，见着什么都想要。

    毕竟在国外，她从来没见过这么多稀奇古怪的的东西。

    “喏！这个送给你！”

    沈墨尘：……

    姑娘，您老没搞错吧？您老送我一条少数民族的裙子，并且还是女款的，呃！送礼物都这么不走心。

    秦公子听人说，沈墨尘把秦素拐出去了，微微皱着眉，不是警告过沈墨尘那头狼，别打素素主意吗？居然偷偷把人拐跑了。

    秦素那个笨蛋，不是告诉过她，离沈墨尘远点吗？真是，把他话当耳旁风。

    即使，他跟沈墨尘多年兄弟，可是沈墨尘的花心程度，他也是亲眼所见的。

正文卷 第216章 吃醋都吃错了

    郁文静跟苏洛逛街，偶然遇见秦素，只是看着秦素，貌似跟沈墨尘很亲近。

    想起学校的传闻，她偷偷跟着秦素和沈墨尘，“洛洛！那个沈墨尘真的不是个好东西，连兄弟的女人都抢，你说这秦素是不是太没眼光了，居然抛弃小王子，跟沈墨尘那种花心大萝卜。”

    她愤愤不平，苏洛满头黑线。

    过了很久，看她说累了，苏洛才问：“这样不是很好，你的小王子单身了，对你来说不是好事嘛？”

    看着郁文静那副咬牙切齿，恨不得去挠死沈墨尘的样子，苏洛就满头黑线，她实在无法理解闺蜜的脑回路。

    好吧，苏洛承认，这个闺蜜的脑回路，从来就没正常过。

    郁文静撇撇嘴，“你懂什么？我这是替小王子不值得。”

    哼！亏得之前她还觉得秦素挺可爱，现在她觉得秦素太不可爱了，并且还眼瞎。

    秦素这些天跟着沈墨尘把C大周围都逛了一个遍，只是好玩的稀奇玩意，她还远远没买够，这不趁着周末，拒绝了去秦谦哥哥家，就为了一次性把好玩的买够本。

    沈墨尘相当舍得，舍命陪美女，顶着自家老妈狮吼功，愣是眼都不眨，潇洒挂电话。

    秦素直觉有人盯着她，一向她的直觉很准，从小到大的警惕性，让她不禁停下脚步。

    “怎么了？”

    “嘘！我觉得有人跟踪我们。”

    秦素捂着沈墨尘的嘴，手指上淡淡的茉莉香，一阵一阵飘进沈墨尘鼻子里。

    呼吸近在咫尺，她靠的很近，俩人在小巷子的过道里，几乎是贴在一起。

    沈墨尘心跳加快，望着她，脸上通红。

    过了很久，久到沈墨尘觉得，如果能这样地老天荒也不错，二十几年悠哉悠哉的日子，沈墨尘从来都是嬉戏人生。

    可秦素就像是降临他生命里的一个意外。这个姑娘，美得让人窒息，娇憨可爱。

    他原本向来只喜欢性感的美女，独独，有个叫秦素的姑娘，能让他怦然心动。

    “咦！怎么是文静嫂子啊？难道她是关心我，担心我被骗，哇！好幸福哦！”

    秦素飞快离开狭小的通道，沈墨尘对于那股香气的离开有那么些失落。

    “文静！”

    她跑过去笑嘻嘻拍着她的肩，眨巴着那双大眼睛，“你是因为怕我被人骗，所以跟着我的吗？”

    她扑过去抱着郁文静，十分开心，“谢谢！”

    郁文静：……

    苏洛：……

    这姑娘挺会脑补，比起郁文静有过之而无不及，苏洛扶额，她身边为啥总有二货出没。

    苏洛觉得自个儿老爸说的对，她是得抽空去烧烧香，听说智商低也会传染，她身边已经有一个郁文静，再来个秦素。

    像她这种美丽与智慧并存的物种，可能就要在二货堆里，被埋没了。

    “哼！”

    秦素撇嘴，文静嫂子这是不开心？还是谁惹着她了。秦素扬扬小拳头，别让她知道是谁欺负了她的小嫂子，不然她分分钟教他重新做人。

    “文静，这里离舅妈家不远，我们去找秦谦哥哥吧！”

    她主动拉着郁文静的手，摇晃着，模样煞是可爱，像是摇尾乞怜的小狗。

    郁文静缺根筋没明白，还在心里生闷气，心想你都跟沈墨尘做了一对狗男女，还惦记着小王子。

    她之前怎么没看出来，秦素居然是这种脚踩两条船的人？

    苏洛却听的有疑问，“舅妈？”

    秦素点头，“对呀洛洛，我舅妈长得可漂亮了。”

    苏洛：“……”

    谁管你舅妈漂不漂亮啊！

    “我有点儿糊涂，你和秦公子的关系貌似有点复杂。”

    秦素想了想，复杂，就是说关系很远？她中文不好啊！秦素哭丧着脸，复杂吗？好像是挺复杂的。

    看着她那副纠结的模样，苏洛也是无语，她好像跟这半个外国人有代沟，这货太不爱国了，好歹是中国人，居然无法理解中文。

    “就是你跟秦公子啥关系？”

    秦素了然，“他是我哥哥啊！我爷爷是他爷爷的哥哥，我妈是他爸爸堂姐。”

    苏洛抓抓脑袋，真复杂，哎！不对呀，堂姐家女儿为啥姓秦？

    这姑娘该不会忽悠她们吧？还是说这是这姑娘故意的？该不会听说过文静的事，所以故意来试探她们的吧？

    苏洛打量着她，发现自个儿想多了，就那二货样子，她也看不出是个会算计人的。

    沈墨尘忍了很久，一直在旁边，没办法插话，实在觉得特憋屈，居然无视他这么个美男，简直太没天理了。

    这会儿好不容易逮着机会，看出苏美人的疑惑，笑着说：“这丫头跟她妈姓，素素，你还要买东西了？”

    秦素拍开他的抓子，“哼！别想占我便宜，秦谦哥哥交代了，让我离你越远越好。”

    沈墨尘咬牙切齿，心想秦谦你个混蛋，小爷跟你没完！！

    郁文静反应弧实在有点慢，好半天，在苏洛再三说：“原来你是秦公子的妹妹啊！”

    郁文静才反应过来，这些天她的醋白吃了，瞬间懊恼的脸红。

    看着苏洛似笑非笑的表情，郁文静想找个地洞钻进去。

    太丢人了，吃醋都吃错了，并且还难过了这么久，她可是忍着许多天不去见小王子。

    这世界为何对她如此残忍，小王子会不会觉得她又笨又没毅力啊？会不会嫌弃她啊？

    呃！说的跟别人之前很喜欢她似的……

    苏洛突然笑了出来，沈墨尘满头汗，这苏美人该不会脑子里有点问题吧？

    这有什么值得笑的事吗？为啥她突然笑的跟个精神病患者一样呢？

    秦素眨巴眼，好奇看着她，国内打人都这么奇怪吗？还挺有趣的，果然她偷偷跑回来做交换生是对的。

    郁文静拍拍秦素，很自然的说：“不用管她，笑够了自然就不抽风了。”

    秦素还不是很懂抽风的意思，但听小嫂子的话绝对没错。

    秦在包里翻出巧克力，“给你吃文静！”这是她妈妈从国外寄回来的，今儿刚取来。

    “谢谢！”

    秦素笑着摸头，“不客气嫂子。”

    郁文静脸红，嫂子！好害羞的称呼，不过她喜欢。

正文卷 第217章 秦公子生日（1）

    秦公子生日那天，云梦特意请了文静姑娘，显然，某人年纪大了，性子却越来越孩子气。

    尽管秦公子说了无数次，他没打算谈恋爱，他老妈还是我行我素，生怕他找不到媳妇儿似的，多管闲事的不顾他的意愿，逼着他把郁文静带到家里。

    秦公子为有这样的妈，感到有那么一点点丢人。

    客房里门关着都能听到欢声笑语，秦公子很不优雅翻白眼，心里头特鄙视老爸惯着媳妇儿的行为。

    在秦家，他和秦昊那小王八羔子，是整个秦家最没地位的人。

    他妈想一出是一出，可关键是他那个在商场上呼风唤雨的老爸，不管老妈做什么，他都举双手赞成，并且还助纣为虐的帮着她一块迫害他们。

    秦公子一直觉得这个家里头是不能久待的，难怪他打小就有离家出走的念头，感情这是他太有远见。

    这会儿看着老妈把人家郁文静姑娘逗得满脸通红，秦公子端着一杯茶，连续翻了几个白眼。

    他妈卖起他来，可谓是不遗余力，生怕推销不出去似的，把他从小到大干过的不堪回首的往事，倒豆子般全说出来。

    好像这样都还不够尽兴，她居然还摸着脑袋想了很久，确定已经没什么可讲的，才拍拍郁文静的肩膀。

    语重心长的说：“秦谦那小混球就交给你管教了，要是他敢欺负你，你就往死里揍。”

    秦公子再次冒出从小到大从来没停止过的疑问，他到底是不是亲生的？从小到大他都有种他自个儿是捡回来的错觉。

    秦先生半天没见到秦太太，火急火燎的跑来找，碰着儿子，没好气的问：“看见你妈没？”

    秦公子对于老爸这种，视他和秦昊为眼中钉肉中刺，见着他们从来没好语气的行为，已经见怪不怪。

    哪天他老爸要是好声好气对他们，他们还觉得}得慌。

    秦公子指指客房的门，秦先生哼了一声，说了句：“今儿穿的倒是人模狗样，切！”

    秦公子：“……”

    他又碍着老爸了？虽然他小时候的确黏糊老妈点，但是，老爸未免忒记仇吧？

    都这么多年过去了，他居然还这么记仇，也忒不大度了，亏得他还在商场上呼风唤雨，瞧瞧在外头那副一本正经的胡说八道的头头是道。

    他还真想把此刻他这副德性拍下来，然后卖个独家。

    秦先生半刻都离不开老婆，这件事秦家人人尽皆知，之前还会鄙视他，后来习惯的，连鄙视都懒得鄙视他了。

    秦先生开门，秦太太跟郁文静两个人正翻着秦公子小时候光屁股照。

    俩人脸上那猥琐的笑容，简直令人无语。

    秦先生走过去，想看看媳妇儿笑的花枝乱颤的，究竟是有什么好笑的事。

    可当他走过去的时候，就不可置信的看着媳妇儿，揉揉眼睛，还是那个画面。

    他同情看了儿子一眼，随后把东西扔到一边，拉着媳妇儿的手说：“把我一个人扔在前厅招呼客人，自个儿偷偷躲起来享清闲，有你这么做人老婆的吗？”

    云梦扭脸，嫌弃的掰开他的手，没好气的说：“我这不是给你创造机会呢吗？是谁说自个儿这辈子还没见到好风景，就在我这棵歪脖子树上吊死了。”

    秦先生：“……”

    靠！这都是多久前的事，都快一个月了吧，咋还记着呢？做人就不能宽容点吗？再说了，他不就开开玩笑嘛！

    秦先生无力反驳，这话他的确说过，为了避免媳妇儿又情绪激烈，他很聪明的转移话题。

    “这……媳妇儿，你这把儿子光着的照片翻出来给人姑娘看，也不怕人姑娘脸皮薄，臊得慌？”

    秦公子脸黑，走过去把郁文静手里的东西拿过去，面色铁青。

    “妈！！！！”

    秦太太抖了下，往秦先生怀里靠的紧了些，“那个，不是说要招呼客人吗？走吧！”

    秦太太很没义气，丢下文静姑娘，自个儿跑过。

    再不跑，她就得老儿子那副冰块脸，冷得慌。

    客房里留下郁文静和怒气冲冲的秦公子。

    郁文静嘿嘿傻笑：“那个……”

    秦公子冷着脸，“很好看？”

    “啊！”

    “照片很好看？”

    郁文静满脸通红，看别人光着的照片，还被抓包，简直太丢人。

    秦公子忽然笑了，温柔的不像话，声音都透着几分邪魅，“这么喜欢，送给你好了。”

    “呃……”

    想不到小王子是这样的。

    他靠的极其进，呼吸都打在她的脸上。

    郁文静心跳的过快，脸上像是火烧一样，连话都说不出来，只闻到他身上淡淡的桂花香。

    “那……那个，你……你……你靠的太近了。”

    秦公子笑的蛊惑人心，伸手抚上她的脸，“近吗？那这样呢？”

    他又拉进了几分距离，郁文静都能看到他脸上的毛孔，脸上通红，手都不知道往哪放。

    被他揽着腰，姿势暧昧的让她脸上发烫。

    看着郁文静姑娘那副窘迫的模样，秦公子心里阴霾一扫而空，“照片如果你不想收藏我就拿走了。”

    秦公子开门，云梦摔得趴在地上，秦公子瞬间满头黑线，他妈可不可以再不靠谱点，居然听墙角。

    再看看门外无所谓的老爸，秦公子没好气的说：“爸，你管管妈，你看看她都啥样了。”

    郁文静姑娘完全听不到这世界任何动静，心里只感慨，原来近距离看，小王子是这么诱人的。

    她摸摸脸，仿佛还残留着他指间的温度，郁文静越想心跳越快，这是从没有过的感觉。

    秦先生扶起秦太太，很淡定的替她整了整衣服，最后瞪着儿子说：“小混球，瞧把你妈摔得，晚点咱们单独练练手，看看你有没有长进。”

    秦公子：“……”

    秦太太泪汪汪，摸摸她那张还算倾城的脸，“是不是摔得错位了？怎么感觉鼻子塌了点呢？”

    秦公子：“……”

    妈！您那鼻子原本就塌的，居然好意思赖是摔得。

    再看看老爸那副妻奴样，老妈说这种睁眼瞎的话，他都点头附和。

正文卷 第218章 秦公子生日（2）

    秦公子二十一岁生日那天，来了许多人，这是因为秦公子那个想一出是一出的妈。

    在他二十岁生日那天忘了他生日，原本也没什么大不了的，秦公子本人完全不在意这个。

    可某妈妈就不这么想，觉得自个儿特别不应该，所以在他二十一岁时，大办秦公子生日宴会，以弥补他。

    可秦公子觉得还不如不弥补，他都怀疑他老妈是不是借着他生日这个幌子，用来敛财。

    就看着这些个人都不认识的人，不请自来，加上跟着他爸的那几位叔叔，个个都是双手奉上礼物来的。

    作为这个生日宴的主人，看着自个儿老妈笑嘻嘻拆着他的礼物，并且看着好看的，居然说：“这个好，归我了。”

    秦公子就满头黑线，他觉得自个儿怀疑是有道理的。

    秦公子瞧着老妈，再看看旁边无时无刻不在纵容的老爸，心里特同情自个儿的老爸。

    那一堆礼物分明送的就是别有用心，明眼人谁都看得出来，他生日，送那些花里胡哨，女人喜欢的小玩意做什么？

    不就是拿来讨好他老妈的嘛！谁让他爸这个宠老婆无度的男人，表现出来的就是，他老婆高兴了，他啥事都好谈。

    这么情绪化，秦公子都怀疑他爸是怎么在商场上立足的。

    他从没见过，谁的合同是跟据老婆今儿高不高兴来决定签不签的。

    秦先生看着媳妇儿拆礼物拆的欢快，满头大汗，实在忍不住把她脑袋掰着面向他。

    “媳妇儿，晚上再拆，外头人都差不多齐了。”

    秦太太眨巴眼看了他几眼，果断扭头，继续拆礼物拆的欢实。

    秦先生：“……”

    他怎么有种想掐死媳妇儿的冲动，太无视他了吧？

    她像是想起什么，抬头等着杵在门口的秦公子，“看什么看，我又不是全都要拿走，还跑来看着，你个没良心的，亏老娘还生养了你。”

    秦公子：“……”

    他不想承认这是他妈，到底可不可以啊？

    过了一会儿秦太太又笑的像只狐狸似的，“你杵在这，不怕你的小媳妇儿被人欺负了？今儿可是来了一堆跟你们差不多大的人，搞不好万一哪家公子看上她也不一定。”

    秦先生满头黑线，当他得知老婆在请帖上特意写上，允许带家里适婚小辈过来时，心里头有几秒同情儿子。

    话说，此刻郁文静在跟群里转来转去，就是没找到秦公子，心里头着急的呀。

    在这种场合，她又不能太失礼，又不能大叫着他的名字，可算是憋屈死了。

    这会儿迟钝如她，也知道自个儿被那个不正经的阿姨耍了，她领着她出来，特亲切的样子。

    可这会儿这些人以为她是秦家的什么人，抓着她就想聊个地老天荒的感觉。

    虽然跟人侃大仙是她的专长，可是一帮老头老太太，你们聊天归聊天，干嘛像打量砧板上的肉似的眼神看着她。

    她欲哭无泪，一副生无可恋的表情，心里只感慨，那个阿姨实在太祸水了。

    难怪小王子说：“小心被我妈卖了，还在后头数钱数的乐呵。”

    当时的郁文静心里特别鄙视小王子，心想那可是你妈！又漂亮有温柔的美人阿姨，怎么可能卖了她呢？肯定是小王子故意这么说，想考验我。

    可现在看来，郁文静觉得小王子对自个儿还是挺好的，都有提醒她，可惜自个儿领悟力不够。

    秦公子躲在房间里死活不出门，他才不出去受罪，看到郁文静那副逖，他都忍不住发抖。

    别看他妈平时迷迷糊糊，又温柔的要命，可狡猾起来，跟他爸一个样子。

    他这么多年被坑的都有经验了。

    早在看见各家人携着儿女过来时，他就知道，他那个唯恐天下不乱的妈，又做了件伤天害理的事。

    嘴角噙着一抹笑，想起郁文静在人群里那副傻乎乎的模样，他都觉得心情特好。

    秦太太看儿子那冰块脸上挂着狡黠的笑容，简直觉得是奇迹，因此她认定郁文静姑娘，将来就是她的儿媳妇儿，跑都跑不掉。

    为这事，她跟秦先生说：“以我爱情专家的经验来看，我今儿带来的姑娘是我儿媳妇儿。”

    秦先生摸着脑袋，纳闷了，“媳妇儿你啥时候成爱情专家了？你丫连自个儿的事都搞不明白。”

    他想起以前他死活追着她，到头来这姑娘泪汪汪的看着他问：“秦风你是觉得我好欺负是吧？你就不能换个人欺负吗？我招你惹你了？”

    他就气的内伤，这人以前除了学习好，其他方面啥都不懂，他明明没欺负她啊！他那明明就是喜欢她，表现的那么明显都不知道。

    秦先生就恨不得撬开她的脑袋，想看看里头装的啥？

    想起这段往事，秦先生到现在还是郁闷至极的，他清楚的记得自个儿那些年的相思之苦。

    秦太太有所察觉他的目光，抖了一下说：“你干嘛？想吓人人啊？小老头。”

    秦先生：“……”

    秦公子：“……”

    他为啥要在这儿看俩老人家秀恩爱？

    秦公子果断选择离开，比起外头那些麻烦，他总算明白，最麻烦的还是自个儿家那两位。

    从小到大他和秦昊不知道被喂了多少狗粮。

    “哥！”

    他刚出门，就看见那个所谓的弟弟，这会儿身边围着一堆小姑娘，以及阿姨们。

    看他左右逢源，哄得那群女人花枝乱颤，笑的眼睛都看不见，就打心眼里鄙视，真是虚伪。

    明明是个没礼貌，并且处处跟他作对的死孩子，这会儿装的跟五讲四美的好青年似的。

    秦昊跑过去，终于从那群女人身边脱身，心里不禁感慨，还好他哥出来的及时。

    某人浑身散发着冰冷气息，那群女人都忍不住觉得冷，打量这个一表人才的人，心里只感慨。

    优秀是优秀，只可惜太冷了，她们还是不去被冰冻了。

    秦昊跟着秦公子跟的很紧，他虽然爱在万花丛中，可并不喜欢被人捏捏脸蛋，跟在菜市场挑选菜似的打量他。

正文卷 第219章 苏舒归来

    秦公子生日宴上，秦太太带进带出的女孩叫郁文静，起初大伙儿都以为是秦家的亲戚，现1在才明白，那是秦太太没定的儿媳妇儿。

    秦太太只说了两句话，“她是个好姑娘，我喜欢。”这么几个字足以让人望尘莫及。

    不过这会儿可有好戏看了，秦太太刚还说了这话，苏家的小女儿就笑着说了句：“秦谦，我回来了！”

    秦公子依旧是那副面瘫脸，可是心里却不是表面那么平静。

    苏姑娘淡定的笑着，走上前眨巴眼，眸光带着自信的笑意，“秦谦我回来了，再也不走了。”

    郁文静感觉到手腕被握的有些疼，看看这个看看那个。

    那一年，三人现在人群里，他望着那个女孩的目光，尽管很冰冷，却透着股从未有过的光芒。

    郁文静觉得眼睛有些疼，午夜的钟声响起，灰姑凉终究是要坐着南瓜马车回家的。

    只不过她比灰姑娘狼狈。

    刚才还沉浸在喜悦里的人，此刻觉得有点儿讽刺，他的目光从开始，就直直望着那个女孩。

    云梦在不远处看到，想要过去，被秦先生拉住。

    “让他自个儿解决，他要是没办法解决这件事，以后即便是他和那个叫郁文静的姑娘在一块，也不会多好的。”

    秦太太哼了声，还是站在原地不动。

    为避免看热闹的人，秦先生硬着头皮送客，好在宴会差不多结束，大伙儿就是想看热闹，也要看看这热闹能不能看。

    “阿姨！”

    云梦哼哼着，切！她不想理她好吧，脸皮这么厚。

    秦先生捏捏她的腰，怎么越来越孩子气，这都啥毛病，也不怕在小辈面前，让人看了笑话。

    秦太太瞪着秦先生，原本心里不痛快，他还要她好脸相对。

    秦太太笑眯眯，招招手，“文静过来，陪我看电视去，一会儿晚点让那臭小子送你回去，要不干脆就住我家，咱俩一块睡。”

    秦先生急了，靠！他今儿没惹着她，就得睡沙发了，他才不干呢！

    秦先生拉着媳妇儿手，“别闹！他们的事儿让他们三个自个儿解决，咱就不掺和了。”

    “哼！”

    秦先生：“……”

    不过，一般而言，秦先生的话，秦太太还是能听进去的，不情不愿跟着他离开。

    还不忘回头补一句，“不许欺负的我家小文静，不然让放大黄咬死你。”

    秦先生：“……”

    秦公子满头汗！当他三岁小孩，还拿大黄吓唬他。

    大黄，秦太太某年心血来潮，养了只西伯利亚狼，通身雪白，却被她硬是取名大黄。

    小点的时候，秦公子和秦二公子时常被大黄吓得哆嗦。

    秦先生倒是很少管他们俩兄弟的事，只在适当的时候，偶尔谈谈人生，或者难以抉择时，给点好的建议。

    就比如此刻，秦先生哪怕告诉老婆，孩子的事，自然有他们的处理方式。

    到他还是在即将离开这个大厅时，说了一句：“当断不断反受其乱。”

    秦公子在起初的震惊里回神，慢慢的恢复平静，也仅仅只有那么几秒钟，他情绪失控。

    过了许久，他情绪已经平静，淡淡的说了声：“哦！回来就回来吧，锦城又不是我家的，你不必向我汇报。”

    他带着郁文静离开，头也没回。

    苏舒愣在那里，脸上有几秒失魂落魄，随后打起精神，没关系，当初是她主动离开，他一时半会冷漠待她，也是正常的。

    郁文静被秦公子拉着出了家里的别墅，一路上都是沉默的，这种沉默不同于往常。

    带着丝丝苦涩的沉默。

    “那个，我可以自个儿回去。”

    郁文静不想在这时候还麻烦他，她就是笨，也能猜出那个女孩于他而言，曾经是有多重要。

    “天晚了，女孩子一个人走夜路不安全。”

    郁文静没在说什么，夜色朦胧的夜里，他和她并肩走着。

    秦家新买的的别墅靠近C大，他没叫司机，自个儿也想透透气，所以俩人并肩样学校走。

    郁文静今儿也很安静，她低头看着地上拉长的影子，月色下，能这样并肩而行一回，她也满足了。

    路过广场时，秦公子开口：“陪我坐会儿吧！”

    郁文静抬头看他，笑着点头，在月色下笑的特别温暖。

    秦公子笑着想，真是个傻乎乎又容易满足的丫头。他都不知道自个儿哪里好，值得她这般。

    想到这儿，他觉得心里突然很暖，那种感觉就像是冬日里暖融融的太阳，照在身上一样。

    苏舒的回来，对他还是触动太大，那个花季年华里喜欢的女孩，那个说他们还年轻，她有她的理想的女孩，在他满心欢喜着一起去法国留学时。

    她连个解释都没有，就去追寻她的梦想，任凭他如何挽留，她终究只给了他一句，对不起！

    如今大街小巷都是她的海报、广告，冷不丁出现在他面前，除了有点儿震惊，他还真不好说有别的什么感觉。

    他妈曾经说，那个女孩不适合他，也许是对的。

    他其实是个十分安逸踏实的人，只想过平淡的生活，所以连选择了学医，而不是金融。

    他对老爸那商业帝国完全没兴趣，他只想做最平凡的人。

    就这一点来说，苏舒的确不适合他，那是个喜欢浪漫，喜欢万众瞩目的人。

    年少时，他只觉得那是他喜欢的女孩，所以她离开他生气，直到今儿他才发现，那只是不甘。

    苏舒回来，他的心已经可以平静对待，有人说他过于冷漠，他承认这一点。

    就像他喜欢的时候，可以纵容一切，也可以低声祈求，一旦离开了，他就会当她是个陌生人。

    从他能直视苏舒那一刻开始，他已经放下了。

    想到这，他豁然开朗。

    转头，看见郁文静盯着他，被他抓个正着，那姑娘闪躲脸红。

    他心里暖融融的。

    这个看上去总是笨手笨脚的姑娘，其实挺可爱，有着温暖的笑容，浑身透着傻劲。

    从来不知道害臊，每天跟在他身后说：“哎！小王子，你什么时候喜欢我呀！我都喜欢你这么久了，你都不能表示一下嘛！”

    “呵！”

    郁文静听到他那一声笑，十分好奇看着他，一个人低头傻乐啥？莫不是晚上中邪了？

    咦！听说夜里容易被那啥附身。

    “走吧！送你回学校。”

    他忍不住揉揉她的短发，脸上带了点笑。

    郁文静心里那叫一个甜，小王子这是在对她笑吗？嗯！今晚月色真美！

正文卷 第220章 我们在一起试试吧

    作为家喻户晓的明星，苏舒是许多人心目中的偶像，如今大街小巷都是她的广告。

    加上新拍的一部电视剧，《总裁家的小野猫》正在热播，里头她是女主，可谓是风头正劲。

    C大的校园里来了这么一位明星，当然是被围的水泄不通，多少人拿着本子要签名。

    她微笑着一一回应，并且还能抽出时间让大伙儿别挤，慢慢来，别摔着。

    那个样子要多暖有多暖。

    秦公子刚下课，就看见她洋溢着笑脸，“阿谦！”

    当红偶像跟校园男神，并且叫的那么亲密，放着是谁都会猜这俩人有一腿。

    郁文静原本是等他下课一起吃饭，没想到碰到等他的苏舒。

    她有些胆小的往后退缩，踩到了身后的女生。

    那女生顿时没好气说：“怎么？人家正牌女友回来了，所以你这是怕见光了？拿出你平时厚颜无耻的模样出来啊。”

    苏洛冲上去就要跟别人打一架的架势，“狗嘴吧给我放干净点，信不信老娘打的你满地找牙。”

    被郁文静适时拉住，她那拳头，才不至于招呼到人脸上去。

    “走！怕什么？反正是秦公子叫你中午等他一块吃饭的。”

    年轻时的苏洛是个爱憎分明的人，永远就像个小太阳，对于她来说，既然喜欢就算撞个头破血流，也要勇往直前。

    如同她一样，即使遍体鳞伤，还是爱的奋不顾身。

    秦公子把苏舒挽着他的手拿开，脸上表情阴沉沉的，“让开！”

    他对挡在他面前的人群，阴冷的开口，声音能冻死人，目光冷的可怕。

    他拨开人群，走到郁文静身边，看着她低着头，俊雅的眉头一皱，“走吧！”他伸手扶了一把她被人撞的摇摇晃晃的身子，带着她离开人群。

    走了两步又返回，走到刚才说话的女孩身边，“女孩子还是积点口德比较好，我的事什么时候告诉过你？你这么清楚？谁告诉苏舒是我正牌女友了？”

    平时他对学校里传闻不是没有耳闻，他知道这个人常常找郁文静的麻烦。

    即便如此，他并不是个喜欢管闲事的人，郁文静能处理，他也就多一事不如少一事。

    可在人群里，那个姑娘被她说的那么难听，只是低着头，连反驳的勇气都没有。

    他就生气了！

    即使从小受着良好教育，他也忍不住说出难听的话。

    郁文静却仿佛不是她被侮辱，笑的傻乎乎看着他，眼睛里闪烁着光芒，她弯着杏眼，乐呵呵的说：“秦谦，你是在帮我出头吗？”

    他叹息一声，真是个笨丫头！

    走出人群，他揉揉她的发，笑着问：“你到底喜欢我什么？”

    郁文静抓着头发想了很久，没想出个所以然，纠结着眉说：“喜欢就是喜欢啊！”

    秦公子叹息，“哪怕我没那么喜欢你，你也不在乎？”

    郁文静脸皱着，极其纠结，又带了点委屈，像是被人抛弃的小狗般表情，“以后你会很喜欢我的对吧？”

    秦公子很认真，“不知道！”

    他是真的不知道，以后的事谁说的准，他从来不是轻易承诺的人，一旦承诺就会做到。

    他以后会不会很喜欢这个姑娘，他不知道，只知道，此刻这个傻乎乎的姑娘，有种让人觉得温暖的感觉。

    也许吧，有那么一天他会很喜欢她，就像老爸爱着老妈那样刻骨，也说不定。

    但是，现在，他远远还没有到那么刻骨的地步，只是这个笨姑娘有些可爱，有些让人心疼，有些傻的让人完全无法讨厌。

    他至少还是有那么点喜欢。

    秦公子从来没想过，有个女孩那么早，在寒冷的冬天跑去排队买早餐，听说她还是个爱赖床的姑娘。

    整整半年，她总在他身后跟着，叽叽喳喳的说着一堆她的故事，小心翼翼问他的爱好。

    却还装作只是随意问问的样子，好几次吃饭，他都注意到，都是符合他口味的东西。

    秦谦第一那么认真看她，这个姑娘其实挺好看的，清清秀秀，也许不算是多么美，可总是那么干净毫不做作。

    他笑着说：“郁文静，我们试试吧！如果你不介意我还没有你喜欢我一样，那么喜欢你，我们就在一起试试吧。”

    半天郁文静回不过神，等她回神才惊醒，“你……你说真的？”

    秦公子莫名脸热，点头！依旧是那副禁欲系的模样。

    “不介意！不介意！”

    看她连连说不介意，秦公子忍不住噗嗤一声，笑了出来。

    也许，这样也不错！

    他有些别扭，走在前头，郁文静在后头傻笑，乐呵呵的，就差没喊两嗓子。

    她拧了拧自个儿手臂，掐的疼的哇的一声，“不是做梦啊！那个，小王子，我能掐你一下吗？总感觉是在做梦似的。”

    秦公子：“……”

    他看着那副傻乎乎的样子，突然有些后悔呢！

    “咳！你就是在做梦，走快点，我饿了。”

    “哦！”

    她走上前试探的去触碰的手，发现没有被拒绝，胆子大了些，用力在他胳膊上拧了下。

    眨巴着眼睛问：“疼不？”

    秦公子满头黑线，他丫的想退货怎么办？

    可看着她眼里莫名的期待，最后软了心，“傻子！你不是在做梦，听好了，我这是最后一说，郁文静，我们在一起吧。”

    她满心欢喜，洋溢着大大的笑容点头。

    打从吃完饭回去，郁文静就一直乐呵的跟发春似的，苏洛白了她好几下，看她时不时傻笑。

    最终忍无可忍，一拍桌子，“你丫的想吓死人啊！不知道自个儿笑的特阴森吗？老娘鸡皮疙瘩都起来了。”

    郁文静仿佛没什么反应，跑过去抱着她的手臂，“洛洛！洛洛！小王子说我们在一起吧！他居然抢了我的台词。”

    苏洛满头黑线！

    靠！这个都争，男人告白不是很正常嘛？谁跟她似的，追在人家屁股后头，天天说喜欢人家。

    “知道了，你丫说了二十遍了，你丫再敢多说一句，再敢笑的那么猥琐试试，老娘非剁了你。”

    郁文静心情很好，哼着歌，不跟她计较，她今儿心情太好，所以懒得去跟她计较了，大方的放过她就是。

正文卷 第221章 抱歉，我已经有女朋友了

    苏舒一直以为，秦谦只是生气她当初坚决要离开，只要她回来，她们就能回到过去一样美好。

    可惜，她错了，秦谦这人，他是该挽留的时候挽留，但是，失去了的，他就再也不会惦记。

    苏舒这是第三次来找他，经纪人都有些不高兴，生怕这时候惹上什么花边新闻。

    显然，苏舒不在乎绯闻，她这次回来，是为了秦谦回来的。

    曾经无论她做什么，似乎都讨不到云梦的喜欢，她喜欢的男孩的母亲，总是对她冷冷淡淡。

    从那以后，她就发誓，一定要站在顶端万众瞩目，好配得上秦谦这样的王子。

    没有人知道，十八岁的女孩，是付出了怎样的努力，才换回今天的地位。

    她怎么可能甘心将他让给别人，那么她三年的努力，算什么呢？

    秦公子皱着眉，在刚下教学楼，就看到那张好看的脸，扬着笑容，声音柔柔的喊他：“阿谦！”

    秦公子承认，这是难得一见的美人，尤其是她笑的温柔的模样，无论见过多少次，都觉得那是赏心悦目的笑容。

    当初，他大概就是被这种笑容感染，才会那么喜欢和她一起的时光吧？

    现在看到，他已经没有当时那种触动，相反，他的脑子里开始不断回想起另一个女孩的模样。

    “阿谦！我们谈谈好吗？”

    秦公子算不上太冷漠，也算不上热情，表情淡淡的，看了眼手上的手机。

    “我只有五分钟时间！”

    苏舒苦笑着，走到他面前，目光含着忧伤。

    “阿谦！我……”

    她正要说什么，不远处走来的女孩看着她们，那一刻，她也不知道是怎样的心情，大概是嫉妒吧！

    她走过去抱着秦谦，秦公子愣了几秒，随后皱眉，伸手推开她，拉开距离，表情阴沉下来。

    转过头，看见郁文静那红的像兔子一样的眼睛，心里暗道不好，该死，他还是太大意了。

    他看了一眼苏舒，目光冷的刺骨，那种目光让苏舒心莫名酸涩涌上一股委屈。

    秦公子压根顾不上她，看见郁文静那双红红的眼睛，他心里无来由觉得心疼。

    走过去，想开口解释什么？却又什么都解释不出来，最后只沉思了片刻，缓缓开口。

    “苏舒，抱歉，你以后别来找我了，我已经有女朋友，过去的已经过去了。”

    秦公子从来不懂浪漫，也不会说情话，他永远只说心里想的话。

    郁文静揉揉眼睛，想要看他是认真的，还是想气气那个叫苏舒的美女明星。

    然而，她看见他眼睛很坦然，于是，她放心了，哪怕亲眼见到俩人拥抱，她也可以相信他了。

    “阿谦！我不会放弃的，我努力了三年，就为了配的上你，我不想把你拱手让人。”

    她曾经吃了多少苦，此刻就有多么的不甘心，她都放下身段，来求他原谅了。

    只是过了三年而已，他没那么爱那个姑娘，苏舒坚信，他就是还在生气，所以她绝对不会放弃。

    大不了以后，她可以还像曾经那样，缠着他，直到他答应为止。

    秦公子牵着郁文静的手，依旧是郁文静不停说着一天的遭遇，和有趣的事情。

    偶尔，秦公子也会应答一两句，以表示自个儿真的在听，俩人自打选择在一起，秦公子明显是准备做个好男友。

    不仅主动陪她吃饭，偶尔还能主动替她讲解一些题。

    这不，郁文静就在秦公子的帮助下，奇迹般通过了英语四级考试，这简直就是奇迹。

    苏洛都说，果然爱情的力量是不可估量的。

    想起什么？他开口说：“我妈说周日让你跟我一块去我家吃饭。”

    自打秦公子恋爱，秦公子那个吃饱了闲的没事干的妈，就整天处于兴奋状态。

    郁文静脸红，即使她早就见过家长，可是，确定男女朋友关系后，她这是第一次要去见小王子的母亲。

    心里多少还是有点儿紧张。

    秦公子也很紧张，他的紧张来源于对老妈厨艺的不信任，秦太太做菜几十年如一日难吃，偏偏还特别爱去厨房忙活。

    原本家里有个佣人，可秦太太觉得在家没事，实在太无聊，就让人家失业了。

    秦公子都不明白，老爸是抱着怎样的心态，去夸他老妈做的菜有进步的。

    哪里是有进步，简直就是倒退十几年，越来越难吃。

    有时候，他很想提醒老妈，她对厨房的天分真的不高，还是高抬贵手放过他们这些人吧。

    可惜，多次在老爸警告的眼神下，他和秦昊只好忍气吞声，能躲过一次在家吃饭，就躲过一次。

    这也是秦公子离家走路都不要一小时，却选择住校的一个重要原因。

    郁文静不知道，她此刻心里别提有多高兴，那可是未来婆婆，想想都觉得美。

    文静姑娘想到自个儿要嫁给小王子，不禁嘿嘿笑了出来。

    秦公子用同情的目光看她，可怜的姑娘，你知不知道自个儿即将成为我老妈的小白鼠。

    不用猜，都知道，秦太太兴致如此高，肯定是又做了新的黑暗料理，他都习惯了，当小白鼠当出了经验。

    一般而言，老妈兴奋说，请某某某来吃饭，那肯定是她发明了新的黑暗料理。

    自然，他老妈从来不这么认为，并且还有些沾沾自喜的意思。

    吃过饭的俩人，依旧走到石榴林，像以前一样，一个叽叽喳喳，一个沉默是金。

    “对了！小王子，我四级过了，你说了要送礼物的，礼物呢？”

    秦公子笑着问：“现在就要礼物？”眼睛里有大灰狼的表情，可惜郁文静姑娘太迟钝，压根没发现。

    “嗯！”她猛的点头。

    秦公子笑的魅惑，迷惑小白兔靠近拿礼物，小白兔显然太傻，上了大灰狼的当，缓缓靠近。

    秦公子狐狸般的笑容挂在脸上，声音柔和，“闭上眼睛。”

    文静姑娘害羞，照着电视剧里的套路，难道小王子要吻她，这个可以有。

    她闭上眼睛，仰着头。

    秦公子笑的特温柔，眼睛里是连他自个儿都没发现的宠溺。

    “啊！”

    某个姑娘额头上被弹了两下，就看见大灰狼似笑非笑的说：“你在期待什么？嗯？”

    郁文静：“……”

    所谓的绅士都是假的，原来你是这样的小王子，简直就是个大尾巴狼。

    秦公子第一次，笑的那么开心，嘴角上扬着好看的弧度，眼里多了丝狡黠。

正文卷 第222章 未来婆婆太幼稚

    对于苏舒锲而不舍的出现，秦公子只能皱着眉头，每每看见这么个招摇过市的大明星冲着他笑。

    秦公子心里不禁冒出一句，“我靠！太他妈吓人了，在这么下去，他估计得被她笑出绯闻来。”

    秦公子眉头皱的很深，“苏舒，我们已经回不去了，不如各自安好，我有想要共度一生的人了，你还是好好过你的日子吧。”

    秦公子难得用温和语气说话，这是他常用的语气，对她的语气，但也仅仅只是以前的习惯，不含多少感情。

    “我不！”

    秦公子无奈极了，自然也是被缠的烦了，声音提高了点，“苏舒，不管你愿不愿意，从你离开那天开始，我们之间就结束了，何况我现在已经有女朋友了，我不想她受到伤害，也不想她在看到我跟其她女孩纠缠不清。”

    话已经说到这地步，苏舒觉得委屈，自个儿已经放低姿态，这样来求他原谅。

    可换回来的是，他一次又一次的伤害，哪怕她再爱他，此刻也脸上挂不住。

    眼睛含着泪，转身离开。

    秦公子看着她的背影，愣了几秒回神，想起他妈说今儿要带郁文静回家吃饭。

    加快了步伐，才走到女生宿舍楼下，就看到那姑娘，踢着地上的石子，估计是等了一会儿。

    看见他来，笑着跑过来。

    今儿郁文静穿了粉色连衣裙，倒是显得比平日里文静许多，不开口说话的时候，还是有那么几分气质的。

    一路上郁文静都很兴奋，小脑袋想什么，可都写在脸上。

    秦公子默默同情女友几秒，傻姑娘，一会儿你就知道，我妈请你吃饭，并不是什么好事。

    事实证明秦公子还是很有远见的，俩人刚到，就看见窜的比兔子还快的秦二公子。

    边窜还边说：“妈！您就放过我们吧！也就我爸捧场，您做的饭菜可不是一般的难吃，就因为这个，您儿子可被人姑娘甩过几回了。”

    秦二公子花心，换女友速度堪比换衣服，有时候一天换俩，才上高一的人，就开始这么玩着。

    他都快成为学校里头号恐怖分子，哪个老师提到秦二公子，那都是摇头表示，真不好说，一言难尽的感觉。

    云梦手里拿着菜刀，追着秦二公子跑，“小兔崽子，你丫还不是吃到大，也没见你缺胳膊少腿，还不是一样祸害苍生。”

    郁文静刚进门，看着这一幕，嘴张得大大的，回不过神，那刀就在她鼻尖前几厘米。

    云梦赶紧收回刀，嘿嘿笑着，“小文静来了，快坐！快坐！”

    秦公子无语，您儿子站在这老半天，您没看着还是怎么着？

    “咦！嫂子。”

    秦二公子凑过去，眨巴桃花眼，“嫂子，我哥那么闷，不如甩了他，跟我如何？”

    听到这话的云梦，原本已经走到厨房，又折回来，吼了一声：“秦昊，你给我滚远点，那是你嫂子，把你平时那性子收收，吓跑了我儿媳妇，老娘就剁了你做下酒菜。”

    秦昊摸摸鼻子，他一定不是亲生的，这个怀疑从小到大，从来没打消过。

    秦公子不禁怀疑，他那个商场上呼风唤雨，沉着冷静的老爸，怎么能看上他妈这样的女人。

    事实，这个种怀疑，也是秦家人的遗传，他爷爷曾经这么怀疑过他太爷爷，他爸有这么怀疑过他爷爷。

    所以，其实，无论之前是温柔文静型，还是无厘头型，或者是淑女型，在或者女强人型，嫁给秦家的男人后，不出几秒，都会变成一个类型，就是幼稚型。

    这放在当时，是锦城秦家一大未解之谜。

    后来某一天，秦公子的儿子，在无意间找到了答案，当然，这都是后话。

    此刻秦公子很疑惑，他老妈之前哪有这么幼稚，哪有这么腹黑？八成是他爸带的，就说他爸带不出什么好人。

    带出一帮跟狐狸似的人，比如那个祁阳叔叔，再比如那个陆飞叔叔，再比如他干爸，总之太多太多了，他都不想一一说出来。

    秦二公子挤在郁文静身边，桃花眼随时泛着桃花水，这双眼睛更像母亲几分，总是含着情。

    他笑着问：“嫂子，你平时跟我哥怎么聊天的？他那闷葫芦似的，半天舍不得说一个字，好像自个儿能口出金言似的，生怕多说一个字，都能掉金粉，你跟他谈的了恋爱？”

    郁文静：“……”

    心想，秦二公子还真是话痨，她都自愧不如，一个人吧啦问一大串，都不带大喘气的。

    秦公子坐在沙发上，看着电视，无聊的又看见他老爸昨天的采访。

    秦二公子原本跟郁文静说话，扭头瞧了一眼电视，瞬间兴奋了。

    “妈！妈！快来看！我爸在外头勾搭狐狸精了，妈！你快过来看啊，他都跟狐狸精眉目传情了。”

    秦公子无语，连眼神都懒得给他。

    郁文静更加无语，就没见过这么二的儿子，这不是个坑爹货吗？有这么唯恐天下不乱的嘛？

    秦太太手里拿着锅铲，跑出来看了眼，特鄙视的瞅了眼秦二公子，“你丫花心就算了，还蠢的跟个猪似的，那种姿色的也叫狐狸精？”

    三个人瞬间无语，拜托，那是你老公，听说这事，不是应该跳起来大骂秦先生一顿，然后拿着菜刀去找狐狸精算账的吗？

    为啥想了半天，您老说的是真的句话？秦二公子郁闷的想，心里头同情老爸，估计他妈不喜欢老爸，要不然怎么从来不吃醋？

    秦太太很淡定，顺便还能招呼郁文静姑娘吃点水果，然后自个儿淡定返回厨房。

    在那三人看不见的地方，秦太太悄悄拨了电话。

    “秦先生，你快回来！！”

    那头秦先生抹了抹汗，“媳妇儿，我在开会呢！一会儿打给你，别闹啊！”

    秦太太哼了哼，果断骗秦先生，“不行，我快死了，我手切到了，流了很多血，秦谦还没回来。”

    呃！秦先生抹抹汗！开会时半个字都听不进去，毫无预兆的说了句：“今儿会议就到这儿，其他事明儿再说，大家回去休息。”

    而后火急火燎的收拾东西，祁阳看着他，笑的特别鄙视。

    秦先生刚回家，就发现自个儿又上当了，汗如雨下。

    秦昊还纳闷，不过多一个人你快儿吃黑暗料理，也是很不错的。

    “秦太太，你能别这么吓人吗？你倒是告诉我，你的手是碰着神仙了？瞬间就能让你伤口愈合？”

    秦太太端着菜，“哦！我就随便说说而已，这你都信。”

    秦公子忍不住低头笑，郁文静忍不住嘴角抽搐，没想到未来婆婆这么幼稚。

正文卷 第223章 法学院林轩

    秦公子跟郁文静感情倒是挺稳定，比起他爸，当然，秦公子的浪漫是差了一大截。

    他说不出美妙的情话，也从来不懂得浪漫，日子过得细水长流，特别平静的那种。

    苏洛好几次说：“文静，你说你俩这相处，哪像热恋中，就跟老夫老妻的感觉似的，你确定那小王子真的懂感情。”

    她看秦公子，就跟看根木头似的，她就没见过这么恋爱的。

    俩人也从来没有看电影，那位成天还是忙着他的学业，倒是有一点好处。

    因为文静也跟着学习，导致她居然门门功课都通过了，居然一科都没挂。

    苏洛很怀疑，这俩人那是谈恋爱啊！校园里哪对小情侣不是成天腻腻歪歪的。

    也只有这俩人，拉个小手还脸红，加上秦公子性子冷，嘘寒问暖这种事想都别想。

    苏洛每当这时候，都会怀疑这俩人到底懂不懂啥叫恋爱，或者说，秦公子压根不知道啥叫热恋。

    因此，每当有人跟她打听郁文静的时候，她都想个推销员似的，啥好的都敢往郁文静身上安。

    郁文静纳闷，她这么优秀，她自个儿怎么不知道。

    淡定的看看天，原来自个儿在苏洛心里是这么优秀的存在，她都不知道，洛洛平时是这么崇拜她的，好感动！！

    被苏洛拖着去联谊，郁文静表示很不开心，她有一半是被骗来的。

    某人告诉她有美食，却没告诉她还有美男。

    虽然她花痴，但是，作为有家室的姑娘，她觉得自个儿太不应该。

    对面那高高瘦瘦，看着都如沐春风的美男，很显然挺喜欢郁文静，总是绅士又优雅的笑着。

    苏洛，那叫一个兴奋，谁让秦公子这么傲娇，这不，她报仇的机会来了，秦公子说她疯疯癫癫带坏了郁文静。

    她就带坏给他看，成天装深沉，老娘看着都来气，苏洛决定誓死要让郁文静知道秦公子只是棵歪脖子树，没啥好的，除了那张脸还过得去。

    这世界好看的人多了去了。

    郁文静不知道苏洛的想法，她还在纠结，到底要不要告诉小王子，她再外面吃饭，让他不用等她一起。

    所以，趁着他们说话的空档，郁文静拿着手机纠结着眉，最后还是选择给秦公子发个短信。

    只是，她这短信还没编辑完，手机就响了。

    也不知道为啥，郁文静就心虚了，她哆哆嗦嗦拿着电话，“喂……”

    才刚说了一个字，那头声音就冷冷的，“你在哪？”

    郁文静眨巴眼，她也不知道这是在哪？她可不可以告诉他这句话？想想还是算了。

    她都能想象到，如果她说不知道自个儿在哪，那头小王子铁定翻着白眼，并且心里狠狠鄙视她一通。

    “说话！”

    呃！郁文静满头汗，“我……我在外面，有点事。”

    秦公子眉头紧皱，“这姑娘居然忽悠他。”

    要不是他刚好路过，看见那个餐厅里的人像她，打了个电话，他还真不敢相信，这姑娘居然跑出来相亲。

    秦公子看着两男两女，心里头直冒火，声音也冷了，“真好！郁文静，你还真忙，出来！”

    “啊！我……我不在学校。”

    秦公子揉揉眉心，觉得头疼的厉害。

    “我知道，我在餐厅门口。”

    郁文静立马看向门口，只见那个少年长身玉立，如同白马王子似的，只是脸上似乎不太好看。

    她笑着跑出去，扬着灿烂的笑容，“你……你怎么在这？”

    秦公子似笑非笑，看着跟她一同出来的苏洛，心里头了然。

    只是，看见有个男的，对她有说有笑，他心里就忍不住想要发火。

    “呦！秦公子这是怎么了？”

    苏洛挑挑眉，看着秦公子笑的像狐狸般，满是挑衅意味。

    谁让这个自大的男人。总是教唆她家文静离她远点，还说她没半点女人样子。

    苏洛想着都生气，她还没女人样子，谁有？这什么臭男人，他才没个男人样子呢！

    秦公子打量了下那位刚才跟郁文静有说有笑的人，随即扭头，脸上没多大表情。

    看不出他此刻的情绪，他走过去揽着郁文静，宣誓主权般的意思。

    “不介意多加张椅子吧？林轩！”

    咦！原来小王子认识这个人，郁文静扭头看着他，满是疑惑。

    秦公子眼神也没给她半个，只是那双手，轻轻搭在她的肩上，半搂着郁文静。

    林轩冲着他微笑，“自然不介意！”他介意也没用，不过，没关系，来日方长，没结婚谁都有机会。

    他是听说过郁文静跟秦谦的事的，这个男人太过于冷漠，他曾经不相信他们会在一起。所以，一直以来，他都不曾主动出现在郁文静面前。

    主要是觉得，那个姑娘还是太孩子气，可林轩没想到，秦谦居然答应了跟郁文静在一起，他这才后悔。

    要说认识郁文静，他林轩比谁都早，新生报道那天，郁文静拖着小箱子，从他面前经过，迷糊的脸上满是汗。

    扬着灿烂的笑容问：“师哥，你知道新生报道处怎么走吗？”他当时被明晃晃的笑容晃了眼。

    原本从来不爱搭理女生这一套的人，鬼使神差的居然好心给她之路。

    只是那个姑娘太迷糊，居然满脸茫然看着他，红着脸不好意思的说：“我……我记不住。”

    林轩当时噗嗤笑了出来，头一回他居然好心的把她送到报道处，郁文静晃着白眼，冲着他说：“谢谢师哥！”

    后来他的朋友都问他，刚才干嘛大发善心，都不像他，当时，林轩心想我也不知道怎么？大概是那个姑娘太笨，他怕她走丢吧。

    秦公子观察力惊人，即便林轩目光停留在郁文静身上的时间过于短暂，但那一闪而过的温柔他却看的一清二楚。

    秦公子头一回觉得，这个笨蛋还挺招人的。

    握着她肩膀的手臂紧了紧，郁文静一阵吃痛，可怜兮兮看他，小王子这是怎么了？

    难道她今儿又做错事了？郁文静绞尽脑汁的想，自个儿一天行程，最后确定没惹到过他，才放心。

    也许小王子更年期了！

正文卷 第224章 你是不是吃醋了

    郁文静今儿挺郁闷的，原因是，她摸不清王子是生气呢？还是没生气，那人生气不生气，都是一个表情，都是那副冷漠脸。    郁文静走在他旁边，时不时拿眼瞧他，秦公子抿着嘴，脸上没有丝毫表情。    郁文静嘀咕着他，真的是难伺候，生气不生气，你倒是给点儿表情啊！    秦谦努力压下心底的火，却怎么也压不下去，头一回觉得情绪失控，郁文静跟那人笑笑的一幕，在他脑子里，挥散不去。    他觉得堵的慌，仿佛有什么宝贝被人窥见觊觎了一般，怎么都觉得特别难受。    一路上沉默着，气压似乎越来越低，郁文静都感觉到有点儿冷，这样的秋，她忍不住起了一身鸡皮疙瘩，想想都觉得自个儿没出息。    秦公子性子半点都摸不透，郁文静急得满头汗，偏偏那人什么都没，只是抿着嘴，她却没出息觉得怕的慌。    秦公子皱眉，看着她一会儿跟他并排走，一会儿躲在后头嘀嘀咕咕抱怨他长手长脚，走路走的太快。    虽然他皱着眉，脚步却放慢了下来，好让她能跟的上。看着她时而跑着追上他，秦公子觉得心底的郁闷一扫而空。    表面上却没什么反应，除了唇角扬起的一点弧度，泄露了他此刻的心情，其实还不错。    秦公子恶趣味，看她跑着嘟嘴的模样，觉得特别可爱，所以他故意又大步走着，走走停停，偶尔郁文静莽撞，低着头跑时没发现他停下来。    就那么直直撞在他的背上，鼻子撞得生疼，泪汪汪的。    秦公子抿嘴笑着，却还要装作一本正经，看她怯生生又有点儿羞怯的模样，顿时心情大好。    郁文静揉揉眼睛，“咦！你是不是笑了？”    她凑到他面前，苹果脸红彤彤的，额头上还有汗，眼睛亮晶晶的看着他。    秦公子脸上一红，被她靠的近了，觉得有一丝心跳不规则。    郁文静眨巴眼，“你是不是吃醋啊！”她像发现新大陆一样，嘴角不断上扬，仿佛像只偷吃蜂蜜的熊。    秦公子脸热，装作高冷的样子，迈出步子，没有回答她。    郁文静却不干，不问到答案不罢休的态度，跑着跟上去，“是不是吃醋啊！别以为你不我就不知道你是吃醋，王子，你是不是也有那么些很喜欢我啊？”    唉！这是个不害臊的姑娘，哪有人这么追着问喜不喜欢的，尽管如此，他还觉得那张贼笑的模样十分好看。    喜欢吗？也许是的，就像是他讨厌有人觊觎她一般。这种情绪叫做吃醋吗？    没人告诉过他，从到大，他只看见过父母打打闹闹，而他的父亲是这么的，谁吃醋了？你是我老婆，就是我的，我只是讨厌别人觊觎我的人罢了。    每每他老妈跟某个叔叔多几句话，他爸都会瞪着眼睛，然后鼻孔朝哼哼！    以前他不懂那是什么感觉，如果那种感觉叫吃醋，他想，大概也许他真的吃醋了。    “喂！”郁文静手在他眼前晃，干嘛呢！走路都出神，王子这是中邪了？    他回神，表情很傲娇的：“以后去哪要告诉我，不许撒谎，还有不许跟别的男人又有笑的，你不知道自个儿笑的很丑吗？”    郁文静撇撇嘴，你这么不会话，是怎么长这么大没被人打死的？她觉得自个儿笑的挺好看的，她妈都夸她，笑的又阳光又灿烂的，不要太好看。    她嘟囔着问：“你是不是吃醋了？”    秦公子扭头，“我还没消气。”一句话立马让郁文静消音，她撇撇嘴，切！别以为你不我就看不出来，你就是吃醋了。    某个姑娘笑的傻兮兮，弯着杏眼，眼角眉梢都染了甜甜的笑意。    后来，苏洛直她没出息，郁文静好心情，懒得反驳，心里只有一股蜜意往上涌。    他会吃醋是不是代表，他其实有那么点在乎她呢？    这么想的时候，她整个人都仿佛笼罩了一层暖意，脸上的笑容掩饰不住，嘴角不断上扬。    苏洛觉得这人八成疯了，打了个电话告诉郁文静的爸妈，让他们赶紧领着闺女回家。    她爸妈心宽，拍拍胸脯，“没事，那丫头本来就傻，这是很正常的，她要不这样，我们才担心呢！”    苏洛：“……”    她总算明白，郁文静那股傻劲儿是打哪来的，合着是遗传，难怪她吃了那么多核桃都不管用，真是太浪费了。    郁文静今儿是没课的，打从回到宿舍，她就时不时坐在那儿傻笑，苏洛愁的呀！就差打精神病院的电话。    郁文静眨巴眼看着她：“洛洛，洛洛，我的王子居然会吃醋了，你这是不是代表他很在乎我啊？”    苏洛扭头表示不想话，她现在不想理这个疯子。    “洛洛，王子可腹黑了，我问他是不是吃醋，他竟然气还没消，哼！以为不我就不知道吗？”    苏洛表示，她此刻很想找个绣花针来，把她嘴缝起来，因为这话她听都听的耳朵疼，都可以倒着背出来了。    这不是折磨人吗？她很怀疑，这是秦公子故意的。    事实秦公子的确是故意的，谁让那个女人带着他女朋友去找男人，当他不存在啊！还教唆他的姑娘撒谎，不好好整整她，当他秦谦是病猫来着。    秦公子十分了解郁文静姑娘的性子，所以他模棱两可回答，估计够她絮叨一下午。    虽然他不能拿苏洛那女人怎样，可他家笨蛋能啊！    苏洛那女人成装的神神道道，他烦死了她那副样子，偏偏他的姑娘特听苏洛那女人的话。    秦公子坐在教室里，居然扯出了一丝笑容，旁边那姑娘揉揉眼睛以为自个儿看错了。    秦公子啊！从来都是不苟言笑的，他怎么可能露出那种三分坏的笑容。    肯定是她昨晚没睡好，出现了幻觉，她揉揉眼睛，嗯！的确是她看错了，秦公子还是那副冷冰冰的模样。    唉！只是这么好看的男人，只可以看看，实在太可惜了。

正文卷 第225章 荒村野

    作为母亲，云梦觉得儿子要娶的了媳妇儿，简直是有生之年，所以她本着不能让儿子断了秦家香火的幌子，用尽各种心思，就为了撮合儿子跟文静姑娘。       秦先生坐在沙发上有点儿郁闷，他怎么不知道老婆还有这种死缠烂打的精神，她教唆着儿子那些话，秦先生作为厚脸皮界第一把交椅都有些自愧不如。    秦公子很无语看着老妈，又撇了眼他老爸，意思是，管管你老婆！    秦先生扭头装作看不见，事实他管不了媳妇儿，总不可能告诉儿子，他怕老婆？    秦太太很有点儿唯恐下不乱的意思，她今儿召集了一堆人出去玩，桃花眼里闪着光。    看着儿子，那眼神让秦公子忍不住发抖。    秦先生摇头叹息，这才放下手里的东西，走过去拍拍媳妇儿的脸，“别闹！你也不嫌丢人，跟着一帮孩子闹腾。”    秦太太笑眯眯，“我这不是给儿子谋福利嘛！”    秦先生心想，老子娶了你那么多年，也没见你给我谋福利，不谋福利，不剥夺他的福利就已经很不错了。    某人似乎想歪了，跟秦太太不在一个层面上。    “妈！我能带女朋友去吗？”    某个高中生凑过来，浑身都是邪气，没半点儿正经模样，眨巴桃花眼问。    秦太太笑眯眯回：“你呢？”    秦二公子立马老实，冲着一众女孩子抛媚眼，顺带扯了把魏然家那丫头的辫子一把。    名叫魏宝宝的女孩，顿时瞪着眼，一副要开打的架势。    当秦公子看见苏姑娘过来，心里很肯定，老妈就是闲的唯恐下不乱，这不是给他添麻烦吗？    他现在很怀疑，老妈帮他是假的，实际上就是想看热闹。    秦太太似笑非笑，模样神似秦先生，冲着苏舒笑的特别和蔼，与此同时，冲着儿子笑的别有深意。    郁文静满头汗！呃！这是个什么意思，难道要给她的王子选秀？某人立马打起精神，王子可是她的，不容任何人觊觎，她还是提高警惕比较好。    秦太太像只狡猾的狐狸，凑在郁文静耳边：“文静，你要看好老公哦！战胜了这么多姑娘，回来我就是逼也得让他娶了你。”    郁文静姑娘脸通红，什么嫁娶的很害羞的。    为了不显得那么刻意，秦太太也象征性的见了些男孩，顺道把唯恐下不乱的秦二公子也踹上车，挥挥手告诉司机，“送去目的地。”    那模样就跟拐卖妇女儿童的人贩子似的。    秦二公子揉揉被踹的地方，在车上抱怨，“妈越来越粗鲁了，我时候看咱妈还挺温柔的，怎么这会儿年纪大了，越发暴力了。”    秦公子依旧面瘫脸，坐在那动也不动，事实他现在除了无语还是无语。    待人走远，秦太太收回目光，对上秦先生探究的眼神，笑嘻嘻的：“怎么了？这么看着我，怪不好意思的，我知道自个儿很美。”    秦先生：“果然自恋都是没底线的，强中自有强中手。”    过了很久，秦先生才问出自个儿的疑惑，“你不是挺喜欢那个姑娘的嘛！还把苏家的那位姑娘叫上做什么？你这又想的哪出，不是听谦跟那个文静姑娘已经确定关系了吗？你这么做不怕坏事？”    秦太太笑着：“我虽然不待见苏家的姑娘，但也不想她还对我儿子有想法，这样会误了她的，她只是不适合我儿子，并不是坏人，我希望她看清，然后不在苦等。”    作为过来人，她还能不清楚那个姑娘三番五次过来看她的意思吗？并且还告诉她，她可以等。    等！这个词多么坚定，可最了解秦谦的人，在这世上非秦太太莫属，她的儿子，一旦了结束，那就是彻底结束。    她不过是想借个机会，让儿子做个选择，总要给人姑娘一些交代的，不然以后即便是在一起，郁文静跟他儿子之间，也要隔着什么。    一路上，秦二公子展现了他话痨本质，一会儿问：“嫂子，你跟我接吻没？什么感觉？”    一会儿又问：“你啥时结婚，我妈把新房都布置好了。”    郁文静被问的脸通红，这个秦二公子，话真够直白。    “咳！”    秦二公子当做没听见某人咳嗽声，继续看着郁文静问，“嫂子，你跟我哥咋相处的，他这人都不话的，不是闷死了？还有，你家接吻的时候，谁主动啊？”    郁文静：“……”    她想哭，她想静静，有谁能告诉她，这么直白问接吻的话，他也问的毫不脸红心跳，仿佛就跟问白菜多少钱一斤一样。    沈公子也笑着表示感兴趣，八卦兮兮看着郁文静。    秦公子皱眉，幽幽开口：“你们俩很闲是？嗯？”    他淡淡瞥一眼秦二公子，似笑非笑的看着他，秦二公子立马老实，端正坐直，再也不多话。    沈墨尘倒是没察觉，继续秦二公子的问题，眨巴眼看着郁文静，仿佛十分感兴趣。    郁文静脸上通红，火烧一般，求助的去看秦公子。    秦公子很满意这样的依赖眼神，揉了揉她的脑袋，“不用理他，他最近因为追不到素素有点儿三八，不理会流行了。”    沈公子怒，不带这么戳心窝的好，别以为你长得好看，老子就不敢揍你。    秦公子看他那副样子，淡定的笑着：“素素往常最听我的话。”    沈公子：“……”    这个腹黑的禽兽，表面绅士、风度翩翩，其实从到大都是肚子里一团黑的家伙。    他是最清楚的，从被黑的最惨的就是他。    秦素正在睡觉，口水流了一手臂，听到有人叫她名字，回头迷迷糊糊问：“秦谦哥哥，你叫我吗？”    秦公子瞧了眼沈墨尘，笑着：“没事，素素你接着睡，不过记得哥哥的话，别被狼叼走了。”    秦素似懂非懂，不过还是很开心的点头。    沈墨尘：“……”    老，你怎么可以这么对待帅气的本爷？    郁文静同情看了他一眼，傻兮兮躲在秦公子身边，还好这是她男人，不然她的待遇估计也跟沈蝴蝶一样惨。    司机按照吩咐，到了目的地就把这些人扔在野外，荒无人烟的地方，很不厚道的开车走了。    秦公子满头黑线！他妈确定这不是故意整他？这荒村野岭真不会有狼出没？他都怀疑人生安全能不能得到保障。    同时，大伙儿想法一致，他们是不是被云阿姨给骗了？他们真的不是被拐卖了吗？

正文卷 第226章 腹黑的秦公子

    至于秦太太的想法，无人知晓，把人弄到那地方，就连司机都觉得很疑惑，可秦太太就是这么嘱咐他的，他只好照做。

    司机不免有些担心，那些半大的孩子，会不会害怕，或者会不会出什么意外，他在秦家很多年，看着两位小公子长大，时常怕他们遇到危险。

    后来一想，太太也许也考虑到了，这不是让他把睡袋那些都准备齐全了吗？连指南针都预备了。

    秦公子认命的开始搭帐篷，做这种活他很在行，小的时候，他老爸常逼着他离家出走，然后他就在外头搭帐篷。

    郁文静蹲在他身边，眨巴着眼睛看他忙活，偶尔递个东西。

    到没有在意，今儿晚上要住在这荒郊野岭的，还有几分新奇，眼珠子到处乱瞄。

    “过来帮忙。”

    秦公子招招手，让她搭把手，郁文静笑眯眯的帮他固定架子，俩人即使什么也不说，都有种浓情蜜意的感觉。

    秦素跑过来，笑着说：“秦谦哥哥和文静姐姐偷偷躲在这虐单身狗呢！文静姐姐我们去玩。”

    郁文静舍不得离开，她还没跟小王子相处够呢，何况这会儿她还的帮忙搭帐篷。

    所以，郁文静瞅瞅沈公子，“沈墨尘，到了你做骑士的时候了，素素说她想去走走。”

    沈墨尘立马狗腿跑来，一张充满桃花的脸，满是痞气，吹了一记口哨，跟郁文静眨巴眼。

    郁文静噗嗤笑了出来，觉得那样的沈公子特傻，坐在那咯咯笑起来了。

    秦公子瞧了她一眼，板着脸说：“赶紧干活，如果晚上你想露宿就在那多笑会儿。”

    郁文静撇撇嘴，太不温柔了！

    “把那边的架子拿过来。”

    一个指挥一个不停跑腿，累的呼哧带喘。

    最后还是秦二公子看不下去，说了句：“哥！你干嘛不一次性说完。”

    郁文静抹着汗，对呀！为啥不一次性告诉她要拿哪些东西，害得她白白跑那么多趟。

    秦公子心情很好，仿佛被她那傻乎乎的模样愉悦了。

    “哦！我忘了。”

    秦二公子嘀咕：“就说绅士是假的，这才是真正的斯文败类，撒谎都不打草稿。”

    郁文静：“……”

    她握着小拳头，有种想锤他的冲动，不要以为你是小王子，我就不会锤你。

    呃！好吧，她确实舍不得。

    郁文静感觉被人像逗猫似的逗着玩，好郁闷啊！

    这才发现原来秦公子偶尔也很恶趣味，总喜欢逗她，逗得她炸毛才甘心。

    秦素跟沈墨尘拌着嘴回来，秦公子已经把帐篷都搭好了，秦素抱着郁文静，“今晚我跟文静姐姐睡。”

    这荒郊野岭，她害怕，但不好意思说出来，赶紧先找好同伴，免得落单。

    秦二公子笑眯眯说：“素素姐，你这不是棒打鸳鸯嘛！我嫂子当然跟我哥睡一起，你自个儿再找个人一起，我觉得沈墨尘就不错。”

    沈公子赞赏的看了眼秦二公子，不枉费他平时那么照顾这小王八蛋，关键时刻还是挺给力的。

    秦素嘿的一声，一个过肩摔，秦二公子闹了个狗啃泥。

    郁文静捂着嘴笑，她也很想这么做，因为这位秦二公子实在太欠抽。

    秦二公子爬起来，很淡定，仿佛刚狼狈不堪的那个人不是他。

    准备的也差不多，时间也快到傍晚，一堆人坐在一块，准备野炊。

    看来，秦太太是早就准备好的，连临时用的锅都给他们预备了，连烤肉的东西都准备了。

    夜幕降临，原本就是冬天，这会儿还在比较好的山上，有风刮过，吹的呼呼作响。

    郁文静忍不住发抖，有点儿可怕，她这人胆小，怕鬼怕的厉害？

    两只手紧紧抓着秦公子的手臂，秦公子在黑夜里勾了唇角，看着她又害怕，有嘴硬不肯承认的模样，顿时起了逗她的兴致。

    一向沉默寡言的秦公子居然提议，大伙儿讲故事。

    秦二公子这就起劲了，讲故事他在行，天南地北，他就是编都可以临时编几个故事出来。

    看着他哥跟他使眼色，顿时明白，心里却想，他哥也太不人道了，突然让他吓唬嫂子。

    难道他哥开窍了，想要今晚跟嫂子睡一块？那这样，他也算是不负老妈所望。

    秦二公子很配合。

    他声音幽幽的，“我说一个真实的故事啊。”

    他故作慢慢想，然后表情做到十足，打着手电看着他那模样，那幽幽的声音，让人不由得出神，仿佛被他带到故事里。

    “我以前有一回跟着太爷爷到这儿来，当时是来这边一个村庄，看望太爷爷的战友。那时候，我调皮跑上山，就在这儿迷路了。”

    他缓了缓，仿佛回忆当时的情景，惹得众人更加相信故事真实性。

    “那时候，我记得那时候天快黑了，我害怕，就躲在这附近，就是这个地方，当时这儿有座房子，很破旧。我心想，在外头更危险，索性就走进来避一避。”

    秦二公子又压低了声音，让气氛顿时恐怖起来，“夜里，我听到呜咽的哭声，那时候年纪小还以为是谁跟我一样迷路了。所以就爬起来寻着声音找。”

    众人神色紧张，完全被他表情欺骗，都看着他，想知道接下来的事，却又忍不住害怕。

    “我找到哭声的来源，那坐着一位白色衣服的姑娘，我还问了句，阿姨，你是不是迷路了。”

    “结果……结果，那个白衣姑娘回头，笑的十分诡异，声音像是地狱传来般阴沉。”

    他仿佛被吓到，此刻瞪大了眼睛，“哥……哥！你……你身后……我看……看见你身后有个穿白衣的女子了。”

    “啊……！！！！”

    众人转头，什么也没看见，可秦二公子天生戏足，愣在那动都不动一下。

    郁文静哆嗦着，往秦公子怀里靠了靠，秦公子这会儿都淡定的不得了，完全没有害怕之意。

    还低声说：“怎么害怕了？我还以为你天不怕地不怕呢！”

    郁文静嘴硬，“我才不怕呢！”

    秦公子呵呵笑了声，众人哆嗦着抱头鼠串，秦二公子还嫌不够唬人，趁着众人视线不在他身上，躲在秦公子身后。

    “还……我……命……来！！！”

    “啊！！！”众人立马作鸟兽散。

    郁文静抱着秦公子死劲，“有……有鬼啊！”

    秦二公子这才呵呵笑出声，遭到众人一顿狂揍。

    秦公子狐狸般的笑容，低头看着怀里瑟瑟发抖，还嘴硬的姑娘，脸上一闪而过，从未有过的柔情。

秦谦的故事 我输给了我爱的他

    苏舒看着形影不离的郁文静和秦谦，心底蔓延着疼痛，助理跟了她很久，俩人之前是朋友，可以说是多年的至交。

    看着苏舒这样，打心底不好过，想了个法子，把郁文静支开，就当她自私好了。

    即便是断干净，也得有个缓和的时间吧，反正她是不能看着苏舒那副痛苦忧伤的模样。

    从她们接受邀请，小玲就知道，秦家那位看似特别温柔的女主人，其实挺狠的，她不过是用这种方式，让苏舒知难而退。

    秦公子笑的很温和，但是小玲却从他温和的眉目里，看到了怒气和冰冷，也不知道是不是她的错觉。

    秦公子瞧了眼文静姑娘，摇摇头叹息着，也不知道这种性格是好是坏，难道她看不出来别人是故意支开她的吗？还笑的跟花似的，真是傻里傻气的姑娘。

    不过也好，有些事还是说清楚好，拖泥带水不是他的风格，选择了就是选择了。

    “这儿是山路，你别乱走，我马上回来。”他忍不住揉揉郁文静的头发，顺顺滑滑的，特别柔软。

    郁文静笑的跟偷了蜂蜜的熊似的，就差扑腾上去啃他一口。

    小玲有些担忧看了眼苏舒的方向，叹息着想，不知道一会儿苏舒会不会受不了，其实她早就看出来秦公子不爱她了。

    他的眼睛里再也没有当年那种柔情，他眼睛里的柔情，已经给了另一个人，尽管他自个儿尚不自知，可作为旁观者，她看的十分清楚，那是百炼钢化作绕指柔般的柔情。

    秦谦有着母亲的温柔，也同时有着父亲的腹黑，都说秦家人是痴情种，偏偏到了秦公子这儿，就薄凉多了。

    他很懂得该忘得的忘得一干二净，分寸得当，理智的让人觉得可怕。

    秦谦返回来时，郁文静坐在石头上，啃着半个苹果，他弯起唇角，眼里多了几分柔和。

    郁文静踢了踢脚边石子，低头嘀咕，“怎么这么久还不回来，不是说好一会儿就回嘛，骗子，大骗子，哼！肯定看人家姑娘长得漂亮，不舍的回来了。”

    秦谦满头黑线，却又觉得这姑娘傻乎乎的，走到她身边，也不出声，由着她嘀咕一大堆，想看看她一会儿发现他时，那副逖。

    “秦谦，你个色魔，再不回来我就不要你了，我还要找一个比你帅，比你有钱，比你阳光，比你成绩更好的帅哥，让你后悔去。”

    秦公子觉得自个儿再不吱声，她还能说出更多不中听的话，那句不要你，还是挺刺耳的。

    “咳！”

    “啊！你回来了，你什么时候回来的？”郁文静有点澹偷偷期待他没有听到自个儿刚才的话。

    “不久……大概刚到。”

    郁文静心想，那还好，舒了一口气，放心不少，扬着笑脸。傻乎乎的样子。

    “在你说什么大骗子的时候。”

    “啊？”郁文静偷偷瞄了眼秦公子的脸，摸不准他生气不生气，总之先讨好再说。

    “嘿嘿！我胡说的，我是大骗子，我是色魔，你最好了。”

    秦公子板着脸，努力憋住笑容，看着她在他面前转来转去，心情愉快。

    郁文静再次偷看，发现他还是没什么表情，举着双手，“我错了，我真的错了，你别生气嘛！”

    秦公子腹黑了，在她看不到的地方，扬起唇，随后又一本正经，“看你表现。”

    郁文静想了很久，也不知道看她表现，是什么表现，像个小绵羊一样跟在他身后，小心翼翼的，生怕又惹着他不高兴。

    很长一段路，郁文静都很狗腿，对他撒娇卖萌无所不用，时不时偷看他脸色。

    秦公子憋的难受，他实在想笑，可又不愿意这么放过她，因此一路上，秦公子努力绷住脸，让自个儿笑得不明显。

    “咳！渴！”

    郁文静笑嘻嘻，很狗腿从背包里翻出饮料，顺便还拧开盖子，“嘿嘿！秦公子请慢用。”

    “嗯！”

    郁文静心里打着如意算盘，都说拿人手短，吃人嘴短，这会儿他应该没理由生气了吧？

    可郁文静顿时又郁闷了，秦公子还是没搭理她，甚至连个眼神都没给她。

    唉！这男人心真是海底针，他大爷的，怎么比姑娘心思还难以捉摸。

    秦公子坐在帐篷边，郁文静立马狗腿跑过去，又是送吃的，又是捶背揉肩，就跟古代那勤劳小丫鬟似的。

    秦公子很享受，当然他是不会表现出来的，依旧是那副死人了。

    “要怎样才能不生气嘛？”

    秦公子这才赏了几个字，“看你表现。”

    郁文静恨不得踹他，可是不敢，只能泄愤似的，用力捶了下他的肩，以此表示自个儿的抗议。

    这男人怎么这么小气，不就说了他几句坏话嘛，还一直别扭，真小气的死男人，长得帅的都脾气差。

    “我错了，我真的错了，不该说你色魔，不该说你骗子，不该在心里偷偷骂你流氓、无耻、卑鄙。”

    秦公子眼里有冷光，原来这丫头在心里还骂他这么狠，秦公子觉得自个儿应该，再板着脸一会儿。

    “嗯？”

    郁文静抖了下，“我知道自个儿错了，要不你也骂回来，我保证没有下次。”

    秦公子开尊口，“下回不许骂我，心里偷偷骂也不行。”

    郁文静点头，生怕点的慢了，他又别扭。

    “不许说找别人。”

    郁文静又是一阵狂点头，随后表情亮了，“小王子，你是不是吃醋了？是不是啊？”她眼睛里满是笑。

    秦公子站起身，“我气没消。”

    郁文静吐吐舌头，不要以为你不承认我就不知道，你吃醋了，小王子吃她的醋了，是不是代表他也有那么些很在乎很在乎她呢？

    秦公子走哪，她跟着到哪，一路上哼着走调的歌，眼里掩饰不住的笑意。

    秦谦回头，看了她一眼，扭头，露出从未有过的笑容，温暖的、温柔的、宠溺的。他老妈偶尔还是会做一点好事。

    不远处有人偷偷抹泪，她终于彻底失去了他，那个人其实以前对她，都没有过这样的宠溺目光。

    苏舒输了，她没输给郁文静，她只是输给了秦谦，他从来不曾对她有过这样的宠溺。

秦谦的故事 最好的时光爱上你完

    秦谦很庆幸，在人生才刚刚开始的最好年华，可以爱上一个叫郁文静的女孩。

    她像是一团火，热情的点亮了他的人生，即使她真的有点傻乎乎的，但却做得到他做不到的事。

    那么努力的傻瓜，还是不多见的，傻得有些可爱。

    冬日阳光下，秦谦靠在梧桐树下，不远处的女子跟得了多动症似的，他扬起嘴角，露出浅浅的笑容。

    像极了他母亲的模样，温柔的不可思议，他自个儿并未察觉，只是捧着书，看着远处的女子，不由觉得岁月静好，不外如是。

    秦谦看着她和母亲，忙前忙后把那些幼稚的布偶，错乱的摆开，以此满足母亲捉弄父亲的兴致。

    他看着他的母亲，在冬日的阳光下，洒了父亲满身的彩带，和满脸奶油。

    今儿是郁文静生日，那个蛋糕是母亲定的，这会儿看来，她只是自个儿想玩罢了。

    秦谦有时候觉得很无奈，对自个儿母亲的无奈，他记得还小的时候，母亲是个优雅、温柔的女子。

    不知何时变成这般，大概这才是他父亲最伟大的地方，把一个女人宠成孩子，任凭她去疯去闹。

    郁文静笑嘻嘻跑过来，“小王子我的礼物呢？”她摊着白皙的手掌，弯着眉眼，一脸期待。

    “没有！”

    郁文静失望嘟嘴，嘀咕着：“人家生日啊！都不给点小礼物……”还有什么没听清。

    他只觉得那一刻，她微微嘟起的唇像是甜软的果实，诱惑着他去品尝。

    郁文静的声音消失在吻里，睁大的双眼满是惊讶，秦公子笑了，“这时候你应该闭着眼睛啊！傻瓜。”

    郁文静听了这话，很乖的闭着眼睛，秦公子笑声低沉，再次含住她的唇，有淡淡的奶油香甜。

    不远处躲着偷看的某人，笑的格外狡黠，拿着手机把画面定格，“傲娇！哼！”

    秦风摇头，“行了别在偷看了。”

    秦太太甩开他的手，“一边去，你别这么吵，我还没看够。”

    秦先生嘟囔，“有什么好看的，又不是没见过，你还实践过，有什么可稀奇的。”

    秦太太越来越暴力，一脚踹秦先生腿上，“你别在这嘀嘀咕咕，吵死了，该让那小鬼发现了。”她觉得秦先生可能到了更年期，最近越来越烦人。

    秦谦眉眼动了动，早就发现躲着偷看的母亲。

    不过，看着怀里的姑娘，脸颊透着粉色，羞涩的模样，让他心情不由自主变好。

    郁文静笑的傻傻的，“那个，我现在是不是你女朋友了？你都亲了我，要负责的。”

    秦公子逗她，“不是！刚才只是觉得气氛刚好，你别多想。”

    郁文静没反应过来，等反应过来，气呼呼的跑到他面前，“你耍流氓！”

    秦公子摇头叹息，没说话，只是揉了揉她的短发，“笨蛋！”

    郁文静郁闷，不仅耍流氓，还骂她是笨蛋，世界上再也没有比秦谦更混蛋的混蛋了。

    “我不管，反正你亲我了，你就要负责。”比脸皮厚耍赖，她可是鼻祖级别的人物。

    秦公子看着八爪鱼一样缠着他的人，装作很无奈，“看在你没人要的份上，我就勉为其难接收你，不过以后要听我的话。”

    郁文静点头，仰着头，还是八爪鱼的姿势，秦公子眼神示意她下去，某人很乖巧。

    “听说某人这学期，挂了两科，挺多的嘛！”

    郁文静吐吐舌头，“那你寒假可以帮我补习吗？”想想都觉得不错，整个寒假都可以见到小王子，她真是太聪明了。

    秦谦哪里看不出来她的小心思，摇头叹息，“可以，但是你得保证以后都不许挂科，上课好好听讲，别总想着玩。”

    郁文静胡乱点头，却没听进去半句，心思全都在她有那么时间可以独处，要一起准备点什么有意义的约会呢？

    晚上，饭桌上，秦二公子只觉得自个儿最可怜，被喂了一堆狗粮，平时有他老爸老妈就够了。

    现在又多了个哥哥嫂子，他决定离家出走，这个家待不下去了，虐狗啊！

    秦二公子今儿吃的很快，吃完就跑到楼上，在自个儿房间呆着不出门了。

    秦太太笑眯眯，“天黑了，司机也回去休息了，文静你就别走了，楼上楼梯左手边第一间房。”

    秦公子瞪了眼母亲，可惜她不怕，也笑眯眯瞪回去。

    “别听我妈的，她抽风惯了，我送你回去。”

    秦太太依旧笑眯眯，“车我让你李叔开走了，你爸的车我今儿下午把胎扎爆，我们家可是半山别墅，我是不介意你走的，但现在冬天，真冷啊！唉！某人就要被冒着寒风回去喽！真可怜。”

    秦先生刚洗手出来，一听到自个儿车胎被扎爆，顿时觉得气喘不上来。

    “媳妇儿！你干嘛扎我车胎，那车我刚买的。”

    秦太太很温柔，“我喜欢，我就爱挺车胎爆裂的声音不行吗？”

    秦公子：“……”爸，能不能管管你老婆？

    秦先生：“……”儿子，管不住啊！以后找媳妇千万别找跟你妈似的，看着特温柔，其实特暴力。

    秦公子决定不争这个事，“你睡我房间，我去客房。”

    秦太太：“滚！那是我的，今晚我跟你爸分居，我们吵架了。”

    秦先生：“……”他怎么不知道他和老婆吵架了？

    秦公子：“……”

    秦公子眼神看着老爸，秦先生很无奈，“媳妇儿，咱别闹了，我不分居啊！”最后那句是最关键的，没媳妇儿睡不着的秦先生，对于分居来说，特别没安全感。

    “那你睡客房。”

    呃！这两者有区别？他觉得老婆越来越不可思议，是不是傻了？

    最后的最后，秦公子没有革命成功，只能打地铺，关键是他妈还剥削了他的被子，害得他在地上发抖。

    秦先生半夜醒来，发现老婆不见了，结果出来，发现她趴在儿子门上听墙角，顿时无语。他总算知道老婆这一堆事儿，是怎么回事。

    不得不说，秦先生反应慢半拍了。

    秦公子显然睡不着，先不说有个女人在，就是这大冬天，冷也给他冷醒了。

    他坐在床边看着郁文静，挂着温柔笑容，亲吻了她的额头，“我很庆幸，在这样的年纪遇见你，我的小傻瓜，晚安！” 
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。