声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
<穿越之魔兽女骑士>
玩水的鱼 著

正文 第一章：洛萨家的小公主

    这是一座独立的城堡，座立于暴风城西北方的花园区内，静谧而幽雅。

    想要走入城堡，必须经过两座石桥，石桥下是宽敞的护城河，引入的是暴风城的河水。

    城墙的基脚有五六尺厚，用结实的岩石筑成；外墙有常春藤生长着，显得古朴而自然；城墙上设置着炮台，有卫兵不更断的在巡逻；城墙的四角，分别建有一座高塔，有射手在守卫。

    城堡内部，是一些相当漂亮的建筑，最中央的是主人的房间，一个带状花园围绕着，右侧是一所小小的礼拜堂，左侧是一个练武场，后边是一个漂亮的斜长的草地，中间荡漾出一泓小小的泉水。

    如果不是亲眼所见，谁也不相信在寸土寸金的暴风城里，竟然有如此宏伟的私人建筑。

    偶尔有行人经过，望向这高大宏伟的城堡，眼中没有丝毫的不忿与嫉妒，有的，是满满的崇敬与仰慕。

    因为，这是洛萨公爵的城堡。

    此刻，往常热闹的城堡里，一片沉默和寂静，卫兵和仆人们脸上的表情沉重，走路时的脚尖着地，唯恐发出一丝的声音。

    大厅里，正坐着两个男人，一个头发雪白、满脸皱纹，一个满头银发、脸色苍老，竟然是剑圣拉菲尔.李与传奇大法师卡德加。

    卡德加端起桌子上的蛋奶酒，轻轻的呷了一口，看了看坐在上首位置上的老剑圣，欲言又止。

    对着比自己高出两辈的老剑圣，责怪的话还真的说不出口中。

    但是，那地方到底有多危险难道你不知道吗？竟然把小艾莉娜带进去！

    拉菲尔.李搓着双手，讪讪的询问：“要不，让本尼迪塔斯再治疗一下？”

    “大主教不是刚走吗？”

    老剑圣不高兴了，瞪着眼睛说道：“我都说不让他走的，都是你！”

    卡德加有点无奈，“大主教都呆在这一整天了，总要让他休息一会。”

    老剑圣干脆撒赖，“我不管，你现在把他找回来，艾莉娜一天不醒来，他一天不能离开！”

    你还好意思说...卡德加正要劝说，突然听到内室传来一声少女的兴奋的欢呼：“小姐！小姐你醒啦？”

    “醒了？”两位老男人猛然站起，急忙往后走去。

    艾莉娜.洛萨悠悠的睁开双眼，目光中带着迷茫，她好象发了一个长长的梦，梦境中，铁鸟会飞，有万里之外也能直接相互见面的小铁盒，有一面四方的镜子里竟然能玩一个名叫《魔兽世界》的游戏，还有一个帅气的男孩送给她一只腕表。

    “小姐，你醒醒！”小女仆半带着哭腔，抓住了主人的右手，轻轻晃动。

    安蒂本是暴风城的孤儿，主人把她收养并视同小姐妹，让她深深的感激。

    艾莉娜的双眼的焦距终于不再游离，看了一脸惶急的小女仆，带着一丝的疑惑的说道：“安蒂？”

    “小姐！你要吓死我们了。”小女仆终于的泪水终于再也忍不住，瘫坐在床前的地板上，“哗”的一声，哭了。

    艾莉娜满脸的无奈，自己不就是做了一个梦吗？用得着这样？不好气的推了她一把，“哭什么哦，我又没死。”

    “你都睡了三天，也难怪大家担心。”此时，一杯水递了过来，一个年轻男孩的声音柔声说道：“来，先喝点水。”

    “什么？三天？”艾莉娜一惊而起，想要起来，却发现全身软绵绵的没有半点力量。

    “别动！”年轻男孩一惊，急忙用空着的左手按住她的肩膀。

    艾莉娜终于注意到这男孩的存在，微红着脸，讪讪的笑了，“王子殿下，你怎么来了？”

    “嗯？”男孩不高兴的直瞪眼。

    艾莉娜大感无奈，只得改口，“安度因，你怎么来了。”

    “来，先喝口水。”安度因开心的笑了，把水杯递到她嘴边，说道：“你都昏迷三天了啊，我能不来吗。”

    此时，房门突然被推开，老剑圣冲了进来，口中不停的叫着：“小艾莉娜，你没事吧，别吓你太爷爷！”

    艾莉娜的眼睛红了，挣扎着想起来，急声说道：“太爷爷，我没事啊，别担心。”

    自从她爷爷安度因.洛萨战死，母亲丢下她远走他方寻找复活父亲的方法，老剑圣就是她唯一的亲人。

    “刚醒来，别乱动！”

    门口传来了一个威严的男声，艾莉娜一看，急忙尊敬的说道：“卡德加叔叔，你也来啦。”

    卡德加打量了一眼，开心的笑了，“没事，也就是脸色苍白一点，吃点东西，再休息一会就行。”

    “是，叔叔放心，我没事。”

    “没事就好，”老剑圣放心了，左手拉住卡德加，右手拉住安度因，往外扯，嘴里嚷嚷着：“都走，都走，让她休息。”

    安度因打心里不想走，但被老剑圣拉着，不敢有半句费话，只能乖乖的跟着；卡德加是法师，一副小身板怎么可能是老剑圣的对手，只能无奈的被扯着，回头说了一句，“好吧，我让帕姬来陪你。”

    艾莉娜微微一愣，然后是甜笑着答道：“多谢叔叔。”

    三人走出门口，小女仆正在轻手轻脚的搅动碗里热气腾腾的白粥，想让它快点变凉。

    艾莉娜的神智终于完全清醒。

    三天前，拉菲尔.李把她带到暴风城监测第二层，说要让她帮忙镇压一段大恶魔的躯体，谁知道刚进去，遇到一层粉红色的血雾，还未来得及做出任何的反应，就已昏迷倒地。

    “我好脆弱哦。”艾莉娜不好意思的自嘲着，让小女仆扶着，半躺在床上，缓缓的吃着白粥。

    确实是很饿，浑身无力的，现在身边只有一个忠心的小女仆，也不用假装坚强。

    “我真的昏迷了三天吗？”艾莉娜再次向小女仆确认。

    “是，”小女仆点头，还不忘说着某人的好话，“王子殿下第一天就赶过来了，一直在你床边待着，半步不离。”

    “呵。”艾莉娜无心无肺的笑了，“难怪刚才他的脸色苍白好似一个食尸鬼的样子！”

    “小姐，”小女仆嗔道：“你怎么这样说王子殿下呢？”

    “咦？”艾莉娜啧啧称奇，“看来我们家安蒂心里有人啦？”

    小女仆涨红了脸，不依的说道：“王子殿下的心里只有小姐的好吧！”

    “是吗？我怎么不知道？”

    “就你才不知道！”

    艾莉娜与小女仆斗着嘴，一边琢磨卡德加临走前所说的话，他让帕姬来陪着自己，到底是什么意思？

正文 第二章：毒舌的蕾瑞莎

    “笃、笃。”的敲门声。

    艾莉娜还未来得及询问是谁，门就被推开。

    “哟，我家的小公主，还躺在床里啊，”一个清脆的女声未语先笑，打趣着说：“是不是躺得舒服，不想起来了？啊，我知道了，你是在向我们的王子殿下扮可怜、装可爱、搏同情！”

    艾莉娜气愤，狠狠的睁眼，怒声叫道：“蕾瑞莎阿姨！”

    蕾瑞莎的父亲基尔洛伦是第二次大战的英雄，自从她的哥哥萨萨里安变成死亡骑士并亲手杀死母亲薇薇安之后，艾莉娜就把她收留在洛萨城堡。

    “什么？”蕾瑞莎一把扑过来，一屁股坐在床沿上，尖叫，“你叫我什么？”

    “哼！”艾莉娜扭头不理。

    “小艾莉娜，你不乖哦。”蕾瑞莎咭咭的笑着，伸出葱白娇嫩的食指勾着艾莉娜的下巴，把她的脸转回来。

    “哎呀！”蕾瑞莎大惊小怪的叫着，“我家小艾莉娜瘦了一整圈啊，我看看，是不是其他地方都瘦了。”说着把手伸进被窝里，竟然袭击艾莉娜的胸部。

    “啊！”艾莉娜惊叫，“你干嘛！”挣扎着，想要摆脱魔爪，可惜昏睡了几天，浑身无力的，不是她的对手。

    蕾瑞莎笑得更开心了，瞟了一眼，“怎么，想起我是谁了吗？”

    艾莉娜实在是挣扎不脱，只得求饶，“姐姐，蕾瑞莎姐姐，求你了，放过我吧！”

    蕾瑞莎咭咭大笑，没有半点淑女的样子，魔爪在某处柔软抓了一把，啧啧的笑道：“还好，一点也不变小。”然后才恋恋不舍的缩回手，把手放在鼻端用力的吸了一口气，陶醉的叹道：“真香！”

    “你！”艾莉娜的小脸涨得通红，一把拉住被子盖了个满头满脑的，瓮声瓮气的叫道：“变态！”

    小女仆涨红着脸，捧着碗站在一旁手足无措，她很想说：我家小姐昏迷了三天三夜，才刚刚醒来你知道吗？但面对的是恶魔一般的蕾瑞莎，只能嗫嗫的不敢说话。

    蕾瑞莎笑得直喘气，突然，面色一整，一本正经的问道：“怎么，就没有什么要我帮忙的吗？”

    被窝里的艾莉娜沉默，缓缓的推开被子，露出了小脑袋，白了正盯着她看的蕾瑞莎一眼，轻声说道：“帕姬等会要来。”

    “帕姬？”蕾瑞莎若有所思，慢慢的，嘴角一咧，绽开了一丝笑容，拍了拍胸膛，一阵的波涛汹涌，大打包票的说道：“没事，小艾莉娜，一切有我。”

    小女仆终于敢说话，眼睛不敢正视，微不可闻的说道：“蕾瑞莎小姐，小姐还未吃完粥呢。”

    蕾瑞莎笑了，雪白的手指在艾莉娜的小脸上一勾，色咪咪的问道：“要不，让我来喂？”

    “不！”艾莉娜与小女仆异口同声的反对。

    开玩笑，让你来喂，这粥都不用喝了！

    蕾瑞莎咯咯笑着，站起身，走到一旁的桌子坐下，看着小女仆一勺一勺的给艾莉娜喂粥，眼睛的焦距却不在她们的身上，手指抵着额头，若有所思。

    “笃、笃。”

    这一次的敲门声，慢悠悠的，文雅轻柔。跟着是一个软糯糯的声音：“艾莉娜妹妹，你好点了吗？”

    艾莉娜与蕾瑞莎对望了一眼，轻声答道：“帕姬姐姐，你来啦？我没事。”然后示意小女仆开门。

    进来的女孩，雪白的瓜子脸，一双黑沉沉的大眼睛、双眼皮，薄薄的嘴唇，涂着淡红色的口红，一头乌溜溜，烫得弯曲曲的黑发，美丽而妖娆。

    “嗯，刚听父亲说你醒了，便急着赶过来。”帕姬站在门口，看着半躺在床上的艾莉娜，微笑着走近，带来了一股浓烈的玫瑰香水味道。

    “别喝白粥了，吃我的。”见到小女仆正捧起白粥，准备喝艾莉娜喝，帕姬把手中的东西放在桌子上，打开，立即透出了一股独特的食物香味。

    “美味巧克力蛋糕！”艾莉娜小女孩一般的欢呼。

    帕姬拿着蛋糕在艾莉娜的眼前一晃，笑着说道：“还有金棘茶，”又伸手从食盒里拿出一样东西，“当然，还有你喜欢的小姜饼！”

    艾莉娜双眼闪烁着小星星，咯咯的笑着，一把搂住帕姬的脖子，“波”的亲了一下，小脑袋用力贴着她的脸庞，娇声说道：“帕姬姐姐，你对我太好了！”

    “别！我刚化的妆！”帕姬惊叫，哭丧着脸，咬牙切齿的说道：“小艾莉娜，你在搞事情！”

    艾莉娜咯咯的笑着，用劲的搂着，并不放手，帕姬左手拿着金棘茶，右手拿着小姜饼，怕洒在床上，一脸无奈的双手张开，一动也不敢动。

    旁边传过来一个讥讽的声音“她刚醒过来，你给她吃姜饼，想让她再昏过去吗？”

    帕姬转头，“哎哟”的一声音，然后笑了，拉长声尾的说道：“原来蕾瑞莎阿姨也在啊，你一声不响的，突然说话，吓死个人了。”

    其实她一进来就知道了蕾瑞莎的存在，只是假装没见到。

    “嗯？”蕾瑞莎双眼一瞪。

    帕姬咯咯的媚笑，“啊，我说错话儿了，是蕾瑞莎姐姐！”

    蕾瑞莎满意的点头，打趣的说道：“帕姬妹子，你这见谁都乱抛媚眼的习惯可不好，你就不怕你家男爵吃醋吗？”

    “吃醋？”帕姬笑得更大声，“他敢吗？”

    “可怜的奥尔德斯・莱斯科瓦男爵...”蕾瑞莎装模作样的叹息着，然后装作不解的问道：“那么你打扮得这么漂亮，是要去与谁约会呢？”

    “约会？”帕姬美丽的双眼滴溜溜的乱转，“这不，我来与艾莉娜小妹妹约会啊。”说着，顺势坐在床沿，一把搂住艾莉娜的脖子，往她的脸上乱亲。

    “我...”艾莉娜都快哭了，我这是招谁惹谁啊，急忙向正嬉戏地旁观的蕾瑞莎发出救援的目光。

    蕾瑞莎咯咯的笑着，“我告诉你一件事情哦，王子殿下才刚走，你现在去追，也许还能见上一面。”

    帕姬脸色一僵，强颜欢笑的说道：“王子殿下？我去见他干什么？”

    蕾瑞莎浑不在乎的一耸肩头，“好吧，当我没说。”俯下身体，在艾莉娜的额头上轻轻的亲了一下，轻笑着说道：“亲爱的，我走了，乖乖的休息，过两天姐姐带你去猪与口哨酒馆玩。”

    “好啊！”艾莉娜甜甜的笑着答应。

    帕姬迟疑了一下，接口说道：“那我也走了，不影响艾莉娜的休息。”

    蕾瑞莎朝着艾莉娜挤了一下眼睛，露出胜利的笑容，然后转头对着帕姬笑着说道：“那正好，一起走吧。”

    “行。”帕姬爽快的答应，跟着蕾瑞莎一起往外走，走到门口，突然回过头来，“啊，对了，看我这记性差的，”一拍额头，继续说道：“艾莉娜，吉拉玛说刚接了一个艾尔文森林的任务，问你想不想一起去。”

    “任务吗？”艾莉娜甜甜一笑，“躺了几天，正想活动筋骨。”

正文 第三章：战士与猎人的PK

    休养了两天，身体再也没有半点的不适，艾莉娜在家里再也呆不住，大摇大摆的往学校走去。

    暴风城高等学院，是暴风城人类王国的最高学府，艾莉娜正是一年级的学生。

    学校实行四年学制，只是到了最后一年，基本就是到军队或者佣兵团进行实战训练，在学校的时间反而少了。

    吉拉玛远远的见到艾莉娜走进校园，一溜烟的小跑过来，关心的问道：“艾莉娜，没事了吧。”

    “没事，强壮着呢。”艾莉娜毫不在乎的回答，随则问道：“迦尔达琳呢？”

    吉拉玛，与艾莉娜.洛萨一样，是一个有娘没爹的孩子，不过他比艾莉娜幸福得多了，至少，他的母亲在达拉然天天盼着儿子的回家。

    吉拉玛是大法师罗宁和银色盟约首领温蕾萨・风行者的儿子，迦尔达琳，就是他同胞妹妹。

    吉拉玛指向右上方，苦笑的说道：“她在那里呢。”

    “咦？谁惹我们家迦尔达琳不高兴啦？”艾莉娜一边说着一边向前走，带着说不出的兴奋，“想找抽对吧！”

    得。

    吉拉玛一拍额头，仰天叹息，无语的跟在后边。眼前的这位本来就是惹事生非的主，她过去，不是凑热闹而是起哄。

    吉拉玛所指的地方，是学校的竞技场。

    现在是战争年代，学校注重实战，除了鼓励学生们参加佣兵，外出做任务之外，在学校也放置了一个巨大的竞技场，学生们平时相互切磋，提高对战斗技能的理解。

    很多学生有小恩小怨什么的，一样习惯到竞技场上去解决，只要没有死亡或者残废，学校才不管你打个头破血流，反正也就丢几个治疗术，再躺上十天半个月的事情。

    “艾莉娜，你来啦？”

    一路走去，不少学生纷纷与她打招呼，艾莉娜点头答应着。

    艾莉娜与吉拉玛兄妹一样，在学校里并不表露身份，只是作为普通的一员学生在与人相处，她的性格精灵古怪，人又长得貌美如花，在学生中早就有班花到校花，甚至人类第一美少女的称号。

    没办法，她身为半精灵，继承了母亲良好的遗传基因，相貌远超常人。

    “怎么回事？”艾莉娜侧着头，向身边的同学发问，可惜那位同学也是一脸的懵懂的摇头。

    艾莉娜往台上望去，只见一个女孩英姿飒爽的正站在正中央，左手握着长弓，右手一枝白色的箭羽扣在弓弦上，微风轻吹，紫色的长发飞扬。

    一名男生，正闪闪缩缩的站在边上，手握双手剑，犹豫着，不敢向前。

    这男生，名叫亚当・普雷斯勒，其实是同班的同学，也不知道怎样惹迦尔达琳生气。

    战士与游侠的PK！

    “迦尔达琳！”艾莉娜高声叫道。女孩望了过来，甜甜的一笑，但双手并未离开武器。

    艾莉娜乐了，高声叫道：“给我揍到他母亲也认不出来！”

    台下看热闹的学生们一阵大笑，纷纷起哄的叫道：“揍他，把他揍成猪头人！”

    亚当・普雷斯勒满脸通红的，心里十分懊悔，刚才无意之中说了一句半精灵的坏话，正好让迦尔达琳听见，立即激起了她的怒火。

    “亚当・普雷斯勒，上啊，你还是不是个男人！”

    也有同学在为男生鼓劲，当然，很多人是抱着幸灾乐祸的心情在起哄。

    两人的武器都是未开锋的，大家并不担心有生命危险，至多就是被扁成猎头。

    “来吧，”迦尔达琳豪气万丈的叫嚣：“我不带宠物照样虐你！”

    亚当・普雷斯勒脸上挂不住了，咬紧牙关，手持长剑，小心翼翼的向前走。

    迦尔达琳微眯着左眼，手中的弓箭缓缓抬起，对准目标。

    “嗖！”迦尔达琳是远程，当然不可能等到对手的近战，立即一箭射出。

    亚当・普雷斯勒早有准备，身形一闪，身体从原地消失，立即出现在迦尔达琳的身边。

    技能：冲锋。

    迦尔达琳嘿嘿一笑，身体向后飞跃，随手丢下一个“冰冻陷阱”，把亚当冻结成一个冰雕！

    看见亚当在冰雕里怒目横眉的样子，台下的同学们哄然大笑。

    艾莉娜兴奋得跳了起来，大声喊道：“迦尔达琳，加油！”吉拉玛直摇头，心里想着要不要上去制止妹妹的胡闹。

    亚当・普雷斯勒只是普通的学生，怎样可能是已经快要突破到职业阶的迦尔达琳的对手，更不要说妹妹一直都是由身为游侠高手的母亲所悉心教导，对职业技能的理解远远不是普通学生所能比拟。

    迦尔达琳不慌不忙的跑开，反手从箭壶里取出一枝箭，一箭射出，把冰雕击碎，但同时，亚当・普雷斯勒被击中，昏呼呼的，头冒金星，找不着东西南北。

    技能：振荡射击――使目标眩晕，移动速度降低50%，持续6秒。

    迦尔达琳控制着双方的距离，每当亚当靠近，都是立即跑开，然后又是回头一箭。

    当亚当・普雷斯勒再次被迦尔达琳冻成冰雕的时候，谁都知道他输定了。

    台下的学生们看得直摇头，双方的水平相差太远，亚当・普雷斯勒根本就没有还手之力，如果不是迦尔达琳手下留情，真的把他打成猪头。

    班上只有艾莉娜与迦尔达琳兄弟三名半精灵，男的帅女的美，吸收了众多的目光，迦尔达琳的性格文静，人气比不上艾莉娜，但也是吸粉无数。

    只是，大家都想不到平常文文静静的迦尔达琳，武功竟然超级厉害，台下起哄的同学，心里想着，就算是他们处于亚当的位置，只怕也抵挡不了多少回合。

    “小妹，下来吧。”吉拉玛高叫道。

    大家同学朝晚相见的，把人家打成重伤，总不是好事，更主要是，这战士太水，起不到让迦尔达琳提升技能的效果。

    “迦尔达琳，别下来！”艾莉娜一心想要看热闹，高叫道：“他还没有认输呢！”

    “对，他还没有认输。”

    “继续啊，别停。”

    “说好的打成猪头呢？”

    台下的哈哈大笑着，好象上边受虐的不是他们的同学一样。

    吉拉玛无语的摇头，跳高身体，再次大声喊道：“小妹，行啦，下来吧。”

    “别啊！”艾莉娜才叫出一句话，就被吉拉玛瞪住。

    迦尔达琳微笑，手中的弓箭指向亚当，引而不发，亚当终于从眩晕中清醒过来，知道人家是要让自己呢，急忙把武器一丢，憋红着脸，说道：“我认输。”

    “剑　卑莉娜兴奋的跳上台，拉起迦尔达琳，正要跳下来，突然台下响起了一个男生的声音：“艾莉娜同学，你这是上台接受挑战吗？”

正文 第四章：圣骑的最高机密

    咦？还未完呢！

    本来以为看完热闹正准备离开的同学的兴致又被勾引起来，纷纷站定。

    艾莉娜站定，转头，声音来自东面，正逆着阳光，十分刺眼。

    男生的声音再次响起，淡定而优雅，“艾莉娜同学，我，奥尔德斯・莱斯科瓦向你挑战，你是否接受？”

    奥尔德斯・莱斯科瓦！

    艾莉娜半眯起眼睛，看着台下正双手抱胸站在最突出位置上的白衣男子。

    这青年，颀长的个子，金色的长发扎得整整齐齐的，清秀的脸庞，一双很有灵气的眼睛配上他那两道剑眉，显得神采飞扬又带有几分魅力。

    在他的身边，一左一右正站着两名男生，这两人也是俊郎非凡，但此刻，完全成了一种陪衬。

    只是，艾莉娜知道，这个人嘴里抹着蜜糖，肚子里却是一片黑。

    他不会无缘无故的跑来挑战自己，必有所图！

    台下的学生哗然，奥尔德斯・莱斯科瓦是二年级的学生，跑来挑战才一年级的艾莉娜？这脸你还要不要？

    这奥尔德斯・莱斯科瓦平日里待人热情，出手大方，据说是一个在二年级里广受欢迎的富二代，今天这是发什么疯？

    奥尔德斯・莱斯科瓦神闲气定的站着，饶有兴趣的看着台上带着挣扎目光的艾莉娜，等待她的决定。

    普通学生不知道艾莉娜的身份，但奥尔德斯・莱斯科瓦的父亲的身份非同一般，是暴风城四大公爵之一的葛瑞格・莱斯科瓦，是人类王国顶尖的存在。

    别说艾莉娜，就算是她身边的女孩，他也知道是银色盟约的领导温蕾萨・风行者的爱女。

    艾泽拉斯很大，但联盟顶尖的高层也就那么的几个，作为官二代，就算没见过也听说过。

    听说二年级的学生在挑战一年级的新生，立即引起了学生们的极大兴趣，特别是那些认识奥尔德斯・莱斯科瓦或者认识艾莉娜的人，更是纷纷的涌向竞技场。

    吉拉玛见到围上来的人越来越多，更感觉心急，但又不知如何是好。

    拒绝别人的挑战是一个很没礼貌的事情，搞不好会把原来的和平切磋演变成不必要的纷争甚至仇恨，但对方明显是有备而来，接受挑战对于艾莉娜只有坏处没有半点好处。

    正站在艾莉娜身旁的迦尔达琳也看出了一些玄妙，低下头，轻轻的问道：“要不，我帮你接受挑战？”

    “多谢。”艾莉娜缓缓的摇头，眼睛恢复了清明，扫了台下正满是期待的奥尔德斯・莱斯科瓦一眼，狡黠的笑道：“奥尔德斯大哥，我不就是吃了帕姬姐姐的几个小姜饼吗，你用得着这样的吃醋吗？”

    奥尔德斯笑容僵在脸上，心下一震，暗感可惜，知道今天想打的如意算盘是落空了，不过他很快镇定下来，装作很受伤的样子笑着说道：“几个小姜饼，艾莉娜妹子，你说得轻松啊，那是帕姬花了一个小时做的，为什么我就没有这样的福气。”

    艾莉娜咯咯的笑着，“那么，惩罚她以后天天做给你吃不就行了？用得着在这里逗我玩吗？”

    旁观的学生面面相觑，原来人家是熟识，在逗着玩的呢，刚才是谁说有一场惊天大战的，快出来，看我把不把他打死！

    奥尔德斯・莱斯科瓦苦着脸，可怜兮兮的说道：“惩罚她？我敢吗！”

    艾莉娜双眼滴溜溜的乱转，突然狡黠的一笑，“其实，帕姬姐姐还亲了我一下，只是，我会告诉你吗？”

    “亲？”台下的学生们瞪大了眼睛，盯着艾莉娜红润可爱的嘴唇，艰难的吞了一口唾液。

    “你们！”奥尔德斯・莱斯科瓦掩盖胸口故作痛苦状，还要说话，艾莉娜已咯咯的笑着，拉着迦尔达琳“卜通”一声跳下竞技场。

    吉拉玛立即迎了上来，暗中竖起一个大拇指，正要说话，艾莉娜已抢先一步的说道：“迦尔达琳赢了，走，你请客！”

    “什么？”吉拉玛叫了起来，“她赢了为什么是我请客！”

    “哼，哼！”艾莉娜白了他一眼，双眼闪烁出危险的光芒，“到底你请还是不请！”

    “好吧，”吉拉玛知道与两个女魔头是没有道理可讲的，只得乖乖的认苁，随则眼睛一转，得意的笑了，说道：“不过凯瑟琳导师在找你呢，我就算请你也吃不到。”

    “凯瑟琳导师？她找我？你不会骗我吧。”

    “我敢吗？”

    “她在哪？”

    凯瑟琳导师是高阶的圣骑士，正是一年级的导师之一，她找自己，艾莉娜当然不敢怠慢。

    “在教导处。”

    “那行，我先走了.”艾莉娜说着转身就走，丢下一句，“你们去镶金玫瑰等我。”

    “什么？你还要喝酒？”

    “费话，有人请，为什么不喝。”

    “我...”吉拉玛看到艾莉娜已经走远，无奈的对着自己的妹妹诉苦，“我有说过请了吗？”

    迦尔达琳抿嘴一笑，说了一个字：“走。”转身朝校门走去。

    奥尔德斯・莱斯科瓦眼看着艾莉娜等三人走远，心里非常可惜错过了这一次好机会。

    他之所以挑战艾莉娜，为的是想知道一宗在高层中暗中流传已久但又一直未能解开的传说――圣骑士的最高机密。

    圣骑士，由圣光的大主教阿隆索斯・法奥结合牧师与战士的技能所创立，最早的成员有乌瑟尔、塞丹・达索汉、提里奥・弗丁、梅尔拉斯・图拉扬以及加文拉德・厄运一共五人，也就是赫赫有名的白银之手骑士团。

    之后，白银骑士团分了又合，部分人成立了血色十字军，一部分即成立银色黎明。

    直到二战，提里奥・弗丁被巴瑟拉斯恢复了以前失去的圣光力量，接受儿子泰兰・弗丁的遗愿，重建白银之手骑士团，并与银色黎明合并，成为现在的银色北伐军。

    很多人都认为，圣骑士就是牧师与战士的结合体，但高层中暗暗流传，其中的内情并没有如此简单。

    银色北伐军的首领提里奥・弗丁应该是现在圣骑士之中高最成就的人，但是，他常常会出现一个老毛病――圣光突然失灵。

    其实，不只是提里奥・弗丁，其他的圣骑士，也会常常发生类似的事情，要么在治疗的时候，要么是眼见最后一击就能杀死敌人，最危险是在给自己丢无敌时，突然发现，体内的圣光完全空白！

    但是，为什么梅尔拉斯・图拉扬就没有出现同样的问题呢？巴瑟拉斯更离谱，还能够恢复提里奥・弗丁失去的圣光，这个可是其他圣骑士所没有的能力！

    因为，这两个人，都关系到一个特殊的名字。

正文 第五章：纯洁的圣光

    梅尔拉斯・图拉扬与巴瑟拉斯都是安度因.洛萨公爵生前最亲近的两个人！

    洛萨公爵曾经有过一次非常著名的行动――搜寻《神圣之书》，行动中，洛萨受困于死亡矿井中并身负重伤，直到数月之后，终于在救援队的协助之下得以安全返回。

    没人得知《神圣之书》的下落，但之后的洛萨公爵变得武勇非凡，屡建战功，被人们称为艾泽拉斯的雄狮。

    所以，有人怀疑，洛萨公爵已经找到了神圣之书，并且掌握圣光使用的秘密。

    奥尔德斯・莱斯科瓦站在原地，阳光洒在他的金发上，闪闪发亮，轻风吹拂，白衣飘飘，风流倜傥，但他的脸色阴阳不定，眼光中带着浓浓的暴戾。

    艾莉娜缓缓的朝着凯瑟琳导师走去，但她脸上的甜笑早已消失不见。

    “这些人，终于忍不住动手了吗？”

    艾莉娜深深的吸了一口气，双手紧握拳头，又慢慢的松开。

    看来爷爷遗书上所说的一点也不错，人类，有着无限的欲望和贪婪，有些人就是贪得无厌。

    阿拉索王族血脉的唯一传人，风光而响亮的名字，但平常人，又何尝会看到背后的刀光剑影。

    随着艾莉娜一天天的长大，王室之中，安度因王子更加的亲近；

    而萨洛之子组织，现在是掌握在卡德加的手中，帕姬作为他的女儿，也是不时出现在艾莉娜的身边。

    但是，他们是真心的亲近吗？也许，只有他们的心里才是真正的明白。

    洛萨家族，在艾莉娜看来，并不是无限的荣耀，而是无形的牢笼。

    凯瑟琳导师是学院的高级职员，有着单独的办公室，艾莉娜敲门走了进去，然后恭敬的行了一礼。

    “艾莉娜小姐，好孩子！”凯瑟琳抬起头，脸上是满意的笑容，“你刚才的处理非常棒！”

    “多谢导师，其实我是知道打他不过，所以干脆溜掉，免得找虐。”

    只是一次竞技场的切磋，还是不成功的切磋，但凯瑟琳似乎意有所指，艾莉娜装作不明白，企图蒙混过关。

    “哈哈，”凯瑟琳笑了，“明知打不过还去找虐的才是傻瓜。”

    “是，导师第一节课就教过，在弱势时，要保存实力，另寻战机。”

    “我有说过吗？你一定是听错了吧？”

    “呃，”艾莉娜不禁讪然，“导师是说，打不过就逃。”

    凯瑟琳大笑，“对啊，多么的简单而直接，我都敢说，你还不敢重复？”手指轻击着桌面，发出清脆的响声，“是不是与你一直学的有点不一样？”

    “是！”艾莉娜实话实说，认真的点头。

    骑士八大美德吧:谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、精神。

    圣骑士的宣言是：

    我将友好对待弱者

    我将勇敢面对强者

    我将和做错事的人战斗

    我将为不能战斗者战斗

    我将帮助那些请我帮助的人

    我将不伤害女人

    我将帮助骑士兄弟

    我将忠诚对待朋友

    我将真诚对待爱情

    从来就没有人象凯瑟琳所说的简单而粗暴――打不过就跑！

    凯瑟琳站了起来，深深的看了艾莉娜一眼，满意的点头，再次说道：“好孩子！”

    这一句好孩子明显与刚才的有点不同，让艾莉娜不知道怎么回答。

    突然，凯瑟琳的眼中似乎有着深深的怀念，轻叹道：“长得与你父亲真像！”

    艾莉娜的心脏一缩，轻声说道：“导师，你认识我父亲？”

    “当然认识。”凯瑟琳点头，“你很不错，与你父亲一样的聪明和勇敢。”

    凯瑟琳的眼睛深邃，盯着艾莉娜看了一眼，突然说道：“愿纯洁的圣光照耀着你！”

    艾莉娜的脸色一变，看着凯瑟琳，表情越来越严肃，轻柔而坚定，“愿纯洁的圣光照耀着你！”

    凯瑟琳然后慢慢的绽出了笑容，再次说道：“好孩子！”

    艾莉娜微笑，轻声问道：“导师叫我过来，是有什么消息吗？”

    “对，有两条，都是好消息，一个是，有人在诺森德的寒冰王冠一带见过夫人。”

    “什么？”艾莉娜失声惊叫：“我母亲？她在诺德森？”

    “对。”

    “她还好吗？”

    “看起来挺好的，也许她很快就会回家了吧。”

    艾莉娜摇头，她知道自己母亲的性格，说过要去找复活父亲的办法，找不到她不会回来，只是复活已经去世二十多年的人，有这么容易吗？

    艾莉娜沉默了很久，深吸一口气，提起精神，缓缓的问道：“另一个消息呢？”

    凯瑟琳脸上露出赞许的神色，微笑着说道：“另一条是，有人在外域的泰罗卡森林外，找到了梅尔拉斯・图拉扬大人留下的一些线索”

    “什么！”艾莉娜更加的惊讶，不敢相信的问道：“梅尔拉斯・图拉扬叔叔？”

    “是！”凯瑟琳点头。

    这条消息就算是她刚听到时也是再三确认才敢相信，毕竟，在卡德加大人把黑暗之门炸毁之后，梅尔拉斯・图拉扬与奥蕾莉亚・风行者再也没有任何的消息，想不到现在竟然得到他的消息。

    “他们人呢？”艾莉娜心急的问道。

    “我们把消息传送给了救赎者・阿拉托尔，现在他已从荣耀堡动身，前往泰罗卡森林，也许，很快就能听到好消息。”

    “那真的太好了！”艾莉娜开心的笑着说道。

    梅尔拉斯・图拉扬是她爷爷最信任的人，是她父亲的好兄弟，如果他能回来，自己的身边也算有一个亲人，不，是两个，还有奥蕾莉亚・风行者。

    “对，都是好消息。”

    凯瑟琳也笑了，这两条消息，对于沉静已久的组织来说，是一件振奋人心的大好事。

    凯瑟琳所在的组织，就叫纯洁的圣光，是安度因.洛萨秘密建造，目的就是保护艾泽拉斯，重建洛丹伦，恢复阿拉希往日的荣光。

    “对，是好消息，”艾莉娜的语音一转，凝重的说道：“不过，最近让大家都小心点，我感觉某些人已经开始蠢蠢欲动。”

    “对，”凯瑟琳的表情也变得凝重，“今天奥尔德斯・莱斯科瓦的挑战，就是一个信号。”

    艾莉娜嫣然一笑，“也不用太紧张，他们还不敢拿我怎样！”

    “嗯，反正小姐一切要小心！”凯瑟琳突然想起了什么，慎重的问道：“听说你们刚接了一个任务？”

    艾莉娜知道她在担心什么，笑着安慰道：“对，你放心，我有分寸，其实，这是一个好机会。”

    “嗯，”凯瑟琳也笑了，“确实，是个好机会。”

正文 第六章：要不，丢河里吧！

    眼前是艾尔文河，河水在碎石上潺潺流淌，冷冽而纯净，蹦着、跳跃着延展远去。

    河两旁的树木，不时的掉下几片零落的黄叶，掉在溪水里，随水流动，在阳光中泛起片片的金光。

    艾莉娜.洛萨一行四人，顺流而下，目标是斯通菲尔德农场。

    任务很简单，就是斯通菲尔德农场大妈种的瓜果蔬菜，被野猪哄了，想请人杀猪吃肉，奖品就是10公斤西瓜10公斤小白菜还有10公斤西红柿。

    这任务的难度并不高，与其说任务，还不如说是一次野营游玩，又有猪肉又有菜的，正好做好是一顿丰富的野餐。

    所以，一路走来，几个人不急不忙的，心情愉快的欣赏着森林里秋天的景色。

    原本说好来的只有艾莉娜与吉拉玛兄妹三个人，临时增加的一个，竟然是亚当・普雷斯勒，也不知道他是抱着什么样的心态参加这一次团队任务，更奇怪的是迦尔达琳并不反对。

    不过亚当是战士，正好补上小队缺少的肉盾位置。

    “不走了，饿！”艾莉娜突然一屁股坐在河边的一颗干燥的石头上。

    “饿？”吉拉玛无语，“午餐才吃多久！”

    “怎么，不行吗？本小姐正在长身体，多吃点有什么奇怪！”艾莉娜一边斗着嘴，眼角余光偷偷的扫向刚走过的一片小树林。

    小树林没有半点的动静，艾莉娜不由得疑惑：难道我猜错了？他们没有跟过来？

    吉拉玛没有发现艾莉娜的异常，上下打量了她一眼，一脸的不信的说道：“长身体也用不着两小时吃一顿吧？”

    艾莉娜嘟着嘴，对他不再理会，从包裹里拿出还带着温热的辣椒蟹肉和狂鱼肉片，向迦尔达琳招手，叫道：“过来，很好吃的。”

    迦尔达琳微笑摇头，美丽的身材是饿出来的，她才不敢象艾莉娜这样的大吃大喝。

    “你还真吃！”吉拉玛打量着艾莉娜前凸后翘的身材，一阵无语，“你还要长哪啊？”

    艾莉娜大怒，瞪着双眼，大声喝道：“你说什么呢！”

    吉拉玛讪然，想找个同盟军，看着妹妹只是抱着手微笑，一副就想看他笑话的样子，而亚当・普雷斯勒早就聪明的退得远远的，一副我没听到的表情。

    得，我认怂了还不行。

    吉拉玛知道斗不过艾莉娜这个小魔王，只得怏怏的退到一旁，也找了一块石头坐下，但想不到艾莉娜此时却是一两下的把食物收拾好，一撇头，愤愤的说道：“不吃了，走！”说着，率先而去。

    “走？”

    吉拉玛有点摸不着头脑，要吃的是你，要走的也是你，到底闹那样！

    艾莉娜忽然回头，似笑非笑，“你不走？”

    吉拉玛不理，现在不是走不走的问题，是太没面子啦，我一个大男人，凭什么要听你的？好吧，我管不了你，我还管不了自己吗？

    艾莉娜嘿嘿邪笑，对着迦尔达琳说道：“我看啊，你哥肯定是赶路赶的浑身发热，正好，这里的河水清澈凉爽，要不，丢溪里吧？”

    “好啊！”

    迦尔达琳还未说话，冲上来的是亚当・普雷斯勒，这几个都是少年心性，有好玩的，谁也不会落在后边。

    “好你个头啊！”吉拉玛怒了，一弹而起，冲到亚当的跟前，手伸得长长的，昂着头说道：“还钱！”

    “还什么钱！”亚当嘿嘿的笑着，“你请她们喝酒，要我出钱？这是第三次问了，你好意思吗？”

    “不是你输，我会请她们喝酒吗！”

    亚当不说话了，委屈得想哭，你以为我想输吗？

    此刻迦尔达琳走到了艾莉娜的身边，轻声说道：“真的没人。”

    “那，走吧。”艾莉娜点头，率先向前走，迦尔达琳跟着，留下莫名其妙的吉拉玛与亚当。

    艾莉娜也是再三确认，真的没有人跟踪，心里更感古怪。难道奥尔德斯・莱斯科瓦的挑战，只是他一时的冲动？

    艾莉娜当然希望如此，但她的直觉告诉自己，事情一定没完。

    待四人走远，一棵低矮的树丛下，慢慢的显现出一个身影。莫加尼的脸色阴暗，眼光游移不定。

    这一次，上边交待下来的任务级别太高，否则，以莫加尼的狡猾和谨慎，才不会自己出马。

    这四个人的警惕很高啊，特别是那两个女孩子，自己只不过轻轻的触碰到一根树枝，就差点被发现。

    “还是把这任务想得简单了啊。”莫加尼看着四个远去的身影，转身就走，“看来，还得多找几个帮手。”

    艾莉娜四个人，走了不到10公里，就到达目的地。斯通菲尔德大妈对于他们的到来非常高兴。

    斯通菲尔德农场就在艾尔文河边，也许就是为了灌溉农作物时取水方便，里边种的东西可真不少，可惜这里一坑那里一洼的，白菜与西红柿东歪西倒，有些甚至是菜根朝天，菜叶枯萎，让人看着心痛。

    “都是那头该死的猪，把我的菜地全糟蹋了！”斯通菲尔德大妈双眼冒火，许下了重重的诺言：“只要你们把它杀掉，别说任务里的十斤奖品，这里所有的蔬菜，你们要多少摘多少。

    看来，在任务发布之后的几天，那头野猪并没有半点收敛，而是变本加厉。

    “行！我们必定帮你除掉这个祸害。”

    吉拉玛很爽快的答应着，然后问道：“野猪都是晚上来吧，它从那一个方向过来？”

    当然，他不在乎多几斤少几斤菜，要的是做任务时的历练过程，询问一些细节，为的是方便设置陷阱和伏击。

    “它白天敢来吗？我会把它揍成猪头！”斯通菲尔德大妈大大咧咧的挥动粗壮的大手，然后一指对面的河岸，说道：“你看那一块草地，还有一些很清晰的脚印，它就是从那边来的。

    对岸？

    这一段河并不太宽，也就是二十米左右，别看野猪笨头笨脑的样子，其实是个游泳高手，要游过这一点点距离，轻而易举。

    吉拉玛观察了一下地形，暗中确定可以设伏的位置，然后说道：“那么，我们别呆在这里，人太多，会吓得它不敢出动。”

    “行，都到房子里去休息，请你们尝尝我种的西红柿，保证你吃了还想吃。”

    吉拉玛笑了，“其实，我们更想烤野猪肉。”

    “我也希望你们能成功把它猎杀，”斯通菲尔德大妈笑得眯起双眼，宛如已经见到该死的野猪已经在她面前被烤成肉串，转眼一想，慎重的叮嘱道：“但是，最近这里并不太平，除了野猪，还有一些强盗，你们千万要小心。”

    “强盗？”

    艾莉娜与迦尔达琳对视了一眼，难道自己的感觉对错参半？是有人跟踪，但跟踪的并不是奥尔德斯・莱斯科瓦，而是所谓的强盗？

正文 第七章：快，脱衣服！

    法戈第矿洞外，莫加尼拿出一瓶萨弗隆烈酒，“乓”的一声，拨开了瓶盖，一阵浓烈的酒香，四处飘散。

    纳尔格用力的吞咽了一口唾液，艰难地把目光从酒瓶上移开，但那阵阵酒香，不断的随着微风，总是往他的鼻孔里钻。

    但他知道，迪菲亚兄弟会的人都不是什么好东西，眼前的莫加尼，更是其中的佼佼者。

    “你想怎样？”纳尔格闪动着小眼睛，声音干涩而嘶哑。

    “简单，”莫加尼淡淡的笑着，表情真诚，“与我去杀几个人。”

    “杀人？”纳尔格的紧绷的脸色慢慢的放松，这是小事情，他常干，不对随则疑惑的问道：“要杀人，你为什么不去找索罗斯・莱特芬格？他才是内行。”

    “费话，索罗斯・莱特芬格在杰罗德码头，远着呢，要不，这样的好事还会轮到你？”

    莫加尼说的是实话，索罗斯・莱特芬格同为兄弟会的小头目，只要她拿出暴风城传来的命令，他肯定会配合，再说，索罗斯・莱特芬格本来就是以杀人为乐，据说他每杀一个人，绝对不使用相同的手法。

    他称之为“杀人的艺术。”

    可惜，杰罗德码头太远，来回三十公里，等到他赶到，只怕目标人物早就杀猪吃肉，回暴风城睡觉去了。

    “把酒给我！”纳尔格伸长右手。

    他总感觉到有那些地方不对，但阵阵酒香的刺激，影响了他本来就少得可怜的智商。

    莫加尼淡笑，把酒瓶移得更远一些，还用力的晃了几晃，让酒香更加的浓洌。

    “你！”纳尔格双目怒瞪，眼不得跳起身一把抢过来，用力的喘了几口气，把馋虫压制住，恨恨的说道：“我有什么好处！”

    “好处吗？”莫加尼笑了，“送给你一座农场，这好处够大了吧。”

    “一个农场！”纳尔格不可置信的睁大了双眼。

    “对，一个农场！”

    这个吸引力太大了，纳尔格知道，他无法抗拒如此的诱惑。

    暴风城的瓦里安是一位的雄才大略的国王，在位二十多年，国力日益壮大，近年来，逐步向外扩张，而艾尔文森林作为最靠近暴风城的地区，各种外族的生存更是困难重重。

    为躲避追捕，纳尔格带领他的狗头人家族，每天只能躲在地下，没日没夜的挖矿，换取迪菲亚兄弟会提供的奶酪、面包、肉类以及新鲜的水果。

    纳尔格知道，这是一笔非常苛刻的交易，兄弟会给他们的价格，还不到正常市面价格的十分之一，但他们别无选择，毕竟，这是他们唯一的销售渠道。

    一个农场！就意味着丰富的食物和瓜果，足以让纳尔格的整个家族为之疯狂。

    纳尔格狂热，然后慢慢的冷静，摇头说道：“我不信。”

    他的好基友金牙，无意中捡到一条漂亮的项链，可惜才高兴了半天，就因此而丢掉了性命。经验告诉纳尔格，天上掉下来的馅饼，也许会是铁饼，砸在头上，非死则伤。

    “斯通菲尔德农场。”莫加尼微笑着说出了一个地名，她才不信，这下贱的狗头人会不上钩。

    “斯通菲尔德农场？”纳尔格瞪大了眼睛。

    斯通菲尔德农场位于法戈第矿洞的西面，两者的距离不到3公里，水量丰富，泥土肥沃，里边种植的农作物无数，纳尔格垂涎已久。

    把它拿下，别说以后的耕种，就算是立即得到的瓜果，也抵得上家族所有人没日没夜的挖上一个月矿石的收入。

    “多少人？”

    “四个，哦，不，算上斯通菲尔德农场的老太婆，是五个。”

    “行！”纳尔格一咬牙，就要回山洞找人帮忙，突然想起差点忘记了一件事情，伸出右手说道：“酒！给我。”

    莫加尼笑了，很爽快的再从包裹里多拿出一瓶，递了过去。

    艾莉娜几个正在斯通菲尔德农场里大快朵颐。

    斯通菲尔德大妈果然不是胡乱吹牛，她做的饭菜，论精致，当然比不上艾莉娜的洛萨堡或者吉拉玛家的大厨，但胜在新鲜。

    艾莉娜已尼喝下了三杯的苹果酒，小脸红通通的，正捧着一盘糖醋鸡蛋炒西红柿在猛吃。

    “给我留点啊。”吉拉玛心痛的嚷嚷。

    平时在学校饭堂，他就是喜欢点上一道酸酸甜甜的西红柿炒蛋，好吧，饭堂里的味道就别吐槽了，再过一会，艾莉娜都要把盘子都吃掉。

    艾莉娜目光滴溜溜的转动，突然狡笑着说道：“你要？”

    “当然！”吉拉玛回答得理直气壮。

    迦尔达琳掩住了双眼，一看艾莉娜的模样，就知道自己的傻哥哥肯定没有好果子吃。

    “那行，”艾莉娜点头，“快，脱衣服！”

    “啊？脱衣服？”吉拉玛瞪大了眼睛，想不清楚吃鸡蛋炒西红柿与脱衣服有什么必然的联系。

    亚当・普雷斯勒张口结舌的说不出话来，在这？脱衣服？玩这么大？这太刺激了吧，不过，我喜欢！

    “不脱吗？”艾莉娜睨而视之，“我数三下，一、二、三！”

    吉拉玛还没有反应过来，一个大盘子已兜头盖脸的扣在他头上，鲜红的西红柿汁顺头而下，沿着脖子滑落，全身上下，一大片的腥红。

    吉拉玛还未反应过来，伸手舌头，轻轻的舔着嘴角，酸酸甜甜的味道好极了。

    还能这样玩？亚当不敢相信的搓揉着眼睛，而艾莉娜与迦尔达琳，已经抱在一起，笑成一团。

    吉拉玛终于反应过来了，一跳而起，怒声高叫：“我要杀了你！”随手从桌子上抄起一盘菜，扑向艾莉娜。

    艾莉娜咯咯的笑着，一把冲向还在发愣的亚当，然后用力的在他背后一推。

    亚当悲剧了，被吉拉玛扣个正着，几条鲜嫩油滑的青菜悬挂在他的鼻子上，无比滑稽搞笑。

    艾莉娜咯咯的笑着往外跑，迦尔达琳在一旁早就笑弯了腰。

    “想跑？没门！”吉拉玛怒吼着往外追去。

    艾莉娜的速度很快，在前边嘻嘻哈哈的四处乱跑，吉拉玛久追不上，急怒之下竟然使用上法师的专业技能，一个“闪现术”，人影出现在艾莉娜的前边，艾莉娜惊叫，然后用力一推，吉拉玛“卜通”一声，然后是四溅的水花。

    原来他们不知道不觉的，已跑到了艾尔文河边。

    亚当也跟着往外跑，但他并不是去追艾莉娜，而是一溜烟的跑在河边，用河水清洗着满头满脸的菜汁。

    迦尔达琳远远的跟着后边，左右的打量了一眼，一边笑着，一边悄悄的把一些东西扔进草丛、小树林或者石头堆等不显眼的角落里，然后微不可察的向艾莉娜轻轻点头。

    陷阱已经设好，就看捕到的到底是老虎还是老鼠！

正文 第八章：隔壁家的野猪

    斯通菲尔德大妈说了，野猪出现的时间在凌晨1至2点钟，所以艾莉娜几个，吃过晚饭之后，留下一个人值班，其他的则是早早的上床睡觉。

    她们在等。

    纳尔格躲在小树林里，在他的身后，十几名狗头人或站或坐，有几个干脆往地上一躺。

    贱！

    莫加尼鄙视的扫了这些狗头人一眼，把玩着心爱的镶嵌了细碎宝石的匕首。

    “干脆趁他们睡熟，冲上去“卡嚓卡嚓”的几下解决，多好！用得着在这里浪费时间吗？”

    纳尔格看着农场里满园子的瓜果，馋得口水直流，这让他心里更加感觉到不爽，以他的性格，早就把事情解决，然后就是一翻吃和抢，还用得着在这里风餐露宿的吗？

    莫加尼白了一眼，哼了一声，“别费话！”

    她都听烦了，这些愚蠢的狗头人，到底还要说多少次。

    斯通菲尔德能够在充满危险的荒野上生存，莫加尼才不相信会是毫无防御之力，别看那个老太婆一个人，又是老态龙钟的样子，谁知道有没有隐藏的实力，

    别的不说，只是守护着农场的两条大黑狗，就不是普通人才够瞒得过它们灵敏的鼻子。

    让莫加尼不敢大意的是那四位年轻人，如果他们是普通人，会让暴风城里传出黄金级的命令吗？

    这些狗头人太笨，这才是莫加尼要找纳尔格而不是去找斯・莱特芬格的真正原因，必须时，她随时抽身而退，丢下狗头人让他们顶杠，也不用把事情牵连到兄弟会的头上。

    纳尔格等着等着，已经昏昏欲睡，莫加尼突然说道：“来了！都起来！”

    来了？

    纳尔格正紧紧的抱着一名狗头人，这是冷的，相互抱着取暖，听到说话，迷迷糊糊的半天才反应过来，一骨碌的从地上爬起，向农场的方向张望。

    在迷蒙的月光之下，只见一头大野猪正从对面的河岸上淌水而过，一哼一哼的走向农场。

    这野猪，竟然浑身上下都是金黄色，身形巨大，至少有300公斤！

    好大！

    纳尔格打了一个激凌，野猪他见过不少，但从来没见过这么大的，只怕，凭着自己一个人，都不是它的对手。

    那头野猪明显不是第一次来搞破坏，熟头熟路的往菜园子走去，长长的猪嘴用力一顶，“卡嚓”一声，轻易的把刚刚修补过的栅栏拱断。

    “来了！”

    正斜靠在椅子上值班的亚当・普雷斯勒，一跃而起。

    “走，都小心点。”艾莉娜轻声提醒着，眼睛去看着迦尔达琳，却见她微微的摇头。

    还是没人？

    这一下，就连艾莉娜都开始怀疑自己是不是太过疑神疑鬼了。

    四个人悄悄的起出门口，赫然见到一头巨大的野猪正在菜地里“叭吱叭吱”的吃得欢快，金色的皮肤在朦胧的月光下闪闪发亮。

    “好大！一定很好吃！”吉拉玛呆住了，不自觉的猛吞口水。

    “我要那猪皮，”艾莉娜给那闪亮的金色晃花了眼睛，“做成的皮衣肯定很好看！”

    “走啊！”迦尔达琳轻轻的推了艾莉娜一把。

    她放置的陷阱没有触发，至少证明附近没有预想中的敌人，这让她很放心，也有点失望。

    四人甸伏而行，悄悄的向野猪的位置靠近，亚当突然一跃而起，发出冲锋，野猪刚把一颗大白菜拱倒，吃得正爽，被亚当撞得眼冒金星。

    “杀了它，我要吃五花肉！”吉拉玛笑着，右手一挥，一道冰枪脱手而出。

    他特意的使用冰冻类技能，保证猪肉味道鲜美。

    “就会吃。”艾莉娜满脸的不肖，却并不动手。

    她是圣骑士，既然有三位强力的战斗职业，她可以安心的做好治疗。

    “我吃的有你的多吗？”

    “你还好意思说，阿姨可是让你照顾好我的，你有吗？吃饭都不管饱！”

    “你！”吉拉玛发射出一道寒冰箭，发泄着心中的气愤，“她只说让我注意你的安全，有说过包吃包住吗？”

    “可是，她有说过不包吗？”

    吉拉玛语塞了，于是可怜的野猪，再次成为他发泄的目标。

    当年兽人进攻奎尔萨拉斯，父母双双被杀，艰难地逃出来的就只有风行者三姐妹，还有奥蕾莉亚・风行者的副官凯莎・星刃，也就是

    艾莉娜的母亲。

    艾莉娜是遗腹子，还未出生就失去了父亲，母亲又丢下她不管，温蕾萨・风行者心生怜惜，把她当作女儿一般的看等待。

    迦尔达琳弓箭在手，纤细的腰肢伸展，划出一道美妙无端的曲线，左手持着箭枝，往弓弦上一挂，慢慢的拉满，然后”嗖“的一下射出。

    野猪被吉拉玛的冷冰箭射中，减速特效还未消失，无法闪避，立即中箭，鲜血四溅。

    野猪惨叫着，四处的乱冲乱撞，把菜园子践踏得泥土纷飞，好好的一大片白菜，被踩成一滩泥浆。

    房子里，斯通菲尔德大妈正“吃吃”的轻笑，一双眼睛露出了狡诘的神色，口中喃喃自语：“布拉克威尔啊，你以为我不知道是你的猪吗？我就是让人杀掉，看拿我怎么办！”

    布拉克威尔原来是她农场里的工人，几年前因为一件小事而负气离开，就到河对岸开辟了一个小农场，可惜每次种下的植物不是枯死就是欠收，几乎是颗粒无收。

    布拉克威尔以为是斯通菲尔德大妈搞的鬼，心中的怨气更深，想不到他种植不行，养猪却是强项，养的猪又肥又壮，据说参加过暴风城的“我是养殖能手就是有肉吃”的比赛，还获过二等奖。

    迦尔达琳再次拉把弓箭拉个满月，正要射击，吉拉玛已急忙叫停，“妹妹，你再射多几箭，它流血过多，肉就不好吃！”

    迦尔达琳不肖的反驳：“就你冰箭这点伤害，要多久才能杀死？你准备打到明天吗？”

    想不到艾莉娜也出声制止：“迦尔达琳，你别打。”

    “你也怕不好吃？”迦尔达琳奇怪的问道。

    “我要它的皮啊，你乱射什么。”

    咦？艾莉娜竟然不与吉拉玛抬杠了？亚当・普雷斯勒奇怪的回头看了一眼，野猪抓住机会，突然向外冲出，它的智力低，但本能的告诉它再呆下去就会死，于是果断的选择逃跑。

    “想跑？没门！”迦尔达琳本来是犹豫这一箭射还是不射，野猪的这一跑，等于帮她进行了选择。

    “嗖！”这一箭发出，立中猪头，野猪哀嚎一声倒地。

    “哈哈！成功！”艾莉娜欢笑着，蹦来蹦去的，已经看到亚当手中的大剑高举，就要把野猪砍死。

    布拉克威尔的心在抽痛。自己养的猪给别人杀死，再等一会，还会变成人家菜盘子上香喷喷的猪肉，最主要的是报仇不成，对面的老太婆一定在暗暗的偷笑。

    “哼！你以为我拿你办法了对吗？”布拉克威尔冷哼着，向西方向走去。

    也不知道他打的是什么主意。

正文 第九章：狗一般的队友

    天下间最痛苦的事情就是救生不能求死不得，野猪绝望的嚎叫着，左冲右突，每次都被亚当挡住。

    野猪现在又是绝望又是气愤。你一个战士，有剑不用，只拿着一面小盾牌的阻挡我的攻击？既然不杀，为什么又不让我逃跑？

    还有，一个猎人眼睁睁的看着不动手，这算什么事？就只让一个i小法师一会有一个无的丢冰枪丢寒冰箭！

    你们这是太无聊了吧，你们就不能让我死得痛快一点吗？再说，我还没死，你们就在策划着剥皮做衣服，是不是太残忍了一点？

    野猪以它可怜的那一点点智商，搞不清楚弱肉强食的哲理，心里终于后悔天寒地冻的，跑得老远的拱什么小白菜。

    “杀吗？”小树林里的纳尔格眼看那边的战斗接近尾声，急忙轻声询问。

    莫加尼摇头说道：“再等等。”

    四个目标人物打野猪，轻松又愉快，大半的战斗力在旁观，现在攻击，随时可以抽调足够的力量进行防御或反击。

    “还等？”纳尔格急眼了，他想快点把人杀掉，然后睡觉。

    莫加尼懒得回答，她直觉的认为，这野猪的出现并不简单，如无意外，还有后继。

    终于，野猪轰然而倒，艾莉娜欢呼着，也不顾丢冰枪丢到手酸脚软的吉拉玛，拉着迦尔达琳冲到野猪的身前，商量着这么完美的皮毛，那一块做裙子那一块做背心。

    野猪身上唯一的伤口就是迦尔达琳射的那一箭，艾莉娜设计好了，就做个露脐装，要把缺陷转变成为缺陷美。

    吉拉玛在美食的刺激下，身上的疲劳一扫而光，与亚当“呼咋呼咋”的把野猪拖到河边，跳下水中，三两下的把野猪开膛破肚。

    艾莉娜站在岸边的石头上指指点点，口中叫嚣着：“小心点啊，从下巴的位置下刀，哎，亚当，慢点，再慢点，把皮毛弄坏了，小心我剥你们的皮！”

    迦尔达琳站在艾莉娜的身边，微笑的看着，但她不敢有丝毫的大意，心神暗暗关注着设置的小陷阱。

    她注意到一个异常的情况，在杀野猪的过程中，斯通菲尔德大妈并没有出现。

    这非常不正常，下午的时候她可是一副咬牙切齿恨不得吃肉剥皮的样子，以她对野猪的仇恨，理应在第一时间就出现在现场。

    “卡嚓...”一声微不可察的响声。

    迦尔达琳的心神一振，她与自己放置的陷阱有感应，立即轻声说话：“小心，有人！”

    亚当装作不耐烦的样子，直起身子，用力的瞪着艾莉娜，口中叫道：“这也不让割，那也不让下刀，你厉害，你来！”把手上的刀子一丢，愤愤不平的走上岸边，站在几个人的身后。

    迦尔达琳蓦然转身，手中的弓箭一搭一射，“嗖”的一下射向被触发的陷阱位置，“哎呀”的一声惨叫，一个身影轰然倒下，在地上痛呼翻滚，然后渐渐低微，眼见是活不成了。

    亚当再也不作假装，双手一拍，左手盾右手剑，口中大喝道：“谁，滚出来！”

    四个人嬉闹玩笑戛然而止，换成了一脸的严肃，他们已经看清楚中招的身影，赫然是一外狗头人！

    这些敌人，一直不露声色的躲在身后，看来是早有预谋，如果不是早有准备，放置示警陷阱，也许现在出其不意被偷袭的就是自己。

    对于被袭击，艾莉娜几个是早有准备，但是，为什么袭击者会是狗头人？

    莫加尼恨得牙痒痒的，人人都说最怕猪一样的队友，其实狗一样的队友一样的可怕！一头大肥猪而已，有如此大的吸引力吗？让这些下贱的狗头人不听指挥的往前冲，完全打乱了她的计划！

    不过现在已不容细想，既然已经暴露，那只有一战，再说，美丽的半精灵女孩的另一箭又到了。

    “杀啊！”莫加尼狠狠的一脚踢在纳尔格的屁股上，把他从手下的突然死亡中惊醒，自己反而悄然后退半步。

    纳尔格猛然醒觉，他是战斗力初阶的小高手，离职业阶一步之遥，反应特别快，眼见一箭向来，一把抢过身边的一名狗头人手中的盾牌，奋力架挡。

    “砰！”

    可怜的狗头人，物资贫乏，用的盾牌只是几块木板钉绑而成，承受不了铁箭的巨大冲力，瞬间四分五裂。

    纳尔格大惊失色，急退，不过箭矢在击破木盾之后，终究是损尽了力量，斜斜的跌落地上。

    纳尔格惊魂稍定，立即大怒，一声暴吼，手执单刀就往前冲，十几名狗头人如打鸡血一般，手执铁棒木棍，哗哗啦啦的跟在后面，奋勇向前。

    族长说的，只要杀了这几个人，每人奖励一条黄瓜两个鸡蛋，这给了他们的无限动力。

    “杀啊！”纳尔格高叫着，猛然冲锋，亚当手急眼快，盾牌向前一推，把他挡住。

    纳尔格胜在阶位高，亚当胜在装备优良，这一下剧烈的碰撞，竟然是打个平手。

    但是狗头人有十几名，趁着族长敌住对方防御战士的时间，呼啦呼啦的越过亚当的防御线，向吉拉玛等人冲了过去。

    四个人当中，吉拉玛的皮最脆，艾莉娜想也不想，一个圣光道标丢他身上，然后急退，把距离保持在可控的范围之内，随时准备救援，

    眼见敌人势大，吉拉玛兄妹立即全力应对，纷纷召唤出自己的契约生物，吉拉玛的是一个水元素，与他的冰系法术相得益彰，迦尔达琳召唤出来的，是一只龙鹰。

    迦尔达琳与她的龙鹰心意相通，弓箭微微移动，瞄准的正是同一个敌人，然后“嗖”的就是一箭射出，把那名狗头人射死。

    狗头人在一条黄瓜两只鸡蛋的刺激下，完全是一副不要命的打法，迦尔达琳刚射死一个，另一个已冲到身前，迦尔达琳后跃，身形美妙如跳舞的一般往后急退。

    狗头人还想要追，脚下突然出环一个冰环，把他冻结在地上，半点移动不得。

    吉拉玛一经施放“冰霜新星”，把附近的狗头人全总冻住，然后右手前引，一股寒冰碎片从天而降，狗头人被冻得哗哗乱叫，打着寒战，最要命的是速度下降50%，这让他们再也无法追得上吉拉玛兄妹两人的移动速度，被一个又一个的点杀！

    莫加尼吓出了一身冷汗，她刚才隐身前进，想要袭击吉拉玛，如果不是迟了半步，现在已经被冻结在地上，承受暴风雪的打击，而且，以她的身份，必定是对方的首选击杀目标！

    转眼间，狗头人损伤过半，莫加尼总算明白，有时候面对高手，还真的不是仅凭着人多就能够填补劣势。

    双方打得激烈，完全没有发现在河对面的树林里，一双阴沉的眼睛正贼溜溜的乱转，也不知道想打什么鬼主意。

正文 第十章：够凶就是好啊

    莫加尼不肯就此放弃上级交予的任务，任务失败所受到的惩罚太让她害怕了。于是，突然她一个转身，扑向纳尔格的对手亚当.普雷斯勒。

    艾莉娜正在密切关注着战场，突然见到一道人影暴起，扑向亚当，不由得大惊高呼：“亚当，小心！”

    亚当听到身后呼呼的破空之声，情知不妙，想要侧闪，却被纳尔格死死的拖住。

    亚当本来就是凭着身上精良的装备与纳尔格勉强打个平手，此刻莫加尼的加入，立即让他陷入了严重的危机。

    “刷！”锋利的匕首带着凌厉的风声切向亚当的脖子，亚当急缩，勉强躲避，但还是被切出一道深深的血痕，流出的，竟然是黑血！

    有毒！

    亚当一个踉跄，差点跌倒。

    莫加尼大喜，正要补上一刀取他性命，突然脑后生风，然后是重重的一击。

    原来是艾莉娜一招“制裁之锤”救了亚当的一条小命，跟着一道“清洁术”解除他体内的毒素。

    但是，亚当的面前还有一个强敌，趁此时机，手中单刀突破亚当的防御，一刀砍在他的胸膛上，立即血肉纷飞。

    亚当痛呼，盾牌急收，护在自己的身前，手中长剑柱地，强撑住保持身体不倒，但已没有再战之力。

    艾莉娜大惊又怒，右手一指纳尔格，大声喝道：“你，有罪！”身上的法力瞬间减少一小截，而纳尔格也是惊叫着急退。

    他中了艾莉娜的审判，身受不轻的伤势。

    “别退！”莫加尼怒喝，“杀了她！”高叫声中扑向艾莉娜。

    艾莉娜大怒，侧身，右手一指，一道强烈的圣光射入莫加尼的体内，然后轰的一下炸开，把她炸得焦头烂额，一头漂亮的金发被烧焦，战场上一股浓烈的焦糊味道直冲鼻腔。

    好强！

    莫加尼终于知道，原来敌人之中，最强的并不是那个小猎人，而是这名小圣骑！

    “快上！”莫加尼再次大喝，催促纳尔格尽快发起进攻。

    纳尔格惊魂稍定，族人死伤惨重，但如果能够杀掉眼前的几名敌人，得到他们身上的战胜品以及斯通菲尔德农场，或许还能算个扯平，否则，就是连底裤都输个清光。

    而关键就是眼前的这名小圣骑！

    “杀！”纳尔格嘶吼着，急冲而上。

    “杀你个死人头啊！”艾莉娜怒骂，顺手往自己的身上一抹，浑身上下圣光闪耀，然后右脚重重的一顿地面。

    纳尔格与莫加尼杀到，一把刀一把匕首同时砍向艾莉娜，把她的护体圣光砍个粉碎，但他们两个也不好受，被艾莉娜奉献在脚下土地里的圣光烧伤。

    “吉拉玛！你们快点！”亚当在一旁急着想帮忙，可惜他实在是伤得太重，想要挪动半步都是艰难。

    莫加尼更加急躁，她知道胜负就在这一息间，如果在那两名敌人摆脱其他狗头人之前杀掉眼前的小圣骑，或者还有机会，否则，只有两种结果，死或逃！

    “死啊！”吉拉玛嘶声大叫。

    眼睁睁的看着艾莉娜被敌方的两名最强者攻击，而自己帮不了忙，这让他感觉到了耻辱，不由怒气勃发，一道冰锥术用出，紧接着又是一个冰霜新星，把狗头人杀个哭爹叫娘。

    迦尔达琳更是心急，艾莉娜可是她的好闺蜜啊！但急也是白急，狗头人红着双眼，一副不死不休的样子，把她死死的缠住。

    “杀！”

    莫加尼平时是狡诈而胆小，此刻却是拼上了老命，一道残影围着艾莉娜连续的攻击，把她身上刚加上的圣光盾再次击碎，纳尔格大喜，“刷”的一刀，照着艾莉娜的身躯快速砍去，艾莉娜躲闪不及，手上的圣锤把刀击偏，还是被他在背上砍了一刀，火辣辣的剧痛。

    艾莉娜又惊又怒，手中圣锤用力一顿，圣光灌注于地面然后猛烈的爆发，让两名敌人再次受伤，但莫加尼毫不松手，双手的匕首飞舞，又把艾莉娜刚加上的圣盾破开，然后顺手一刀刺在她的高耸的胸膛上！

    这一刀并不深，但艾莉娜已是怒不可遏。你也是女人啊，不知道这地方是不能碰的吗？是可忍孰不可忍！

    “啊！你去死！”

    艾莉娜高声怒喝，急怒之下，突然脑海一声轻鸣，身体宛如突破了一层包裹着薄膜，清新而舒畅，跟着是一道清凉的能量急冲而入，初阶顶峰的膈膜应声而碎。

    她竟然进入了职业阶！

    艾莉娜大喜，她感觉到浑身上下有用不完的力量，情不自禁的发出一声长啸，手中圣锤横扫，一瞪不依不挠的敌人，厉声高喝道：“你，有罪！”

    “砰！”

    莫加尼立即被扫飞，但还没完，艾莉娜跟着一个审判让她脸色一阵苍白，全身的骨头宛如被拆散了一般，软绵绵的，再也用不出半点力量！

    “你！”莫加尼大惊失色，惊疑不定的大叫：“你竟然战斗中突破？！”

    莫加尼后悔莫及，如果知道胸部被刺一刀会让人突破啊，自己也有胸啊！这一刀绝对是自己刺自己啊！不，就算刺上十刀八刀的也在所不惜！

    莫加尼很想立即在自己的胸部刺上一刀试试，可惜她再也没有这个机会！

    艾莉娜咯咯大笑，口中说道：“还要多谢你啊！”话音未落，已追到莫加尼的身前，挥起一锤，把她再次砸飞。

    “逃！”

    还打个屁啊，面对一个职业阶的敌人，别说只有她与纳尔格，就算再多两个人，也没有半点信心可以拿下！

    此时不逃更待何时！莫加尼想也不想，立即转身就跑。

    但艾莉娜恨她刺伤了自己的小咪咪，与她死杠上了，一个“制裁之锤”砸在她的后脑，把她砸昏在地，转过头去，想要对付纳尔格时，发现他已跑出老远。

    哼！艾莉娜狠狠的一跺脚，把怨恨发泄在剩下的狗头人身上，手中圣锤“砰砰砰”的一阵乱砸，战场上顿时惨叫连连。

    这些可怜的狗头人，本来已经被吉拉玛兄妹杀了个七零八落，如果不是一条黄瓜两个鸡蛋的巨额奖励，早已逃个无影无踪，此刻艾莉娜的加入，仿佛一个大鲨鱼跑进了小水池，一下两下的，把狗头人杀个清光。

    对于狗头人，他们可没有抓俘虏的习惯。

    而此时，河对岸的小树林里，那双贼溜溜的眼睛再次闪动，口中恨恨的说道：“呃，这样还没死？好吧，看来还要我亲自动手啊！”

正文 第十一章：我的条件不够

    艾莉娜把亚当扶起，让他斜倚在一块石头上，随手帮他丢一个圣光术，然后帮他清洗和包扎好伤口。

    “艾莉娜，你突破啦？”喘息稍定的迦尔达琳走了过来，拉着艾莉娜的手，欣喜的问道。

    “一年级的职业阶！厉害了啊！”

    把莫加尼绑成一个棕子之后，吉拉玛也走了过来，羡慕万分的说道，为艾莉娜感到高兴。

    暴风城学院每年毕业的一百多名四年级学生，能够达到职业阶的不到一半，当然，精英阶的更少，不到十分之一。

    今年这一届一年级学生之中，已经达到职业阶的，也许就只有艾莉娜吧，就算是迦尔达琳，也还差上临门一脚，要知道，她可是一直受到她妈妈的亲自教导。

    艾莉娜微笑点头，轻轻的说道：“我也想不到，会如此的突破，某些人啊，肯定会很失望！“

    “他们肯定很失望。”迦尔达琳也笑了，表示赞同，笑着附身在艾莉娜年轻耳边轻轻的说道：“只是你这样的突破，也太古怪了吧！”

    艾莉娜憋着笑，轻声的诱惑道：“要不，你也试试？”

    “我不行啊，”迦尔达琳瞄了她高耸的胸部一眼，笑着说道：“我的条件不够！”

    四个人，也就是亚当・普雷斯勒的伤重一些，得到艾莉娜的治疗后已可以勉强移动，而艾莉娜的是皮外伤，简单的包扎几下就行。

    那头大野猪正好搁浅在一块石头上，并没有漂远，几个人实在太累，没有了烧烤吃肉的兴致，所以准备把它捞上来，扛到岸上，等待天亮再处置。

    吉拉玛刚下到河里，刚伸手抓住一只猪蹄，正要往上拖，突然听到“咯咯咯哥！”叫声，抬头望去，只见在对岸，一队鸡群正惊惶大叫着，胡蹦乱跳的带着满天飞扬的尘土，向他们急冲而来，

    啊哈？还有送上门来的美味！

    只是半夜三更的，那来的鸡？

    几人又是高兴又是疑惑，突然“嗖”的一声，一只跑在最后的鸡应声倒地。

    “小心！”艾莉娜终于察觉到不对，急忙出声提醒，吉拉玛早已丢下野猪，缓缓退到岸边，小心戒备。

    “嗖嗖。”又是一只鸡倒下，这一次，艾莉娜看清楚了，在鸡群的后面，有一群豺狼人，手中正拿着劣质长弓，嗖嗖嗖的乱射。

    鸡群被河水拦阻，走投无路，被一一射杀，最后一只惊惶之下，也不管自己会不会水性，“卜通”一声跳进河里，“扑哧扑哧”的挣扎着，一个豺狼人欢叫着冲进河里，一把将它抓住。

    艾莉娜四人继续往后退，凝视戒备，而豺狼人也终于发现正漂浮在水里的野猪。

    “快！去几个人，把它扛上来！”

    说话的是豺狼人队长，比其他的高上一个头，袒露的肌肉高高的鼓起，威猛而强壮。豺狼人就是直接而干脆，也不管野猪有没有主人，见到了就直接扛走。

    此刻，他也发现了艾莉娜四个人，但怕野猪漂走，决定先把它捞上来。

    这么大的一头野猪，足够整个部落吃上好几天。

    艾莉娜眼睁睁的看着野猪被捞走，并不阻止，只是小心翼翼的戒备着，准备一战。

    一见到来的是豺狼人，就知道战斗在所难免。

    豺狼人队长见到野猪已经被扛到岸边的草地上，细小的眼睛一阵乱转，突然一指艾莉娜四个，一阵胡乱的嚎叫：“还有四个！杀了，扛回去！”

    原来在他的眼中，艾莉娜四个人与野猪相同，一样是他们的食物。

    几只豺狼人呼啦呼啦的跳进河水里，奋力冲来，艾莉娜一看他们的行为就知道只能一战，冷哼一声，轻喝道：“杀了他们！”

    突破职业阶，让她胆气大增。

    豺狼人野蛮而凶残，无肉不吃，人类在他们的眼中就是美味的食物。相同的，人类见到他们，第一时间想着的是跑，跑不过就打，打不过...就只有被吃掉的悲惨命运。

    吉拉玛快速的喝下一瓶法力药水，刚才一战，法力损耗巨大，现在大战将起，必须尽快恢复法力。

    迦尔达琳毫不客气，“嗖”的一声，射出了手中的箭。豺狼人身处河水中，躲避艰难，立即被射个正着，“卜通”的一声倒在水里，挣扎了几下，被河水冲走，拖曳出一道长长的腥红血迹。

    身后的小树林里，布拉克威尔阴阴的奸笑着，只用了几只鸡，就引来了一群厉害的帮手，自己也算是超级天才了吧，死老太婆，这一次，必定让你人财两空！

    迦尔达琳身穿柔软光滑的紧身皮衣，秀出美妙动人的曲线，令人眩目，在蔓妙的身体之下，蕴含着无穷的爆发力。

    她箭术都是温蕾萨・风行者手把手教的，高超绝伦，力大而准确！

    “嗖，”又一名豺狼人倒在冰冷的河水里。

    “冰霜射线！”

    吉拉玛终于出手，一道雪白冰冷的细线连接在他与冲在最前边的豺狼人之间，正在疯狂冲锋的豺狼人瞬间萎了，突然僵硬，冻结，然后被河水冲走。

    如果在地面，也许他还有生还有机会，可怜他在河水之中，不被打死，也会被溺毙！

    豺狼人队长急了，这些食物太凶残了啊，还未近身，已经损失三名族人。

    “快，射死他们啊！”豺狼人队长大呼小叫着，带领着手下开始射击。

    但他们手中的弓箭质量太差，射个鸡杀个狗也许不难，要跨过三十多米远的距离再射中目标，实在是太为难他们了，有疏疏落落的几枝射到艾莉娜几人的跟前，全部被硬撑着站在队伍最前边的亚当.普雷斯勒用盾牌挡住。

    迦尔达琳“嗖嗖嗖”把河中的豺狼人全部射死，艾莉娜几个也由开始时的紧张慢慢的变成了轻松。

    眼前的敌人虽多，但给不了他们半点的压力，论实力，这些豺狼远不如刚才的狗头人。

    “怎么办啊。”豺狼人队长眼看着迦尔达琳在杀完河里的族人之后，把目标转移到自己这些人身上，不由得大急，他知道逃跑是最好的选择，但那头大肥猪异常醒目的横卧在地上，那可是整个部落几天的食物啊，丢掉太可惜了！

    “不能丢啊！没办法了，只能求他出手。”

    豺狼人一咬牙，突然高声叫道：“霍格！你奶奶的，还不快点滚出来！”

正文 第十二章：女同学才是潮流啊！

    “半头野猪。”

    在豺狼人的身后，传来了霍格懒洋洋的声音，一开口就是要掉一半的胜利品。

    “不行！”豺狼人队长一愣，想也不想，立即拒绝。

    霍格也不争辩，声音随则沉寂，就在这短短的一瞬间，又有一名豺狼人倒在迦尔达琳的箭下。

    这一次与刚才死在河里的豺狼人不同，就死在队长眼前。前一秒还活生生的同伴突然喉咙中箭，惨叫着倒地而亡，留给他无比的震撼。

    “霍格，快出来！”豺狼人队长的声音颤抖着，连连后退，想要找地方躲藏自己的身体。

    “加两个人！”霍格懒洋洋的声音再次响起。

    豺狼人队长一愣神，才明白他是提升了价码，除了要走一半的野猪，还要两个人类！

    队长不怒反喜，忙不迭的答应：“给你，都给你，快，快来！”

    “成交！”

    霍格带着莫名的兴奋，半头野猪加两个人类，也许可以美美的抱着女酋长睡个一天一夜，那可是他朝思暮想、垂涎已久的事情啊。

    一道黑影，突然从后方闪电般越过正乱成一团的豺狼人，带着呼呼的风声，直扑对岸。

    “亚当小心！”艾莉娜惊叫，立即把圣光道标丢在亚当的身上。

    一道有普通豺狼人两倍大小的身影飞奔而来，二十多米的河水如履平地，踏水而行的一般，转眼则至，然后“砰”的一声，把亚当踢飞！

    “什么鬼！”迦尔达琳惊叫，“那来的精英阶？”

    在这个鬼地方，为什么会出现一名精英队的敌人！

    要知道现在的四个人之中，也就艾莉娜才刚刚突破到职业阶，其他人都还处于初阶，与敌人差上不止一个大层次！

    这还怎么打！

    霍格觊觎而视，嘿嘿的笑着，一指两名女孩，仿佛正在分货物的一般，淡然说道：“这两个归我。”

    艾莉娜抑制心中的怒火，一打手势，让吉拉玛兄妹缓缓后退，她自己反而顶在最前面。

    亚当・普雷斯勒伤上加伤，趴在地上只有挣扎的份儿，短时间内指望不上了，这里就她级阶最高，当仁不让的当个替补肉盾。

    “小虫子啊，别挣扎了，乖乖的听话，只一下，嗤的一响，就不会再痛。”霍格说得很轻松，背着手，慢慢的走近。

    这几个人，没有一个是他一合之敌，就算是捆着双手也轻松解决，在他在看来，不让艾莉娜几个死得太痛苦已经算是仁慈之举。

    艾莉娜已经把所有的状态加满，左手盾牌右手圣锤，全神贯注的，准备迎接敌人暴风骤雨般的攻击。

    吉拉玛兄妹的宠物一直未解散，此刻也在一旁虎视眈眈。

    亚当・普雷斯勒在远处，挣扎着正要用撑起身体，双手一软，又重新跌倒。

    霍格侧着头，带着浓浓的嘲讽，饶有兴趣的看了一会，突然爆发出惊天的笑声，“哈哈哈哈，不错啊，竟然没有吓尿！”一指迦尔达琳，笑着说道：“我饿了，就先吃你吧。”

    “吃你妈啊！”

    吉拉玛是绝对的妹控，逆鳞就是迦尔达琳，在无穷的愤怒之下，一出手就是最强大的技能――冰霜射线！

    “咦？还敢动手啊。”霍格丑陋的脸上露出古怪的笑容，身形闪动，避开白光，然后一个飞跃，砰的一脚把吉拉玛踢飞！

    吉拉玛砰然倒地，连吐几口鲜血，如果不是他危急之中给自己加了寒冰护体，这一下，就是不死也得残废！

    “吉拉玛！”艾莉娜大声惊叫，急忙冲到吉拉玛的身前，一道圣光闪现丢出，快速治疗他的伤势。

    吉拉玛挣扎着叫道：“别管我，你们快走！”

    走？

    艾莉娜的眼睛死死的盯着正施施然的走过来的敌人，轻轻的摇头，敌人的速度太快，想要走几乎是没有任何的可能，自己拼死一搏，也许能争取一分几十秒的时间。

    “迦尔达琳，我拦住他，你快走。”

    迦尔达琳摇头，“我不走！”

    艾莉娜急了，催促道：“走啊，去找人来救我们！”

    “不走！”

    迦尔达琳知道艾莉娜是在帮她找借口，断然拒绝。

    “好吧！”艾莉娜既是感动又是苦笑，“小妞，那我们一起死！”

    “呸，你又不是男的。”

    “告诉你哟，女同学才是潮流啊！”

    俩人苦中作乐，想要冲淡心中的恐惧。

    “你们想要在一起还不容易吗？那就不要作无谓的挣扎。”霍格好心好意的规劝，“我刚从地精的手里抢到了一台搅肉机，把你们一起放下去，搅碎，然后，你中有我，我中有你，永不分离了对吧。”

    两名女孩听着，想象自己被丢下搅肉机搅成一团血肉模糊的肉泥样子，浑身就是一地的疙瘩。

    霍格还不忘认真的补充了一句：“我保证等待彻底混和了再吃。”

    “吃你个头啊！”艾莉娜怒了，手中圣锤高抬，往霍格的头上砸去。

    霍格哈哈大笑，左手直接抓向艾莉娜的圣锤，右手的斧头斜切而下。

    霍格的爪子闪烁着幽幽的黑光，坚硬又锋利，精英阶的力量必定强大无比，艾莉娜可不敢让他抓住圣锤，否则，刚开战就被抢走武器，这一仗也不用再打。

    圣锤回收，盾牌前挺，霍格的斧头正要砸在盾牌上，左侧一阵寒意袭来，原来是吉拉玛挣扎着使用了冰枪。

    “哼！”霍格冷哼，突然暴走，身形闪动，向左侧冲去。

    迦尔达琳大惊叫道：“哥哥，小心！”吉拉玛的反应很快，立即的使用闪现术，身形出现在20米远的位置。

    “哼，跑得了吗？”霍格冷笑，双腿一蹬，身形飞起，瞬间跨过20米的距离，然后砰的一脚，把吉拉玛踢飞，他恼怒于吉拉玛如苍蝇一般的烦人，这一次，准备直接把他弄死，身形一闪，再次跟上，手中的斧头劈向吉拉玛的头颅。

    吉拉玛连连吐血，但此刻性命攸关，擦也顾不上擦，急忙丢了一个寒冰护体在身上，然后转身就跑。

    霍格冷笑着正要追击，一枝箭如毒蛇般射向他的后背。

    “哥，快跑！”迦尔达琳高叫着，一箭接着一箭，想要为吉拉玛争取时间，艾莉娜早已奋起直追，手中制裁之锤飞出，砸向霍格。

    霍格不得不放弃对吉拉玛的最后一击，转身回防，手中斧头连扫，把飞来的箭矢和圣锤击落。

    艾莉娜一指点出，瞪目怒叱“你，有罪！”一招审判直指霍格。

    霍格的身体一顿，一股洁白的圣光从头顶冒出，然后是脸色一白。

    他，居然受伤了。

    有机会啊！艾莉娜心中至少有了半点的希望。

正文 第十三章：希望与绝望！

    “嘿！原来，你也不过如此啊！”艾莉娜冷笑着，要把霍格的仇恨吸引过来，不让他去追杀吉拉玛。

    “你，该死！”一个小虫子居然让他受到伤害，让霍格勃然大怒。

    “砰！”霍格一个急速的冲锋，冲到艾莉娜的面前，巨大的斧头闪耀着幽幽的冷光，带着呼啸的风声，兜头兜脸的猛劈。

    艾莉娜盾牌一挡，迎上斧头，“砰”的一声，一股巨大的力量传来，抵抗不住，不由得“蹬蹬蹬”的连退三步。

    好大的力气！

    艾莉娜面有惊色，正面对敌，才知道精英阶的厉害。

    霍格前踏两步，继续进攻，右侧风声响声，是迦尔达琳的箭，他用斧头反手一撩，把来箭架飞。

    “咦？”霍格感觉到铁箭传来的力度比上一次大上很多，不由暗感惊奇。

    原来迦尔达琳在救兄心切的刺激之下，竟然也是临阵突破，到职业阶！

    “有用吗？”霍格冷笑，盯着艾莉娜，直扑而上。

    艾莉娜知道以自己速度，绝对无法躲避，还不如正面接战，在迦尔达琳等人的协助之下，或者还有一丝的机会。

    她知道，敌人是精英阶，比自己强上太多了，对于能够抵抗多少招，心里一点也没有底气。

    霍格丑陋的脸孔悠然变大，身体逼近2米之内，艾莉娜圣锤一指，一道圣光灌注在他的身上，然后爆开，霍格脸色微变，一咬牙手中的斧头横扫，一心要取艾莉娜的性命。

    这小圣骑连连对他产生伤害，终于让他产生了一丝的顾忌。

    艾莉娜盾牌一挺，“砰”的一声，又被逼退出几步，霍格大踏步前进，顺手把迦尔达琳的箭挡开，身形一转，斧顺人势，要把艾莉娜拦腰劈成两段。

    艾莉娜刚被逼退，身形未稳，想要招架来之不及，立即面临致命的危机！

    “艾莉娜！”迦尔达琳惊叫。

    眼见艾莉娜就要不死则伤，突然被一个身影急冲而至，“砰”的一下把霍格撞退几步。

    亚当的冲锋！

    原来是他稍有恢复，眼见艾莉娜危险，立即拼死来救，挡下这致命的一击。

    这一下，亚当用尽了全身的力气，把霍格撞退几步，但自己也好不了那里去，倒飞而出，口中鲜血猛喷，然后昏倒。

    “啊！”霍格怒了，

    几个小虫子竟然让他一次又一次的受伤？实在太丢脸了！

    霍格猛然大怒，一转身，改变目标，朝昏迷之中的亚当冲去。

    艾莉娜脸色大变！急声吼叫“休想！”用尽最大的力气，急冲而上，手中的圣锤脱手，砸向霍格的后脑。

    霍格实在太快，又是心中恨意满腔，猛一低头，避过圣锤，继续前冲，这时一道寒冷的白光闪烁，冲向霍格，想要把他拦下。

    原来是吉拉玛的寒冰箭。

    吉拉玛受伤不轻，直到现在还未缓过气来，眼见情况危急，强行出手相救。

    霍格被命中，巨大的身躯笼罩着一层雪白的冰霜，速度立即降低一半。

    此时，迦尔达琳的箭宛如黑夜中的毒蛇，悠然而至！

    迦尔达琳晋升职业阶，她的箭力量更大，速度更快，这一箭让霍格感觉到了威胁，急忙身形一转，斧头在胸前一横，在箭矢临身之前，把它挡下，

    连连受阻，霍格前冲的身形终于停止。

    艾莉娜趁机前冲，口中娇叱“棱镜！”一束圣光冲进霍格的身体，再次给他伤害，同时，飞溅的圣光钻进正在昏迷中亚当的身体，修补他的伤势。

    这是圣骑士的特效技能――神圣棱镜。

    霍格连受打击，闷哼一声，既因为伤痛，也因为恼怒。

    艾莉娜终于赶到，一步跨上，死死的拦截在霍格与亚当之间，抿着嘴，目光坚定，一时间，娇小的身躯竟然给人一种伟岸无端的感觉！

    霍格冷笑，“你在找死吗？嘿，正好！”话音未完，身形闪动，直接扑向艾莉娜。

    艾莉娜举盾相迎，与此同时，吉拉玛与迦尔达琳的攻击齐至，绝招尽出，为艾莉娜分担压力。

    霍格嘿嘿一笑，突然一转身，向亚当杀去。

    他发现了，对亚当的攻击，就会让艾莉娜手忙脚乱的救援，比直接攻击她更加的有效。

    “滚开！”艾莉娜娇叱，嗔目而视，喝道：“你，有罪！”审判技能再次施放，让霍格的身体微微一振。

    “又来这招！”霍格怒了，他对法术伤害很难闪避，每次艾莉娜的招式都让他受到不同程度的伤害，如果不是凭着精英阶的强壮身体，早已一败涂地。

    “小圣骑啊，你在找死！”霍格的脸色扭曲，露出狰狞的獠牙，左爪抓向艾莉娜的盾牌。

    身后就是昏迷之中的亚当，艾莉娜不能再退，只能挥动盾牌，右手的圣锤砸向狼爪。

    霍格嘿嘿笑着，一闪身形，避开突然袭来的冰枪和铁箭，身体高高跃起，手中的斧头如要把冰山劈开之势，从上往下猛然劈下。

    “危险！”

    艾莉娜大惊失色，这一招霍格是尽了全力，斧头未到，风声已经刺人耳膜，可见力道之大。

    艾莉娜双腿下蹲，盾牌向上迎击，她知道，麻烦来了，这豺狼人的力道本来就不是自己所能比拟的，无法躲避之下，再难抵挡。

    “砰！”一斧一盾剧烈的碰撞，艾莉娜的身形一矮，“蹬”的被逼退出一步，想到身后的亚当，急忙再次前踏。

    “好样的！”霍格竟然开口称赞起自己的敌人。

    此时的艾莉娜，嘴角渗出了一缕缕的鲜血，牙关紧咬，坚持着，有一种别样的凄美。

    “但是，有用吗？”霍格嘲笑道，在绝对的力量面前，所有的坚持都是浮云。

    “来啊！”艾莉娜昂首挺胸，无比的悲壮，突然回头，高声叫道：“迦尔达琳，快带吉拉玛走！”

    她已经明白，自己四个人，只怕都要陷在这里了，走得一个是一个。

    “走得了吗？”霍格哈哈大笑，“我美味的食物，一个都别想走！”狂笑声中，身体再次高高跃起，双手持斧，猛然下劈。

    艾莉娜绝望的闭上了眼睛，双手颤抖着，举盾相迎，嗔目娇叱道：“你，有罪！”

    霍格身上圣光闪动，再次受到伤害，但他不管不顾，一心要收拾眼前这难缠的对手。

    吉拉玛兄妹根本就没有逃走的念头，眼见形势危险，双双来救。

    吉拉玛一个闪现，但因距离太远，出现在艾莉娜的身前10米，身体刚停，立即拼命前冲；迦尔达琳使用了震荡射击，但霍格只是微微一顿，立即恢复正常。

    “要死了吗？”艾莉娜苦笑，刚才的惩罚，几乎用尽了最后的一点法力，此刻手在颤抖，脚在麻木，心里想着的就是坚持，能接一招就是一招。

    也许，下一秒就有奇迹发生呢？

正文 第十四章：万能的神啊

    万能的神啊，救我吧！

    艾莉娜内心里祈求着有奇迹发生，希望有人突然出现，救下自己的一条小命。

    她不想死啊，身为一个美丽的少女，一次恋爱都没有过就死掉，真的太可惜了啊，这一刻，她的脑海中，突然闪过了安度因的身影。

    眼见霍格的斧头就要砍在她的脖子上，立即身首异处，突然，她感觉到身体一轻，然后往天上飘去。

    咦？真的有神？

    艾莉娜有点发愣，去听到一个熟悉的男声大声高叫“走啊！”然后一个身影把她撞开。

    她身轻如飞羽，被这一撞，立即飘离地面几米高的位置。

    真有发生奇迹了啊？艾莉娜呆了呆，急忙低头下望，只见她刚才的位置上，正站着一位身长玉立的男孩。

    霍格的这一斧头并不因为艾莉娜的离开而稍有停顿，反而因为恼怒有人干扰而加大力度。

    “呼！”斧头在艾莉娜的惊呼声中，重重的砍在男孩的身上，一瞬间，他身上的护身屏障破碎，衣甲纷飞。

    但霍格的斧头已经再次高举。

    艾莉娜大惊，呼叫着“安度因，走啊！”挣扎着想要来救，但身上的飘浮术并未消除，身处半空中，发不出力。

    来人竟然是王子安度因！

    吉拉玛本来已经靠近，身体前冲，把安度因撞倒在地，而他，身上闪烁着蓝色的法力护盾，竟然想用身体把安度因护住。

    霍格手起斧落，吉拉玛护盾破碎，血肉纷飞。鲜血飞溅在霍格的脸上，他用舌头舔了一舔，感觉味道好极了，不由得更加的兴奋，哈哈大笑的高举斧头，用力往下劈，眼看就要一斧两命！

    艾莉娜在半空中看得睚眦欲裂，哭泣着嘶声大叫：“走啊，快走啊！”

    霍格狂笑着说道：“乖乖的别动哦，一下就不痛了。”迦尔达琳的一箭射来，被他左手一把抓住扔掉，半空中的艾莉娜疯狂的给吉拉玛治疗，只想他快点恢复活动能力，不要眼睁睁的送死。

    斧头已几乎触及吉拉玛的身体，眼见食物到口，霍格更加的兴奋，笑得更加的疯狂。

    然后......“砰”的一声被踢飞！

    “谁！”霍格又惊又怒，一个翻滚，飞跃而起，立即进入高度戒备状态。

    来人的速度太快，以他精英阶水准，竟然来不及做任何的反应，这种情况只有一种可能，就是来人比他厉害得不知道多少倍！

    在半空中的艾莉娜已经看清楚来人是谁，欢呼的大叫：“太爷爷！”

    原来，来的竟然是老剑圣――拉菲尔.李。

    老剑圣对霍格的如临大敌的行动视而不见，在他的眼中，一个小小的精英阶，还真的与一个几岁的小孩子差不了多少。

    老剑圣哈哈大笑，“艾莉娜啊，在天上很好玩吗？以后让安度因天天给你丢漂浮术。”一边笑着，一边一手一个抓住吉拉玛与安度因的衣领一把提起来，拖到一边休息。

    两个男孩被霍格砸碎护盾，内脏也受了严重的振荡，最惨的是吉拉玛，已多次受伤，现在还在血流不止。

    迦尔达琳已经走了过来，手忙脚乱的给哥哥包扎，艾莉娜终于从半空中降落到地面，走到安度因的身边，给他狂刷圣光术。

    安度因的背部只有一道紫黑色的瘀痕，想来是他身上带有什么护身的宝物。但他受到霍格斧头的重击，直到现在，还痛得说不出话来。

    “你不要命了吗？”艾莉娜流着眼泪，亦嗔亦喜的说道。

    “没事...哎呦...”安度因痛得直吸冷气，喘息了几下，盯着艾莉娜的眼睛，想说几句温情的说话，又怕她生气，只得转过头，对着吉拉玛说道：“多谢你啦。”

    这句倒是真心话，如果不是吉拉玛危急时替他承受那一斧头，他不死也要重伤。

    吉拉玛摇头，苦笑，这是痛的，迦尔达琳的包扎水平实在太差，直痛得他呲牙咧嘴。

    远处的亚当・普雷斯勒也终于挣扎着爬了起来，艾莉娜急忙的走过去扶着他，然后喝下一瓶子法力药水之后，帮他刷了几个圣光术。

    这一战，可说是惨烈无比，除了远程的迦尔达琳，几乎都是遍体鳞伤，再无一战之力，可以说，如果不是老剑圣及时出现，现在的他们，已变成了五具尸体！

    没办法，精英阶的实力还真的不是一两个职业阶就能对付的。

    霍格这个罪魁祸首眼见没人注意到自己，眼睛贼溜溜的乱转，然后手脚着地、身体紧贴着地面悄悄的往外爬。

    他虽然野蛮，但绝对不笨，要不也不会成为精英阶，一见老剑圣的威势，就知道自己远远不是人家的对手，此时不走，难道乖乖的留下等死吗？

    老剑圣正眉开眼笑的看着艾莉娜的一举一动，活脱脱的一个慈祥和谒的老爷爷，但豺狼人的一丝动静也逃不过他的眼睛。

    想跑？

    老剑圣轻轻的一笑，一脚踢在一颗拇指大的小石头上，“呼”的一下，砸在霍格的腰肋之间.

    “啊！”霍格失声惊叫，这一着并不重，但他知道人家已盯着自己，再也不敢乱动，干脆手脚往外一瘫，装死一般的趴在地上。

    老剑圣哈哈大笑的说道：“小狼崽子，如果不想死就别动哦，我家艾莉娜正好缺少一个练手的玩具呢，正好，就是你了。”

    “玩具！”霍格感觉到眼前一片黑暗，他知道，什么新鲜肉食，什么女酋长，这一切以后只能是梦中的奢望，不过，至少不用死对吧，总算是一个值得安慰的消息。

    “太爷爷，我是职业阶了呢！”喘过气来的艾莉娜献宝似的炫耀着，眼睛却偷偷的瞟向安度因。

    “呵呵，我们家的艾莉娜就是厉害哦。”老剑圣欣喜的笑了，在他看来，艾莉娜别说职业阶，就算是精灵阶都是只是迟早的事情，阿拉希王族的血脉难道是简单的吗？

    安度因的脸色微变，然后是惊喜的叫道：“艾莉娜，你是职业阶啦？”

    艾莉娜心里一沉，刚才被他救援的温情悄然而逝，随则醒觉过来，得意的把头一昂，自豪的说道：“不只是我哦，迦尔达琳一样晋升了。”

    “呵呵，看来这一次任务，倒还算是值得的呢。”老剑圣开心的笑了，随则疑惑的问道：“只是，为什么你们两个男孩没有晋升呢？看样子不象是笨蛋啊！”

正文 第十五章：最可疑的人

    吉拉玛有点脸红，他不象两名女孩一样，早已是初阶的顶峰，临门一脚就能进入职业阶，就算这次有所收获，也还未到突破的程度。

    亚当・普雷斯勒想死的心都有了，自己一开始就受伤，还是一伤再伤，还谈什么突破啊，不死就是幸运了。

    两名男孩只是羞红着脸不说话，艾莉娜知道太爷爷这一问，刺激到人家的痛处，当下拉着他的衣袖，晃了几晃，娇柔的问道：“太爷爷，怎么你与王子殿下会过来？”

    安度因听到艾莉娜再次把自己的称呼改为王子殿下，神色不由一黯。

    老剑圣宠溺的抚着艾莉娜的秀发，呵呵的笑着说道：“好了，都进房里休息去，至于为什么我们会跟着？安度因会不告诉你吗？”

    斯通菲尔德大妈并不在，也许是连续的几场战斗把她吓跑了，而河对面的豺狼人也不知道什么时候跑个无影无踪。

    大家并不把这些小事放在心上，反正在老剑圣在，再多的敌人到来都只是自寻死路。

    要知道老剑圣可是传奇阶快接近半神的存在，整个艾泽拉斯大陆，也许就是瓦里安、泰兰德、萨尔等寥寥的几个能是他的对手。

    老剑圣一手提着莫加尼，偶尔嫌弃霍格走得太慢，不时的在他屁股上踢上一脚，看着几个年轻人相互搀扶着，走进屋子里，不禁暗暗摇头。

    其实老剑圣更希望艾莉娜能扶着安度因，他一直认为，安度因是个好孩子，与艾莉娜是天设地就的一对。

    一个王国的王子，一个是洛萨公爵的唯一血脉，在无数人的心目中，他们是最适合的一对，但老剑圣知道，艾莉娜一直处于若即若离的状态，或许，只能算得上是亲密的朋友。

    安度因对艾莉娜的感情却是非常的明显，要不，一个简单的任务，他不会偷偷的跟着过来。

    老剑圣心里庆幸安度因的执着，否则，谁能想到一个简单的任务，会出现霍格这样的精英阶，如果不是他们及时赶到，后果不堪设想。

    这相对的也算得上救了艾莉娜一命吧，老剑圣暗暗点头，只希望英雄救美的故事会有一个美好的结局。

    “说！为什么你们会出现在这里！”艾莉娜走过去，一脚踢在霍格的屁股上，大声喝道。

    三个男孩都受了伤，迦尔达琳是淑女一枚，不会做审讯的事情，只有她亲自出马。

    不对，说得自己好象不是淑女一样！

    艾莉娜吐了一下小舌头，双手叉着腰，睁着眼，表现出更加的凶狠和强悍。

    “我...我们是追鸡追过来的。”霍格期期艾艾的说道。

    “追鸡？”安度因惊讶的反问，这是什么鬼！

    “是，一群鸡突然跑到我们的驻地，我们追着追着就跑到这了。”

    因为是亲眼所见，艾莉娜倒是相信他的说话，但是，大半夜的，鸡不是都在睡觉么？

    “这鸡来得古怪！”安度因肯定的说道，“明天我让军情七处过来查一查。”

    事件就此定性，如果布拉克威尔知道会因为几只鸡而惹上恐怖的军情七处，一定会后悔莫及。

    “你呢，有什么要说的？”安度因看着被绑成棕子一样的女人，他既然已经开口，干脆继续审问。

    大家的眼睛都一起看了过来，相比霍格，大家对莫加尼这个混进狗头人里的女人更加的好奇。

    莫加尼闭口不言。

    安度因笑了，云淡风轻的样子，轻轻的说道：“我知道，军情七处刚发明了一种方法，就是在犯人的身上涂满蜂密，然后放在蚂蚁窝上，听说最后身上的皮肉会全部给蚂蚁啃噬干净，不知道你想不想试一试。”

    艾莉娜听得身上一阵的鸡皮疙瘩，白了安度因一眼，拉着迦尔达琳，往另一间房子走去，她要包扎伤口，要换衣服，最主要的是要检查被刺了一刀的小咪咪，看它到底伤得有多严重。

    想象着自己身上密密麻麻的爬满蚂蚁的样子，莫加尼脸色大变，她知道军情七处的恐怖，那里的人都是些疯子，如果进去，只怕再也无法完整的再走出来。

    与其受苦，还不如现在就干脆点招供。

    “我...是菲亚迪兄弟会的人。”莫加尼吞吞吐吐的说道，不想她还未说话，安度因已腾的一下，从椅子上站起。

    “你是菲亚迪兄弟会的人？”安度因的眼睛瞬间变得通红，一字一顿的反问。

    莫加尼想不到对方的反应这么的激烈，更加的害怕，但还是点头说是。

    “你们...”安度因深深的吸了一口气，死死的瞪着莫加尼，问道：“你们想要干什么？”

    “从暴风城里传出了一个命令，要我想办法杀掉他们几个人。”

    “暴风城的命令？”安度因冷哼一声，“果然，你们有高层就躲在暴风城内！”

    吉拉玛明白安度因暴怒的原因，他的母亲蒂芬.伊雷利安.乌瑞恩王后就是在菲亚迪兄弟会的暴乱中被乱石砸中头部而死亡，杀母之仇，刻骨铭心。

    “谁的命令？”安度因的声音很冷。

    “我...不知道。”莫加尼非常害怕，唯恐眼前这红着眼睛的男孩会在一怒之下把自己杀掉。

    “嗯？不知道？”

    “是真的不知道，”莫加尼焦急的解释道：“命令的等级是凭着暗号确认的，不知道出于谁之手。”

    “哼！真狡猾！”安度因狠狠的骂了一句。

    又不是第一次审讯兄弟会的人，他知道所有兄弟会人员之间的联络都是利用这种巧妙的方法，就算有一人暴露，也不会拨出萝卜牵出泥，影响到其他人的安全。

    安度因冷哼一声，不再浪费口舌，突然一转头，望着一个谁也想到的人，淡然问道：“那么，你呢？”

    吉拉玛震惊的瞪大了双眼，因为安度因盯着的人，竟然是浑身是伤、正躺在他身边不断喘着粗气的亚当.普雷斯勒！

    “他叫亚当.普雷斯勒，是我们的同学。”吉拉玛平复了一下震惊的心情，帮忙解释了一句。

    “我知道。”安度因笑着，笑得很冷，“我想知道他的真正身份，与你们一起任务，到底是什么目的！”

    这个人，无缘无故的挑起迦尔达琳的愤怒，然后上竞技场，最后跟着一起组队做任务，有这么多的巧合吗？说他没有目的？安度因可没有吉拉玛这样的天真。

    任何威胁到艾莉娜的人，在他的眼中，都是敌人！是死敌！

正文 第十六章：满城尽胸残

    亚当・普雷斯勒也有点发木，呆了半晌，才缓缓的说道：“王子殿下，我的父亲是塞伊.普雷斯勒。”

    “装备商塞伊・普雷斯勒？”这名字安度因当然知道。

    “是。”亚当点头。

    “没企图？”

    亚当沉吟了一下，说道：“开始有，现在没有。

    安度因盯着亚当的脸看了看，才缓缓的说道：“哦，明白了。”

    “多谢王子殿下的信任。”

    塞伊.普雷斯勒是暴风城最大的装备供应商，他卖的衣甲件件都是可以当作普通人传家宝类型的精品，但商人重利，亚当作为商二代，比起父亲也是毫不逊色，他一眼相中了迦尔达琳几个，然后找借口接近。

    这在投资学之中，叫做投资人才永远比投资物资更赚钱。

    别看迦尔达琳几个没有表露身份，但她兄妹与艾莉娜都有一个明显的特征，就是半精灵。

    以精灵一族的高贵与骄傲，是普通人可以得到的吗？所以半精灵大多是非富则贵。

    如果亚当说一开始接近迦尔达琳几个人没有任何企图，那肯定是假话。

    也许正是刚才的战斗，大家生死与共，让亚当放弃了功利之心。

    房间内陷入了沉默，吉拉玛感觉到气氛有点抑制，他受伤不轻，精疲力竭的，坐在椅子上，很快就迷迷糊糊的睡着了。

    几个想借着老剑圣在身边的机会，耍一下威风的年轻人到底不能如愿，一直到天亮，再无任何的骚扰。

    艾莉娜胸部的刀伤并不重，只在她雪白如玉的高耸上留下了一块如米粒大小的伤痕，迦尔达琳安慰说这伤痕象梅花，正好是一道美丽的点缀，但艾莉娜还是为此闷闷不乐。

    气愤之下的艾莉娜，毫不客气的把野猪肉、西红柿、黄瓜、鸡蛋统统都打包带走，才心满意足的返回暴风城。

    斯通菲尔德大妈出乎平常的还是没出现，让众人心生怀疑，安度因已经决定让军情七处在调查“追鸡”事件的同时，一并核查她的来历与底细。

    回到暴风城的艾莉娜与吉拉玛兄妹，很快就进入疯狂的训练中，活靶子正是被老剑圣丢进监狱里的霍格和莫加尼，有高级陪练的结果立竿见影，一个月后，吉拉玛终于突破到职业阶，而两名女孩，把基础扎牢，为下一次的晋升作准备。

    暴风学院一年级破开荒的一下子出现三名职业阶的消息迅速在暴风王国传播，特别是艾莉娜的突破方式最为古怪奇特，让人啧啧称奇。

    不就是胸么？人人都有，这让不少人看到了一线的希望。

    有一位三年级的女生，已经呆在初阶几年之久，眼看再有一年就要毕业，还是连职业阶的门槛都没摸着，本来以为今生无望，受艾莉娜的故事启发，想也不想，立即依样画葫芦，狠下心肠，让她的闺蜜在胸部“刷刷刷”的连刺几下。

    可惜除了血满胸襟，并无半点晋升的迹象。

    但她并不死心，而是认真的总结经验，这一次，为了更好的效果，果断的找到了一位被她抛弃过的男生。

    男生看着眼前的这双雪白的玉瓜，心里想着本应属于他的宝贝，却不知道会那位臭男人手中的变幻着不同的形状，心中有一种恨不得毁灭的冲动，下手没有丝毫的留情，“刷”的一刀，鲜血飞溅，“刷”又一刀，然后...在一声长啸声中被一脚踢飞！

    原来，试验真的有效，勇敢的女孩，终于成功突破。

    一时间，跟风者一个接着一个，让人疑惑的是，除了偶然的几个，成功率不到百分之一，于是，有人再次分类总结，终于得出惊人的结论，这方法只有一种人有效――那就是必须D级以上的女生！

    一时间，失望者众，正是：晋升时难D更难，暴风城内尽胸残。

    艾莉娜不知道自己的神奇事迹已经传遍天下，每天勤学苦练，现在的她，对上霍格，已经能够支撑10个回合。

    “艾莉娜。”安度因推门而入。

    “安度因，怎么啦？”艾莉娜正在把一件喜欢的淡黄色裙子放进旅行箱，头也不回的问道。

    艾尔文森林之行最终还是起了作用，两个的关系稍有升温，至少，艾莉娜不再生份叫他的王子殿下，而直接叫名字。。

    “听说你要去达拉然？”

    “嗯，对，温蕾萨阿姨的生日快到了，我与迦尔达琳她们回去一趟。”此时艾莉娜的手中，正拿起一件白色的裹胸，准备放进行旅箱，想到安度因就在身后，不由得脸色微红。

    “最近诺森德并不太平，你去了不要乱跑。”

    安度因口中说着话，眼光不由自主的盯着她手中的物件猛看，心里不断的幻想，身体某个地方再也不听使唤。

    艾莉娜并没有发觉，没心没肺的笑着，“诺森德什么时候有太平过。”

    诺森德的天气恶劣，能够在里边生存的都是一些强悍的生物，有巨人，有龙类，但更多的是天灾军团。

    “哎，你别笑。”安度因急了，“军情七处在诺森德侦探到一些不寻常的迹象，天灾军团在最近可能会有大的行动。”

    “行啦，看你急的，”艾莉娜白了一眼，“我是去达拉然，天灾军团有本事进去吗？”

    安度因瞪了她一眼，“不是怕你乱走吗？”

    如果说人类王国最伟大的奇迹，那就是达拉然。

    达拉然原本座落在洛丹米尔湖以南的地方，集智慧、力量、雄伟、华丽、艺术还有神秘于一体，是整个洛丹伦大陆最璀璨的明珠，几乎世界上所有的人类法师都在这里钻研他们从高等精灵那里学来的奥术。

    他们甚至创造出了半神！

    达拉然里的法师们是人类抵抗外敌的重要力量，这也致使敌人把它视为眼中钉，几度毁灭，几度重建，在最近的一次重建时，幸存的法师们在城市周围建立了一个巨大的扭曲时空的魔法力场来避免新的攻击，这魔法力场竟然让达拉然悬浮于半空并离开原来的位置，从洛凡米尔湖畔然转移到了诺森德晶歌森林上空。

    空中的城市，人类的奇迹，说的就是达拉然。

    因为处于扭曲的时空之中，达拉然绝对是一个安全所在，但它的外围却是危机重重的晶歌森林。

    呆在达拉然，当然是很安全，但艾莉娜的性格，能呆得住吗？

正文 第十七章：隔壁家的

    安度因再担心，该去的还是要去，不过艾莉娜的身边除了小女仆安蒂，还多了两个陪从，一个是蕾瑞莎，一个竟然是莫加尼。

    安度因的劝说到底起了作用。

    莫加尼是一名狡猾而心细的刺客，经过一个多月的折磨与洗脑，已经比小狗还听话，让她跟随着，倒也合适。

    达拉然中存在着三方势力，中立的肯瑞托、部落方的夺日者、以及由高等精灵法师及奎尔萨拉斯远行者组成代表联盟方的-银色盟约。

    迦尔达琳的母亲，温蕾莎・风行者就是银色盟约的首领。

    “首领，那个就是洛萨家的孩子吗？”

    卡拉迪斯・亮矛正与温蕾莎・风行者一起，手中捧着粉色的水晶酒杯，正在商谈着什么，见到三个孩子正在走过来，笑着问道。

    “对，很不错的孩子。”

    奥术师泰拜林打量着越行越近的三人，笑着说道：“确实不错，与吉拉玛少爷正好是一对，你们认为呢？”

    卡拉迪斯附和着：“对啊，越看越适合，首领，要不，让他们亲上加亲？”

    “我也想啊，”温蕾莎笑了，“要不我为什么让吉拉玛去暴风城？”

    泰拜林恍然大悟的一拍额头，“我还奇怪，吉拉玛要学魔法，还有比在达拉然更适合的地方吗？我早就想问了。”

    “你想收徒弟就直接说。”卡拉迪斯直接戳穿好友的图谋。

    “我是想啊，”泰拜林毫不作态，非常干脆的承认。

    吉拉玛继承了他父亲罗宁的天赋，如果教导有方，必成大器，好学生谁都想要。

    温蕾莎含笑着一口把杯中的葡萄酒喝掉，笑着说道：“吉拉玛啊，先让他到暴风城学两年，以后少得还要麻烦你们的。”

    泰拜林大喜，深怕有别人与她抢的一般，急声说道：“说定了哦。”

    温蕾莎笑着点头。

    如果说魔法方面的成就，达拉然当然比暴风城高一上大戴，但达拉然因为三势力交织其中，各玩各的，没有学校，传授知识的方式都是一个导师带一个或者几个学生，并没有暴风城学院那样的系统和规范。

    “咦，不对哦，”卡拉迪斯有所发现，惊讶的问道：“难道他们三个都是职业阶？”

    任何的母亲见到自己的孩子争气都会开心，温蕾莎笑得眯了双眼，点头说道：“对，刚突破的。”

    卡拉迪斯张大着嘴巴合不起来了，这么小年龄的职业阶，以后的前途更加的辉煌。

    “泰拜林，我建议你不要等了，现在就去暴风城吧，就到学院去做一名老师，不就可以教吉拉玛了吗？”卡拉迪斯帮好友想了一个好的办法。

    再过几年，等到吉拉玛在暴风学院毕业，人家都是精英阶甚至更高了，你还教个鬼啊！想收徒弟也要水平比人家高，让人家口服心服吧。

    好办法！泰拜林心动了。

    “温蕾莎阿姨，您好！两位大师好！”此时，艾莉娜已经来到她们的面前，崇敬的行礼。

    “艾莉娜，过来。”温蕾莎微笑着招手。

    艾莉娜正准备走过去，泰拜林已经走到她身边，含笑着问道道：“你就是凯莎.星月的孩子吗？长得可真漂亮！”

    艾莉娜停下脚步，高兴的答道：“原来大师认识我母亲。”

    “认识啊，想当年，我与你母亲是同住在一条街上的，小时候还一起玩耍呢。”

    泰拜林追忆起童年的岁月，有点感慨，“如果不是卑鄙的兽人攻占奎尔萨拉斯，也许我们还是过着无忧无虑的生活吧。”

    银色盟约主要由高等精灵组成，大多是奎尔萨拉斯沦陷时的幸存者，对部落恨之入骨。

    泰拜林摇了摇头，摆脱沉重的追思，微着着拉起艾莉娜的手，说道：“来，第一次见面，总要一件见成礼对吧，正好，有一件合适你用。”

    说着，从身上取出一柄剑柄样的东西。

    卡拉迪斯大笑，“泰拜林，你拿个破破烂烂的剑柄送人？好意思吗。”

    泰拜林白了一眼，“就是破烂才值钱，你懂不懂？”

    “值钱的宝贝？”卡拉迪斯见她不是在玩笑，认真的观察了一下，突然一声惊呼，“啊，我没有看错吧，是奎尔德拉剑柄吗？”

    奎尔德拉是龙族制造一把神器，并由红龙女王阿莱克斯塔萨传给高等精灵，它最后的主人兰娜瑟尔被阿尔萨斯杀死并复活为萨拉因一族的女王，但是每当她看到自己的佩剑，就会因为想起曾经的生活而变得恼火与愤怒。

    她无法忍受这样的折磨，最终，把奎尔戴拉粉碎并丢掉。

    “泰拜林，你从那里得来的。”卡拉迪斯严肃的问道。

    “这东西来得奇妙，前几天，一个夺日者穿着我们银色盟约的制服，想要骗取我的《上古龙铸剑刃之书》，被我发现，然后把他抓起来，搜索出了这个东西。”

    “呵呵，他们真的好胆量！”卡拉迪斯笑了，“以为你老眼昏花吗？”

    “嘿嘿，所以我没有任何惭愧的收下了。”

    “很好的东西啊，如果有一天能重铸成功，就是一件神器。”

    “不过要重铸，可不容易，不只是收取碎片，还要找出合适的熔炉，还要找到合适的火焰。”泰拜林笑了，“年轻人去闯荡一下，其实是好事。”

    艾莉娜一听他们的对话，就知道这是极为珍贵的东西，正要推辞，温蕾莎开口说道：“给你就拿着玩吧，也不用急，以你现在的力量，想要重铸成功并不容易。”

    艾莉娜略一迟疑，慎重的感谢之后，收下。

    艾莉娜单纯的认为泰拜林是因为遇见故人之女给出来的见面礼。但温蕾莎却在心里暗笑，她知道还有一个原因，泰拜林以为艾莉娜是吉拉玛的女朋友，在故意示好，两份人情一起送了，真的好计算。

    温蕾莎刚开始让吉拉玛去暴风城的时候，其实有想过这样的心思，但后来知道安度因就是自己儿子强劲对手，这份心情慢慢就淡了。

    温蕾莎微微叹息着，只希望安度因不是贪图这孩子的身份而是真心的喜欢。

    如果站在个人感情，温蕾莎希望安度因是真心实意的喜欢艾莉娜，而没有其他的杂念。当然，从联盟的高度，阿拉希唯一的血脉，无疑让安度因继承王位更加的名正言顺。

    看着剑柄，艾莉娜不安份的心思，立即活络起来。

正文 第十八章：好哥哥

    当年兰娜瑟尔丢弃神剑碎片的地方，现在已经成为几处的空间裂隙，里边的怪物非常强大，以艾莉娜现在的小小职业阶，去了只有送死的份，而且，找到碎片还不够，还要熔炉，还要特殊的地火，没有一件是容易的事情。

    当然，如果拉菲尔.李出手，那就是轻而易举的事情，但他在暴风城里有着重要工作――镇压破坏者的身躯，不会轻易离开。

    迦尔达琳走了过来，轻轻的捅了捅艾莉娜的腰肢，轻声说道：“艾莉娜，仆人对我说，蕾瑞莎正急着找你。”

    “找我？她说有什么事情了吗？”艾莉娜一边问一边往外走。

    蕾瑞莎与莫加尼是随从身份，她们在另一个房间。

    “没说，但看上去很急的样子。”

    艾莉娜知道，别看蕾瑞莎一副毒舌的模样，却是很懂重轻的一个人，她说很急，就真的不是简单的事情。

    艾莉娜刚走到门口，立即看见蕾瑞莎正在焦急的在一处墙角来来回回的踱着步，双手不时的拳掌轻轻的互击着。

    “怎么啦？”艾莉娜走过去，轻声发问。

    蕾瑞莎一把将她拉住，急促的说道：“天灾军团，最近可能有大的动静！”

    “什么？你那来的消息？”

    按理说，蕾瑞莎的背后没有任何的势力，她不会得到如此敏感的消息。

    蕾瑞莎迟疑了一下，才附下身体，在艾莉娜的耳边轻声说道：“是我哥知道我在达拉然，担心我的安全，让我快点离开！”

    “什么？”艾莉娜震惊，声音不自觉的高了，吸引不少人的目光望了过来。

    这里人多声杂，不是说话的地方，艾莉娜拉住蕾瑞莎的手腕，向迦尔达琳示意一下，往外走去。

    蕾瑞莎的哥哥萨萨里安，曾经是天灾王子阿尔萨斯手下的重要将领，圣光之愿礼拜堂战役中，受到父亲基罗伦的英灵的感化，重投圣光的怀抱，现在是黑骑士团的重要成员。

    黑锋骑士团脱胎于天灾军团，在其中还埋伏着重要的线眼，传出来的信息可信度非常高。

    再结合临行之前安度因所说的天灾军团最近会有大的行动，艾莉娜已经相信了十之八九。

    三人走到屋外的小花园里，艾莉娜停下脚步，轻声问道：“你哥哥现在在哪？”

    “在回音谷，冰冠冰川的回音谷。”

    “温蕾莎阿姨知道了吗？”艾莉娜是向是迦尔达琳发问。

    迦尔达琳摇头，母亲的眼中，她还是一个小孩子，机密的事情不让她参与。

    艾莉娜想了想，既然萨萨里安把消息告诉了蕾瑞莎，应该也会告诉最信任的提里奥・弗丁，安度因的消息部分来源于军情七处，可能也来源于此。

    艾莉娜有点好奇，蕾瑞莎身处达拉然怎么接收萨萨里安的消息，不过这是人家兄妹的秘密，她不好意思问。

    艾莉娜沉思了一下，点了点头，说道：“我刚准备来的时候，王子殿下已经警告过我的，让我不要乱跑，既然他知道，想必温蕾莎阿姨也知道。”

    “我最担心的是我哥哥，他说这一次，要玩一次大的！”蕾瑞莎忧心重重的说道。

    “玩大的？”迦尔达琳起了好奇之心，“有多大。”

    “不知道啊，所以我才担心。”

    黑锋骑士团的成员大多数是被阿尔萨斯杀死之后复活成亡灵，所以说刻骨仇恨一点也不为过，现在的他们，最高的目标就是复仇――杀死阿尔萨斯。

    萨萨里安所说是要玩一把大的，指的或者就是这个。

    艾莉娜突发奇想，“要不？我们去见一下你哥哥？”

    蕾瑞莎眼中的精光一闪，迦尔达琳却是一惊，急促的说道：“不行！”

    就算有飞行坐骑，去回音谷也是非常危险的事情，迦尔达琳才不敢让她冒这个险。

    “不行就不行，用得着大呼小叫的吗？”艾莉娜嘟着嘴，故作不满的说道，却朝着蕾瑞莎一打眼色。

    迦尔达琳放心了，拉着艾莉娜回去继续吃饭，却不知道人家早就心怀鬼胎，一杯又一档的向她灌酒。

    迦尔达琳终于察觉到不对，怀疑的问道：“艾莉娜，你想灌醉我对吧。”

    “什么？”艾莉娜尖叫，一脸的委屈，拿起酒杯重重的一顿桌面，“我生气了，从现在起，你喝一杯我喝一杯半！”猛然拿起酒杯，然后咕咕的仰头一口喝掉。

    迦尔达琳的脸色红通通的娇艳欲滴，一半是酒气一半是因为怀疑好朋友，感觉到不好意思，连忙捧起脸前的杯子，也是一口喝掉。

    却没注意到艾莉娜身后的小女仆，脸色闪现着狡黠的笑意。

    如果是暴风城，迦尔达琳或者心有防备，但现在是她家里啊，喝的又是葡萄酒，在艾莉娜别有用心的引导下，兴奋起来的迦尔达琳再也管理住自己的嘴巴，一杯接一杯的喝下去，最终酩酊大醉。

    “走！”艾莉娜拉着蕾瑞莎，有点小兴奋的往外走去。

    在她身后，小女仆安蒂一副手足无措的样子，想拉又不敢拉，想劝又不敢劝。

    莫加尼忧心重重，小声的劝道：“小姐，要不，还是我去吧，我陪蕾瑞莎小姐去。”

    蕾瑞莎也侧着头，望了过来，她心急于见自己的哥哥，但还是认为艾莉娜不应该亲自涉险。

    艾莉娜不爽了，恐吓的说道：“要么我去，要么都不能去，莫加尼，你也别费话，乖乖的和安蒂在家里呆着，否则我要罚你不准还手任我攻击100下。”

    莫加尼的担心并没有稍减，但不敢再反驳。

    小姐什么都好，就是人猥琐，她每次攻击都是什么位置啊，自己身体上什么地方高翘突起，她就攻击那里！

    别说100次，就算是1次都是一种严重的精神加肉体的折磨！

    “走！”这一次，艾莉娜也不等了，直接往外走，大有谁不去就拉倒的气概。

    达拉然是悬浮城市，飞行坐骑是唯一的交通，有一定地位的人有着自己专用的坐骑，普通的平民以及冒险者想要出入达拉然，只能从克拉苏平台租借。

    当然，达拉然的外围危机重重，普通人想要出入，并不是一件很容易的事情。

    “请出示凭证。”卫兵见到有人走近，口中公式化的索要证件。

    这凭证可不好拿，必须要有三名以上达拉然居民的举荐，还要满足苛刻的条件，然后才能向官方申请批准。

    艾莉娜早有准备，从身上取出了一面银色的牌子递给了过去。

    “银牌？”卫后的面色一动，急忙拉过。

    什么地方都会有特权阶级，在达拉然，金牌是最高级别，所到之处，畅通无阻，银牌次之，除了有限的几个地方，大可去得，克拉苏平台当然不会是禁止之列。

    这正是趁着迦尔达琳醉酒的时候偷来的牌子，当然不是普通之物。

    卫兵不敢细看，晃了一眼就把银牌还了回来，献媚的问道：“小姐，您要去哪里？”

    “去回音谷。”

正文 第十九章：亲

    黑锋骑士团虽然与天灾军团同样是骇人的亡灵，但他们已经受圣光的照耀，摆脱巫妖王的控制，有了清醒的记忆和坚定的意志，是协助人类对抗天灾军团的重要力量。

    此刻，他们正驻扎在回音谷。

    为了方便双方的联系，达拉然特意在回音附近开通了一个飞行点，

    “到了吗？”蕾瑞莎惴惴不安的问道。

    现在她的心里很复杂，明知道哥哥非常非常的爱她，但一想着那副骨头嶙峋的样子又有点害怕。

    “就要到了呢，”艾莉娜随意的回答，在空中飞行，一边吹着冷洌的寒风，一边好奇的欣赏着地面景色。

    原以为诺森德一个战乱之地，会是荒芜一片，现在才知道自己想错了，沿途有着不少美丽的风景。

    达拉然距离回音谷并不是很远，也许，这也是黑锋骑士团选择驻扎在这里的原因吧，毕竟他们的实力，与天灾军团相差得太远，必须借助联盟的力量。

    坐骑开始盘旋向下，应该是快到目的地，艾莉娜往下望，突然咦了一声：“蕾瑞莎姐姐，你快看，飞行点里有几个人呢，其中会不会有你哥哥？”

    “哥哥？”蕾瑞莎急忙顺着艾莉娜所指的方向往下望，只见飞行点里，正站立着四五个人，其中一个如高大威猛，身躯挺拨，虽然穿着把全身包裹得密密实实的铠甲，但那熟识的气质，让她一眼就认出。

    “哥哥！”坐骑还未停稳，蕾瑞莎已一跃而下，冲到萨萨里安的怀里，刚才的忐忑和焦虑，统统丢在脑后。

    “蕾瑞莎！”萨萨里安也是激动不已，如抱着一件绝世宝物一般，把她揽住。

    这是他唯一的亲人，是他存在于这个世上的唯一动力。

    哦，不，还有一个动力，就是亲手杀掉把自己变成人不象人鬼不象鬼的巫妖王――阿尔萨斯！

    萨萨里安的身体并无热量，铠甲冷如冷霜，但蕾瑞莎躲在他怀抱里，却是无比的安心。

    萨萨里安身为死亡骑士，虽然他在圣光之愿礼拜堂战役中救出了提里奥・弗丁大统领，但他有一次回到暴风城的时候，大多数人还是选择了冷眼相待，这也是他离开亲爱的妹妹，回到诺森德的原因。

    蕾瑞莎也因为哥哥身份而受到不少的委曲，帕姬对她的视而不见，其中就包含着这个原因。

    如果不是艾莉娜把她收留在公爵府中，只怕处境更加的艰难。

    对，艾莉娜呢？

    蕾瑞莎舍不得离开哥哥虽然冰冷但安全的怀抱，微微回头，却见到艾莉娜正站在原地，宛如傻了一般，动也不动，双眼直勾勾的往前望。

    那个位置，站着的正是跟随萨萨里安一起来接人的几名随从。

    “母亲？”艾莉娜带着疑惑，艰难的吐出两个字。

    眼前的女人与萨萨里安一样，把自己包裹得严严实实的，如果不是最亲密的人，无法认出她到底是谁。

    “艾莉娜？怎么是你。”

    此时的凯莎.星月也惊呆了，她现在是萨萨里安的副官，这一次只听说蕾瑞莎过来，没想到自己的女儿竟然会在一起！

    艾莉娜再无怀疑，一把将她抱住，母亲的怀抱不再温暖，而是冰冷一片。

    艾莉娜紧紧的把母亲抱住，似乎深怕一放松，她又会再离开的一般，心却直往下沉，哭泣的问道：“母亲，你怎么变成这个样子？”

    凯莎.星月轻轻的拍着艾莉娜的后背，轻笑着说道：“傻孩子，别哭，你应该高兴才对，我找到了复活你父亲的方法了。”

    艾莉娜更加的伤心，“你所说的方法，就是把自己变成这样吗？你不会想着把父亲也变成亡灵吧。”

    “没有这样简单。”凯莎.星月轻叹了一口气，“变成亡灵，首先要有完整的骸骨，你父亲都死了二十多年了。”

    艾莉娜的父亲卡伦，死于黑暗之门四年的兽人之战，被兽人的首领――黑手一斧两断，尸体与其他亡阵的战士混在一起，根本找不到完整的骸骨，更别说现过了二十多年，骨肉早就化为一堆黑泥。

    “那还有什么办法？”

    虽然从来没有见过面，但父亲的英勇事迹一直伴随着她的成长，如果真能复活，不管变成怎样，自己总算是父母双全的孩子。

    “有一个方法，但是这方法掌握在阿尔萨斯的手上！”

    “什么？”艾莉娜惊叫失声，阿尔萨斯的厉害不用说了，方法掌握在他手上，你会得到才的怪事！

    凯莎.星月苦笑，她也知道很艰难，但总要一试对吧。

    这时，萨萨里安也拉着蕾瑞莎的手走了过来，笑着说道：“凯莎，想不到你是洛萨公爵家的媳妇呢。”

    身为人类的萨萨里安，从小就立志成为一名将军，他的偶像就是安度因.洛萨。

    “你不问，所以我也没有说。”凯莎.星月讪然，这种说道有点牵强，作为副官，隐瞒自己的身份，总说不过去。

    “嗯，我相信你！”

    身上洛萨公爵家的媳妇，却把自己变成亡灵，并不是很光荣的事情，这也许才是她隐瞒身份的原因。

    几个人慢慢向营地走去，一路上，萨萨里安把天灾军团的事情说了一个大概。

    原来，天灾王子阿尔萨斯在圣光之愿礼拜堂一战中，被弗丁大领主用灰烬使者斩断手中的霜之哀伤，身受重伤，之后一直在疗养，最近终于痊愈，所以，又开始秣兵厉马，蠢蠢欲动。

    “过几天，你们就回暴风城吧，诺森德太危险了。”

    萨萨里安非常清楚阿尔萨斯的强大，每每想起，心有余悸。

    蕾瑞莎皱着眉头的问道：“你会跟着我回去吗？”

    “当然不，”萨萨里安很直接的回答，“我还要为母亲报仇！”

    母亲薇薇安之死，说是死于他的手上，还不如说是死在当时牢牢控制住他心智的阿尔萨斯手上。

    杀母之仇，不共戴天！

    “那我也留下，与你一起杀了那个恶魔！”

    “不行！”萨萨里安断然否决。

    他只有这个妹妹，怎么可能让她留下冒险，再说，就算她留下也没能起到多大的作用。

    按照他的计划，这将是一场规模空前的大战，到时候，就算是他也会身不由已，更别说保护蕾瑞莎。

    艾莉娜一直在听，其实她很想知道眼前这坚强的死亡骑士，到底有什么疯狂的计划。

正文 第二十章：尴尬的位置

    蕾瑞莎也知道哥哥不可能答应，拉着他的手，晃了几下，认真的说道：“那你要向我保证，不管什么行动，首先要保证自己的安全。”

    “行，”萨萨里安冰冷的身躯竟然感觉到一丝温暖，笑着答应：“等打完这一仗，我就回到暴风城找你。”

    黑锋骑士团虽然也是亡灵同类，但他们长期承受圣光的洗礼，在森森白骨之中，竟然开始长出薄薄的一层皮肉，假以时日，并不是没有恢复血肉之躯的希望。

    “母亲，这就是你住的地方？”跟着凯莎.星月回到她的住处，艾莉娜一看，眼泪禁不住的往下流。

    这那是什么住处啊，房间里只有几块冷冰冰的大石板，在一张桌子上，还有一块带血的不知道是什么动物的肉。

    “慢慢会好的，”凯莎.星月安慰道：“圣光在上，现在我们很多人已经重生了皮肉，也许将来，会恢复成为一个正常人吧。”

    住处的简陋，是因为亡灵的身体冰冷，用不着太多的遮风挡寒。凯莎.星月见到女儿一直盯着那块肉在看，知道她担心些什么，解释了一句：“这是野猪肉，我可吃不习惯那些乱七八糟的东西。”

    艾莉娜暗暗松了一口气，如果母亲吃的是人肉甚至是腐尸，她可真的受不了。

    “母亲，你是说圣光促进你们的身体恢复吗？”艾莉娜知道，圣光可是亡灵的天敌，想不到在锋骑士团，竟然颠覆了她的认知。

    凯莎.星月点头。

    “那我试试。”艾莉娜说着，小心翼翼的刷了一个“圣光闪现”。

    凯莎.星月微眯起眼睛，完全没有普通亡灵被圣光照耀时的那种痛不欲生的表情，而是一副本很享受的样子。但她注意到的是另一个问题，欣喜的问道：“咦？艾莉娜，是职业阶啦？”

    做母亲的，首先关心的永远是自己的孩子。

    艾莉娜点头。

    对于母亲独自离开，丢下她一个人在暴风城，说是心里完全没有埋怨是骗人的，但来到这里，才知道母亲这些年，过得是多么的不容易，心中的埋怨变成了痛惜。

    有用！

    莉娜开心了，“刷刷刷”的连续几个治疗术丢在母亲的身上。

    ※※※

    暴风城，国王瓦里安正坐在高高的王位上，左手是安度因王子，右边则是摄政王伯瓦尔・弗塔根公爵。

    下边密密麻麻的站着几十名大臣，有的在争吵，有的在交头接耳。

    “怎样？有结论了吗？”瓦里安的声音清冷而威严。

    他坐在高处往下望，见到不少大臣一声不吭，眼睛看的却是伯瓦尔・弗塔根！

    伯瓦尔表面上不动声色，心中却是一万匹神兽在奔腾，看你妹啊，这不是把我放在火里烤吗？

    一年多前，在吉安娜的撮合下，瓦里安前往塞拉摩与部落的领导举行高层的会面，想不到在过程中出现了意外，瓦里安国王被神秘势力所劫持。

    在他生死未卜、人类王国一片紊乱的危难之际，大家推举由安度因小王子暂代王位，由伯瓦尔・弗塔根为摄政王，迅速平息了人类王国的致命危机。

    一时间，伯瓦尔・弗塔根的权利和威望，达到了顶峰。

    然而，突然发生的一件事，让他处于尴尬的局面。

    被兽人囚禁于黑石深渊的温德索尔元帅被冒险者救出，揭露出卡特拉娜・普瑞斯托女伯爵竟然是黑龙公主奥妮克希亚！

    让伯瓦尔难以解释的是，卡特拉娜・普瑞斯托正是他的亲信，虽然他亲手杀死了无数的龙人，但黑龙公主利用这段时间杀死刚刚回归的温德索尔元帅，并劫持安度因王子，一起逃离。

    一时间，王位悬空，伯瓦尔只得独自一人支撑着王国的运作。

    但是，这种种的巧合，让阴谋论终于产生，目标正是瓦里安国王失踪事件的受益者――伯瓦尔・弗塔根！

    直到有一天，失踪的瓦里安突然回国，一起回来的还有安度因王子，伯瓦尔的位置一下子变得尴尬起来。

    瓦里安对大臣们的所作所为视若不见，直接点名，“葛瑞格・莱斯科瓦公爵，你怎么看？”

    葛瑞格・莱斯科瓦心中激动，他知道是一个好机会，立即上前，说道：“陛下，天灾军团是整个艾泽拉斯的死敌，我认为趁巫妖王准备不足的时候，打他个措手不及。”

    “很好！”瓦里安称赞了一句，转头看着右侧。

    伯瓦尔想也不想，立即回答：“陛下，我也赞成出征。”

    在他的心里早就骂开了，你都说很好，意思还不明显吗？谁说不去，只怕都要小心你丢来的小鞋！

    得到两位最重要大臣的支持，瓦里安高兴了，一击手掌，微笑着说道：“那么，我现在决定，择日出征，征讨天灾军团，这一次，必定不让巫妖王再漏网。”

    葛瑞格・莱斯科瓦并未退下，而是再次开口，“陛下，这一次出兵，事关艾泽拉斯大陆的安危，我认为必须由一个威望尊崇的人来领兵。”

    “哦？”葛瑞格的说话让瓦里安更感兴趣，“看来你的心目中已经有人选？”

    “是，微臣认为，如果陛下御驾亲征，当然是攻无不克、战无不胜，但陛下您刚刚回归，身体还需要调养，我认为，只有一个人能担此重任。”

    一时间，大臣的眼睛全部集中到一个人的身上，葛瑞格得意的笑着说道：“对，看来大家的心目中，都是同一个人，就是我们的摄政王伯瓦尔・弗塔根公爵。

    眼看所有人的目光都聚焦在自己身上，伯瓦尔的心一片冰冷，葛瑞格这是要把他往火坑里推啊。

    伯瓦尔知道，现在唯一能够救他的，只有一个人，于是抬起头，望向高处的位置，目光之中，竟然带着一丝丝的哀求。

    瓦里安脸带微笑的点头，笑着说道：“看来，我们的摄政王实至名归啊，很好，伯瓦尔，这一次，就要麻烦你了。”

    假惺惺！

    伯瓦尔的心里狠狠的骂着，脸上却是一副感激涕零的样子，微微躬身，连说为陛下分忧，是自己的本份。

    大臣们已经看出了一些蹊跷，有的幸灾乐祸，有的忧心重重，有的则是事不关已，大家都是各打各的小算盘。

    “陛下，微臣还有一事请奏。”葛瑞格眼见政敌吃瘪，更加的得意，他知道自己已经摸清楚了瓦里安的内心，决定趁热打铁，再清除伯瓦尔的一名重要亲信。

    瓦里安的笑意更浓，一挥手，说道：“有什么事，就直说吧。”

正文 第二十一章：最合适的人

    “刚才陛下说得好，消灭天灾军团，是整个艾泽拉斯大陆所有人的事情，我们的盟军就不必说的，相信陛下也会要求他们一同出兵，那么，兽人甚至是部落，我认为也应该要负上应有的责任。”

    瓦里安点头，“对，他们也有责任！”

    葛瑞格更加得意，“这就需要派出一名能说会道，交游广阔的人去与他们交涉。”

    葛瑞格斜视了一眼身边的一人，正想继续说话，伯瓦尔突然插话说道：“陛下，我向你推荐一合适的人选。”

    “谁？”瓦里安眉头轻皱的问道。

    伯瓦尔视若不见，淡淡的说道：“我们的安度因殿下。”

    “不行！”葛瑞格大惊，跳起双脚，抢着否决。

    这主意的他提出来的，现在伯瓦尔丧心病狂的为了报复，竟然提出让安度因王子去担此重任，万一有所不测，谁知道国王会不会责怪在他的身上。

    伯瓦尔心中一阵快意，含笑问道：“为什么不行？”

    “王子殿下...”葛瑞格张口结舌的，一时找不到理由。

    伯瓦尔笑了，“你是想说王子殿下年纪还小对吧。”

    “对，”葛瑞格急忙点头。

    “葛瑞格啊，安度因王子天纵奇才，就说早些时候处理的政务，那一件不是匠心独具，我这个所谓的摄政王啊，完全只是个摆设。”

    葛瑞格又卡住了，难道他能说王子处理的政务不好吗？那不会把陛下往死里得罪吗？

    瓦里安也是左右为难，看样子，伯瓦尔是想用安度因为筹码，换取自己对他的支持。

    一直坐着不说话的安度因突然斩钉截铁的说道：“父王，我愿意！”

    葛瑞格急了，劝说道：“王子殿下，部落里的都是一些野蛮人，你去会有危险的。”

    安度因灿烂的一笑，“打仗那会没有危险，我只是有后方联络各大势力，总比摄政王亲自上前线的安全吧。”

    “说得好！”瓦里安心里十分安慰，击掌而笑，“有点男子汉的模样。”

    停顿了一下，接着说道：“伯瓦尔，让达内尔.弗塔根陪着安度因一起吧，让他们做个伴。”

    伯瓦尔的心里不知道是喜是忧，他知道，这就是瓦里安对他的承诺，让达内尔.弗塔根以后都跟在安度因王子的身边。

    “多谢陛下！”伯瓦尔竟然站了起来，朝着瓦里安深深的行了一礼，转头对安度因说道：“达内尔这小子太笨，还望殿下多多的教导。”

    达内尔.弗塔根就是他的儿子，这一句，竟然隐隐有托孤之意。

    安度因略一迟疑，看了坐上边面的父王一眼，慎重的点了点头。

    ※※※

    迦尔达琳酒醒之后，得知艾莉娜的去向，哭笑不得，你就不能采用温和一点的方式吗？再说，你要去玩，怎么不叫上我一起？

    黑锋骑士团也是一个不小的势力，在知道艾莉娜的女伴蕾瑞莎竟然是萨萨里安的亲妹妹之后，迦尔达琳也放下心来，任由她胡闹，再说，她还找到母亲了，也算是意外之喜吧。

    艾莉娜短时间内不会回到达拉然，必须有人过去负责她的生活起居。回音谷是前线，不会武功的安蒂去了，分分钟是送死的份，所以换成莫加尼来到了艾莉娜的身边，暂时代替小女仆的职能。

    暴风城最终决定，将组织一次规格宏大的的行动，一个月之内，由摄政王伯瓦尔・弗塔根带领的人类军队为主力，联合提里奥・弗丁带领的银色北伐军以及联盟的各大势力将到达回音谷。

    而安度因殿下，正前往奥格瑞玛，寻求与部落萨尔酋长的会面，争取联合出兵。

    联合艾泽拉斯的精锐力量，力求彻底把天灾军团消灭干净。

    黑锋骑士团现在的任务就是为大军的进驻提供必要的前期保障，包括测绘地形与摸清天灾军团的军力分布。

    此次派出的侦察小队就由凯莎.星月带领。

    侦察小队从回音谷出发，往西方向前进，他们的目标是冰冠冰川内某些可疑的位置。

    此时，小队中，比原计划多出了两个人。不放心母亲的艾莉娜坚决的跟在身边，再说，不断的圣光照耀，使母亲的身体有加速恢复的迹象，她可不想半途而费。

    蕾瑞莎留在哥哥的身边，她的武功不高，跟着行动只是多了一个累赘。

    小队前进的速度很快，仅用半天时间，就从回音谷来到了衰弱之河。

    衰弱之河的河水湍急，而且富含毒性，人畜饮之，轻侧上吐下泻，重则死亡，就算是亡灵，一经沾上也会慢慢的腐化，骨头变软变脆。

    不过的河道上大部分已经结成冰川。

    当年，基尔加丹把囚禁着耐奥祖的冰霜牢笼从天际抛下诺森德，冰冠冰川就此出现。所以，这里常年积雪，河流的解冻也只在每年最炎热的很短一段时间。

    也许是天灾军团自恃强大，不需要防备黑锋骑士的进攻，在河岸之上，并无派兵驻守，让侦察小队轻松的跨过衰弱之河，朝着莫德雷萨进发。

    黑锋骑士本来就是亡灵，简单的伪装之后，就能在冰冠冰川里通行无阻，至于艾莉娜与莫加尼，她们处于队伍的中央，倒也不怕会暴露行踪。

    小队的行速很快，五天时间就越过了伊米海姆到达科雷萨。

    整个伊米海姆，被一个巨大的河流环形围绕着，这条河叫冰冠河，河流的下游是冬拥湖。

    据说冰冠河河面很宽，河床也是又陡又滑，水流又急又冷。

    不过那是天气最炎热的时候，现在已经冻结成一条从西北向东南的巨大冰川。

    科雷萨的南面，是一块面积极大的冲程平原，极目远望，一座巨大宏伟的宫殿坐落群山之间，神秘而悠远，不时闪耀的幽幽白光，让人望而生畏。

    “那里就是冰冠堡垒，阿尔萨斯的王宫。”凯莎.星月轻声的介绍说。

    “好宏伟的王宫呢！”艾莉娜轻声感叹，只是，就算他是巫妖王也是一个亡灵啊，用得着如此的豪华和雄伟吗？这与她的想象完全不同。

    亡灵不怕寒冷，无需吃喝，不用呼吸，他们也不会分心，不会偷懒，不会烦恼。所以这座城堡能在短短几年内完工。

    当年囚禁耐奥祖的牢笼，正位于冰冠堡垒之下。

    “耐奥祖还在牢笼里吗？”艾莉娜好奇的问道：“他现在怎样？”

正文 第二十二章：完美的缝合怪

    “等会再告诉你，现在先离开，这里太危险了。”凯莎.星月小心的用身体护住自己的宝贝女儿，急声催促着。

    这里是开阔的平原，而且王宫之前，天灾守卫密密麻麻的排列着，如果不小心被发现，将是必死之局。

    小队继续悄悄的往西走，这里是一座高耸入云的雪山，对于人类，这里是一个条件恶劣的居住地，但对于不惧寒冷的亡灵，则是最好的藏身之所，所以更加需要仔细侦察。

    艾莉娜在深到小腿的大雪中艰难前行，莫加尼过来想要搀扶她一把，被她笑着推开。

    莫加尼由一个俘虏变成陪练，再成为替补的仆人，她的心里其实是很感激艾莉娜给她的机会，一日又一日的，两人之间的信任越来越多，感情越来越亲密。

    “母亲，刚才的问题你还没有回答我呢。”艾莉娜无聊的赶路，想找一些话题解闷。

    “什么问题？”凯莎.星月愣了一下，“哦，耐奥祖吗？”

    “对，他还活着吗？”

    “耐奥祖原本是兽人的一位年长的萨满;也是德拉诺大陆最强大的萨满。但他与欺诈者基尔加丹互相欺骗互相伤害，最终，耐奥祖的灵魂被基尔加丹放入了一颗经过精心雕琢的冰雪牢笼之中，从空中扔下诺森德。直到阿尔萨斯兵败于圣光之愿礼拜堂战役，退守冰冠堡垒，砸开冰雪牢笼，两者合二为一，让阿尔萨斯变成更加强大的巫妖王。”

    “所以，你要说他是死还是不死，还真的不好回答。”

    “好厉害的样子！”艾莉娜不禁乍舌不已。

    凯莎.星月还真的猜对了，在雪山的深处，有一个天灾军团的重要基地，这里进行的是缝合怪的研究和制造。

    缝合怪是用各种动物最强大部位上的骨骼和皮**合而成，所以需要大量人类与动物的尸体，雪山深处的低温，能有效的减慢尸体的腐烂和分解的速度。

    这是一座小城堡，莱斯班恩・霜刃抚摸着跟前作品，就象是抚摸着自己的孩子一般，一脸的陶醉。

    一旁的亚伯克隆比一脸崇拜，双眼闪烁着小星星，眼看着自己的上司飞针走线，手法之熟练，下手之精准，不时的发出轻叹。

    “行了！”莱斯班恩・霜刃把最后的一块皮**上，打量着眼见高大威猛的缝合怪，满意的不断点头。

    莱斯班恩・霜刃举起右手，在缝合怪的头顶上用力的一拍，好象一件机器突然连通了能量一样，缝合怪小眼睛眨呀眨，然后嘴巴吧唧几下，大叫道：“好饿啊！我闻到了鲜肉的味道！”话音一落，“蹬蹬蹬”，巨大的身体往外走去。

    亚伯克隆比目瞪口呆，手指着缝合怪，颤抖着说道：“大人...它...它出去了。”

    刚制造完成，就有饥饿感，还会自主的寻找食物，这作品，实在是超乎想象的完美啊，这是要逆天的节奏！

    莱斯班恩・霜刃也是大出意外，愣了一愣，随则开心的大笑，快步追上，一边笑着说道：“可爱的小宝贝啊，就叫你莱亚吧！”

    竟然用他名字的第一个字母来命名，可见是极其的喜爱。

    侦察小队越走越高，眼见就要到达山顶，回首远眺，除了一片白茫茫的大雪，依稀的可以看到的，就是冰冠堡垒巨大的阴影，此外再无他物。于是凯莎.星月决定斜插下山，继续对其他地区开展侦测。

    其实艾莉娜是很想走到山顶，看一看雪山的另一面到底会是一个样的风景，但实在太累，就算是身边的莫加尼，也是双手撑在膝盖上，不停的喘息。

    凯莎.星月心痛自己的宝贝女儿，正要下令休息一会，突然前方约100米处的雪面如蒸馒头一般慢慢的向上隆起，然后“蓬”的一声，原来平整的雪面猛烈的炸开，雪花飞舞中，一只高达4米宽超1米的巨大身影出现在众人的眼见。

    出现的正是缝合怪――莱亚！

    “缝合怪！”凯莎.星月大惊，急声叫道：“快，都散开！”

    黑锋骑士团脱胎于天灾军团中最强大最秘密的阿彻鲁斯死亡骑士团，当然对天灾军团的所有兵种的特征与战斗力知道得一清二楚，缝合怪，可以说是除了死亡骑士最强大的兵种。

    “哦？”莱亚用鼻子呼呼的吸了几口气，突然瓮声瓮气的怪叫着：“饿啊，新鲜的肉！”直接向艾莉娜的方向冲了过来！

    凯莎.星月大惊，高声叫道：“杀！杀了它！”

    立即，侦察小队从各个方向展开了攻击。

    “哦？”莱亚的小眼睛闪烁着疑惑的神色，毕竟它还是新出厂，再强大，也只是凭着本能去战斗。

    “乒”一名士兵的钢刀砍在莱亚的身体上，却被它身体上密密麻麻捆绑着的铁链挡住。

    这一下，虽然没有让莱亚受伤，但激发了它的凶性，手中的铁链呼呼的挥动，然后突然甩出，铁链砸中那名士兵，莱亚用力的往回一拉，士兵的身体竟然离开地面，向它飞了过去。

    原来，铁链的末端还带着一个血迹斑斑的肉钩。

    凯莎.星月急了，一拨手中的弓箭，“嗖嗖”的连射两箭，莱亚的身体巨大，行动又不快，这样的目标如果还会射失，也真的让风行者家族丢脸了。

    只见一箭射中莱亚的胸部，一箭射中它的腹部。

    “啊鸣！”莱亚大声吼叫着，左手抓住箭羽，用力的把箭拨出，两股暗红色的血水顺着伤口往下流淌，同时，一团臭气从它的伤口渗出，一时间，腥臭味直冲鼻端。

    “都小心，那气体有毒！”凯莎.星月大声提醒着。

    黑骑士兵对腐化的尸毒的抵抗力比较强，倒不怕这一点毒气，她担心的是自己的宝贝女儿。

    缝合怪这一缓，铁链上的力量减弱而跌落在地面上，另一名士兵趁此机会，冲上去把挂在肉钩上的同伴解救出来。

    亡灵的能量主要是魂火，更别说黑骑士兵经过圣光的照耀，多多少少的长了点皮肉，是莱亚喜欢的食物。

    眼见到手的猎物被救走，莱亚怒了，一声大吼，突然一拳擂在自己的涨鼓鼓的肚子上。

    艾莉娜觉得奇怪，它怎么捶自己的肚子？这是自己作死吗？

正文 第二十三章：终极兵种

    凯莎.星月情知不妙，急忙高叫：“近战离开！”

    话音刚落，莱亚大口一张，一股绿色的胆汁喷射而出，一个士兵反应稍慢，腿上被溅了一小滩，立即冒出一股青烟，身体一歪，侧身倒地。

    这绿液，竟然把士兵的小腿融化成蜂窝状！

    这是莱亚的绝招――腐烂胆汁，能够持续8秒的对敌人目标造成一定伤害，并且让敌人减速35%的同时自己增加20%移动速度！

    如果不是凯莎.星月及时提醒，只这一下，侦测小队的所有近战，都会有灭顶之灾。

    凯莎.星月不停的射击，等待到地上的腐烂胆汁失去效果，才指挥全部士兵冲过去猛砍。

    莱亚毕竟是新生，战斗经验不足，面对众多的黑骑士兵，一时间被砍得遍体鳞伤，身上的肉块一块又一块的掉落，如果不是它躯体粗壮，早就重伤甚至死亡。

    “住手！”

    莱斯班恩・霜刃没有莱亚高大的身躯，跑的也慢，直到此时才赶到，想不到第一眼见到的竟然是自己的宝贝被砍得惨不忍睹。

    莱斯班恩・霜刃打量了一眼正在攻击的敌人，惊讶的叫道：“原来是黑锋叛徒！”

    “莱斯班恩・霜刃？”凯莎.星月一眼就认出了冲过来的敌人，立即知道不好，急忙叫道：“退，撤退！”

    莱斯班恩・霜刃是阿彻鲁斯死亡骑士团的主要成员，可以说与黑锋骑士团同出一系，只不过经过圣光之愿礼拜堂一战，彻底分裂之后成为死敌。

    他唯一爱好就是扎堆于尸体中，挑选最满意的尸块，然后去制造带有自己名号的憎恶、血肉巨人、甚至是冰霜巨龙，据说他的恐怖已经达到了与自己妻子的冰封尸体睡在一起的恶心程度，腐败、尸臭、瘟疫在他眼中是天堂一般的环境，自喻为天灾军团亡灵创造师。

    所以，他的出现，证明附存必定有大量的敌人，凯莎.星月一看不妙，立即指挥撤退。

    “退？”莱斯班恩哈哈大笑，“让我的宝贝损毁成这样，你们还想跑？”

    侦察小队的退却，让莱亚的压力大减，身上的伤势，让它感觉到疲倦，急需要吃几个敌人来补充，眼见敌人越走越远，心中大急，口中叫道：“饿啊，我要鲜肉！”高大的身躯快速移动，不依不挠的紧追不舍。

    “鲜肉？”莱斯班恩眼睛一亮，在他的仓库里，都是一些冰冻贮存的尸体，这让他每次制造出来的产品都留有缺憾，如果有新鲜的尸体甚至是活人，也许会是一个新的突破。

    莱斯班恩眼光一扫，终于发现躲在侦测小队中的艾莉娜与莫加尼，狂喜的叫道：“给我抓住他们，我要活的！”

    “如您所愿，我的主人！”亚伯克隆比崇敬的说道，一声呼喝，冰雪裂隙中再次出现两个体形巨大的缝合怪！

    凯莎.星月知道麻烦大了，看来这冰雪之下，隐藏着天灾军团的一个重要基地。

    自己的小队一路走来，顺风顺水的，但只一下，就捅到了马蜂窝。

    凯莎.星月心里发苦，护着艾莉娜急速往后退，有两个士兵被莱亚的肉钩拉走，都来不急援救。

    “走，退往山的另一边去！”凯莎.星月大声的命令着，越跑越快。

    山下就是天灾军团的老巢，那是死路，唯一就是翻过山去，或者还有一丝生机。

    好在缝合怪的身躯大而笨重，每一步都是深深的陷入雪地里，步履维艰，让侦测小队慢慢的拉开距离。

    “啊，不，我的宝贝，你别跑！”莱斯班恩的小眼睛里闪动贪婪的目光，敌人之中的那名小圣骑士，在他的眼中，就是制造一个完美的死亡骑士材料。

    眼见心爱之物快要翻过山顶，莱斯班恩急了，再也顾不上危险，口中发出一声清脆高昂的啸声，突然间，平整的冰雪一阵剧烈的抖动，“轰隆”一声，一道巨大的影子在漫天飞雪中飞上半空，发出“昂”的一声巨吼。

    冰霜巨龙！天灾军团的终级兵种！

    莱斯班恩豪气万丈，用手一指正在逃跑的人们，狂笑着叫道：“给我冻结他们！”

    “昂！”冰霜巨龙呼应着，快速追到侦察小队的后边，张开白森森的巨口，猛然吐出一道冰寒无比的龙息，立即，有三名士兵被冻结。就凭它，自己的小队所有人加在一起都不够人家塞牙缝！

    刚才的那一口龙息，如果不是跑快一步，被冻结的人之中，就会有一个是自己。

    艾莉娜也慌了，一拉莫加尼，用尽力气往前跑。

    莫加尼是刺客，平地上的速度极快，但长途跋涉，体力比起圣骑士远远不如。

    莫加尼一向胆小，更是怕死，眼看天上的巨龙深深的吸入一口气，好象再要故技重施，她非常害怕，但看到危急之中还在奋力把自己拖着往前的艾莉娜，心中一阵温暖和感动。

    “昂！”冰霜巨龙呼啸着，再次喷射出一道龙息，侦察小队四散躲避，但是，还有两个跑得稍慢的士兵被冻结。

    小腿深的大雪，严重影响了士兵躲避的速度和灵活性。但是，半空中的冰霜巨龙没有半点的减速。

    莱斯班恩在后边看得清楚，一指正在相互搀扶中的两个女孩，狂叫着：“先把那两个人类给我抓住！”

    “昂”冰霜巨龙再次发出惊天的大吼，扇动着白骨双翅，快速的往前冲。

    眼见冰霜巨龙再次扑来，这一次的目标很明显，就是针对艾莉娜两个的，凯莎.星月急了，一把拉住女儿的手，往前狂奔，但因为还带着莫加尼这个拖油瓶，提升的速度并不多。

    莫加尼一辈子小心翼翼的渡过，这一刻，竟然生出了一股豪气，猛然甩用艾莉娜的手，高叫着：“小姐，你先走！”她自己竟然向冰霜巨龙扑了过去。

    为的是争取多一秒时间，让艾莉娜多一分逃脱的希望！

    “不要！”艾莉娜回首惊叫着，反手一抓，没能抓住，身体已被母亲拖出了几步。

    冰霜巨龙见到一个渺小的人类竟然奋不顾身向自己冲来，这不是自寻死路吗？眼眶里的魂火闪动，似乎很好奇的一般，大嘴巴咯吱咯吱的张合着，似乎在嘲笑莫加尼的不自量力。

    “昂！”冰霜巨龙再次发出惊天吼叫，这一次，它决定不用龙息，而是要用爪子把这弱小的人类一点一点的撕成粉碎。

    莫加尼的生死只在毫厘之间。

正文 第二十四章：奇怪的印记

    “卡嚓”

    突然，一个宛如鸡蛋碎裂的声音，然后是更多更大的声音响声，然后脚下的雪地开始轻微的晃动，慢慢的加剧。

    要地震了吗？艾莉娜迷迷糊糊的想着，却发现已经扑到莫加尼身前，只要一伸爪子就能取她性命的冰霜巨龙丢下她不管了，突然不管不顾的转身，跑到莱斯班恩・霜刃的身前，一把将他和亚伯克隆比抓住，丢在龙背上，急飞而去。

    怎么啦？艾莉娜感觉到莫名其妙，不过现在先顾不上找原因，急忙叫死里逃生的莫加尼快点向她靠拢。

    坐在龙背上的莱斯班恩・霜刃已经是脸无人色，又是惊惶又是后悔，最害怕的事情终于还是发生了，快点逃跑也许还能捡回一条小命。

    他刚才犹豫着很久才决定把冰霜巨龙叫出来，就是因为这里的地名叫做――雪崩山麓！

    现在他心痛得要死，就算他逃过一劫，但可怜的小莱亚啊，还有他的缝合基地，这一下，算是全毁了，损失惨重啊！

    “轰隆...”

    一声巨响从山顶传来，突然，脚下的雪地剧烈晃动，凯莎.星月终于意识到了什么，一下子惊呆了，一个小雪球砸在她脸上，把她惊醒，声音颤抖的大叫：“跑啊，都跑啊，是雪崩啊！”

    话音没落，无数的冰雪碎片从高处滚下，一坐小山似的巨型雪块发出雷鸣般的响声朝她们站立的地方急冲而来。

    凯莎.星月拉着女儿拼命的飞奔，大概跑了有二十多米，巨型雪块已经临近背后几秒钟之内就会把她们全部掩埋，危难之时，看见前边有一个巨大的岩石，不由心中狂喜，口中高叫着“都往这边跑！”

    她是想自己的手下听见，但雪块发出的巨大轰鸣声把她的声音完全掩盖。

    凯莎.星月拉着女儿的手连滚带爬地往前冲，莫加尼也拼命的奔跑着，黑骑士兵们四散而逃，在巨大的灾害面前，任何一个人都会感觉到自己的渺小和绝望。

    巨型雪块越来越近，但凯莎.星月知道，这只是前奏，更大的灾难还在后边。

    艾莉娜只是职业阶，与凯莎.星月精英阶的高超战力想比差得远了，所以一直被拖着走，只能把吃奶的力气都用上了，奋力奔跑，一心想要减轻母亲的负担。

    岩石就在眼前，但巨型雪块也近在咫尺，而高处的山峰，竟然整个的坍塌，正如万马奔腾的一般，带着“轰隆隆”的巨响，向低处一泻千里。

    “快啊！”凯莎.星月怒吼着，一把抱住艾莉娜，朝着岩石的底部滚去，心里祈祷着这块岩石能够保护她们，不要被大雪埋葬。

    “轰隆！”

    这是雪块撞击岩石的声音，飞扬起一片漫天的雪花，宛如流水一般，漫过岩石，然后把它掩盖！

    艾莉娜眼角的余光，见到莫加尼在最后的时刻终于赶到，此刻正蜷缩着，躲在她的腿边。

    狂暴的积雪宛如大海里的惊涛骇浪一般，从她们身边一冲而过，身边的雪越积越高，凯莎.星月让艾莉娜用双手护住头部，然后自己弓着身体，在艾莉娜的头部位置圈成一个空间。

    她是亡灵，不用呼吸，但她的宝贝女儿要啊！

    仅过几秒钟，冰雪漫过她们的头顶，将岩石完全掩盖住。莫加尼正趴在艾莉娜的身边，有样学样的用双手护住头，尽力撑起来给自己一个呼吸的空间，身上的冰雪越来越厚，她感觉自己快要被活埋了。

    冰雪一层接着一层，终于把她们完全掩盖，但雪崩还没有停止，巨大的轰隆声中，艾莉娜的头部因为有母亲帮她护住，呼吸的空气暂时还能保证，身体上的压力却是越来越重，如被千均巨石碾压的一般，这让五脏六腑都是将要碎裂一般的痛疼。

    她强忍痛疼，尽力运转圣光，一边给自己增加护盾，还不断的丢给母亲，直到全身的圣光损耗一空，最后，干脆昏迷了过去。

    迷糊中，她感觉到有一道清凉无比的气息，自她的左腕而起，直透心间，温润着她的四肢百骸，这股气息所到之处，痛疼立即减轻。

    一阵寒冷，把艾莉娜冻醒，慢慢的睁开眼睛，发现自己已经在雪面之上，母亲正站在她的身边，满脸的关心，看来自己是被她从雪堆里挖出来的。

    莫加尼在身后躺着，轻轻的痛哼着，右腿僵直着，一动不动，看来是受了重伤。

    “母亲，你没事吧？”艾莉娜关心的问道。

    凯莎.星月微笑摇头。

    她是亡灵，不用呼吸，就算埋在冰雪里，只是身体不受到严重的损害，埋得再深，总有办法出来，令她想不到的是女儿的状态也不错，在这人力不可抵抗的可怕灾害面前，竟然没有受到多少的伤害。

    相对的，莫加尼就惨了一点，右腿骨折，头面部有几道血痕，应该是被雪崩时夹带而下的石头划伤。

    艾莉娜爬起身，并没有想象中的脱力和痛疼，哦，除了胸部，这是被压得太久引起的痛疼，看来，太大也不一定是好事啊。

    艾莉娜不由得想起了昏迷之前迷糊中的景象，抬起左手，撩起衣袖，才发现左腕之中有一道白色的细痕，这痕迹只一个横放的小指宽度，绕腕而过，呈手环状，形态漂亮可爱，用手一摸，没有半点的突起，倒象是天生的一个美丽纹身。

    “咦？这东西什么时候有的？”艾莉娜左看右看，看不出半点门道。凯莎.星月也揍了过来，也是深感诧异，女儿的身体她当然熟悉，从来都没有发现有这样的一道天然的胎记。

    艾莉娜理不出半点头绪，决定还是先别管，应该尽快离开这里，预防天灾军团的人会回头寻找。

    “那里痛？”艾莉娜走到莫加尼的身边，小心翼翼的检查着她的身体，发现莫加尼的伤势不轻，头脸部血迹斑斑，但只是皮肉伤，最严重的是右腿断了，肋骨也断了二根。

    艾莉娜用绷带小心的帮她固定，又丢了几道圣光闪现，让她的伤势大为缓解。

    刚才莫加尼冒死迎敌的行为，更加增添艾莉娜对她的好感，在这一刻，算是真正的接纳她成为自己的亲信。

    “小姐，现在怎么办呢？”莫加尼痛疼稍减，心急的问道。

正文 第二十五章：赌场偷牌的王子

    这时，陆陆续续的有二十多名黑锋士兵从冰雪之下挣扎着爬出，慢慢的向这边靠拢。

    凯莎.星月又等待了半个小时，直到雪地里再无动静，想来，其他的士兵要么是埋得太深，要么是在雪崩时躲避不及，被撞飞击碎，再无生还的可能。

    这一场雪灾，让凯莎.星月的侦察小队损失了一半的人手，最严重的是，行踪已经暴露，想必回去的道路已经被天灾的兵马团团封堵。

    要离开，暂时又不能回去，那么，只有一条路可走，那就是下山，不过，下的不是来时的山，而是山的另一边。

    艾莉娜算是心愿得偿吧，只是怎么没感觉到开心呢？因为是被逼的啊。

    侦察小队的遭遇，其他人一无所知，联盟的大军正在密锣紧鼓的准备着，兵锋直指回音谷，而与部落的联络工作，沉重的压在安度因幼嫩的双肩上。

    此刻，安度因已经到达奥格瑞玛，伴随他一起出行的是瓦里安在角斗场时代的生死之交，也是安度因的导师之一的血精灵刺客瓦蕾拉・桑古纳尔。

    瓦蕾拉・桑古纳尔武功高强，又曾经在奥格瑞玛生活了很长时间，正是一名最适合的向导与保镖。

    “安度因殿下，你确定贝恩.血蹄可信吗？”瓦蕾拉・桑古纳尔不放心的再次询问。

    安度因之所以敢接受联结部落的任务，原因是他有一个倚仗，就是认识牛头人的王子贝恩.血蹄，并且可以说得上深交。

    牛头人主要居住于莫高雷，是部落中的主要势力，酋长凯恩・血蹄是部落的著名英雄之一。

    安度因还没有回答，房门已被一把推开，一个高大粗壮的牛头人走了进来，哈哈大笑的直接给安度因一个热烈的拥抱，让他差点儿喘不过气。

    牛头人对待朋友就是这么干脆和热情。

    “德兹克，是你啊！”安度因欣喜的叫道，用力的拍打着德兹克的后背，哦，是腰部，牛头人身高体壮，可怜的安度因，只及他的胸部。

    “哈哈，对，怎么，我的王子殿下，想我啦？”德兹克把安度因放开，嬉皮笑脸的说道。

    “那当然，在想着你，在想着一位高大威猛的牛头人剑客，如果输光了身上的衣服，从这里走出去，会是多么的引人注目。”

    德兹克立即想起了一件不堪回首的往事，不由打了一个寒战，强笑着说道：“你就会欺负我，最近穷到一个铜币没有，我可没钱跟你赌。”

    安度因笑了，“那么，等会奥格瑞玛的那一间赌场会遭殃呢？”

    一提及赌场，德兹克与安度因两人古怪的相视一眼，然后捧腹大笑。

    德兹克狂笑着说道：“我以大地母亲的名誉保证，亲爱的王子殿下，如果你敢在奥格瑞玛的赌场里偷牌，你会被打断无数根骨头！”

    “这个可不怕，不是还有你们的贝恩.血蹄王子吗？我们直接把他抵押在赌场不就行了吗。”

    “安度因！你敢！”门口传来了一声大喝，然后是爆笑，一个高大雄壮的身影一步跨了进来，然后一拳擂向安度因的肩膀。

    “哈哈，贝恩！”安度因大笑着，不往前迎，而是向后退了一步。

    这见面礼太热情了，安度因知道以自己这小身板分分钟会被撞飞，急忙退了一步，避开这一拳，然后飞身前扑，一把揽住他的腰。

    瓦蕾拉・桑古纳尔在一旁目瞪口呆，什么赌博，什么偷牌，你确定说的是在暴风城里一本正经的王子殿下吗？而且他说与贝恩.血蹄有交情，看来不止有交情，还是很深的那种。

    三个男人嬉嬉哈哈的说笑了一会，安度因拉着贝恩.血蹄的手，走到蕾拉・桑古纳尔的跟前，笑着介绍说：“贝恩，这就是我的导师蕾拉・桑古纳尔。”

    随则嘻嘻的一笑，继续说道“我赢钱的技术全是她教导的哦，你要不要也拜她为师？也许看在你高大威猛的份上，会收了你这个徒弟。”

    “蕾拉・桑古纳尔大师！”贝恩一愣，然后大喜，“奥格瑞玛的角斗场里，一直流传着你的名字！”

    贝恩的崇拜之情一点都不假，兽人对于角斗场上的勇士是发自内心的佩服，更别说瓦里安、暗夜精灵德鲁伊布罗尔.熊皮和瓦蕾拉.桑古纳尔他们的3人组，在厄运之槌成功击败了上届卫冕冠军队，获得了“拉格什”的称号。

    只是，为什么角斗士之王教出的安度因为什么不会近身战斗而是只会赌博偷牌？这事怎么看怎么的古怪。

    贝恩一拍额头，朝着安度因苦笑着说道：“你看我，开心的你说话，把一位好朋友都丢在屋外了。”一边说着一边转过头来，朝门外笑着叫道：“小萨鲁法尔将军，进来吧。”

    一名兽人大踏步的走了进来，脸色不愉的冷哼着：“我正准备要走了呢！”

    贝恩似乎对他的冷傲习以为常，哈哈大笑的说道：“过来，我给你介绍一下，这是安度因王子。”

    小萨鲁法尔走了过来，冷冷的说道：“安度因？倒是多次听到你的名字，但都是以敌人的名誉。”

    安度因哈哈大笑，“没有永远的敌人，只有永远的利益，我觉得这句话很有道理。”

    小萨鲁法尔扫了他一眼，冷笑着说道：“你竟然敢跑到奥格瑞玛来，你知道你的头颅值多少金币吗？”

    安度因不以为忤，笑着说道：“我想，小萨鲁法尔将军还不缺这点钱。”

    “那当然，还不够他吃一顿饭的好吧！”贝恩笑着打断他们的暗枪暗箭，说话中却是轻轻的吹捧了小萨鲁法尔一句。

    小萨鲁法尔心内得意，脸上的神色稍霁，停顿了一下，认真的问道：“萨尔大酋长让我来问你，你们是怎样确认天灾军团事情的？”

    安度因才知道小萨鲁法尔此行，原来是为了萨尔探路打先锋的。

    “我们是根据黑锋骑士团传来过来的消息，配合军情七处的情报，可以相信，绝对的可靠。”

    小萨鲁法尔点了点头，黑锋骑士团是天灾军团的叛乱组织，想来还留下一些后手和暗线，暴风城军情七处的厉害也是早就闻名于世，现在是两者的情报得出相同的结论，那就证明天灾军团真的会在近期内有所图谋。

    小萨鲁法尔把头转向向贝恩，问道：“你怎么看？”

正文 第二十六章：仙境与险境

    贝恩直接了当的回答：“我认为，应该出兵。”

    小萨鲁法尔脸色平静，不置可否的问道：“联盟这次出动的兵力是多少？”

    “四千五百人！”

    这是联盟各个势力商定的数字，其中暴风城的出兵最多，共二千人，暗夜精灵最少，才100人，不过暗夜精灵都是一个顶十个的存在，再说以暗夜精灵的总人口，能出100个，也算得上很重视了。

    铁炉堡的矮人与侏儒出兵一千，黑锋骑士团五百人，银色盟约、狼人、德莱尼、以及其他的势力凑足900人。

    弗丁带领的五百名银色北伐军是计算在暴风城的兵力之内。

    “那行，我会把情况汇报给大酋长，由他定夺。”小萨鲁法尔说完，不再停留，好象不想与安度因呆在一起多一分钟似的，走到门口，突然回过头来，说道：“如果是我领兵，就不是屯兵于回音谷，而是先清扫龙骨荒野里的所有杂鱼，然后从天谴之门直接进攻天灾军团的冰冠堡垒。”

    安度因沉思片刻，点了点头，说道：“你的意见很好，我会立即传达回暴风城。”

    如果仅是联盟的四千五百人，屯兵于回音谷倒是不错的选择，但再加上部落的几千人，回音谷将会变成拥挤不堪，以联盟与部落间的敌对关系，也许，对天灾军团的战争还未打响之前，这两个先要干上一仗。

    而此时，凯莎.星月带领的侦测小队从西面下山，已经走了二天。

    他们把下山的事情想得太简单了，在他们脚下，是一个巨大的山脉，翻过了一道山梁，又看到另一道山梁，山峰接着一个山峰的，全是白茫茫的一片。

    不过这是他们唯一的出路，再艰难，也只能继续攀爬。

    雪山是下山容易上山难，二十多个人，找一些简易的板状物体放在身体之下就能快速下滑，只要控制好速度，避开障碍物、不要碰撞到人仰板翻就行。

    这倒是让他们省了不少力气和时间。

    已经不知道翻越了几道山峰，终于，眼前不再是白茫茫的一片，不少地方地方已稀稀落落的出现了一些的植物，不过植物的枝叶全部挂满了冰雪，形态各异的，很是好看。

    “小姐，你休息一会，不要再给我治疗。”莫加尼轻声劝说着。

    她是躺在一张简易的担架上，由两名黑锋士兵抬着，腿上的痛疼已大为减轻，现在需要的就是时间来恢复，但艾莉娜还在不顾疲倦的不时的给她刷“圣光闪现”。

    “没事的，”艾莉娜一撸额头上凌乱的长发，笑着说道：“很快就能到山下，也不知道会是一个怎样的环境，你早一点恢复，总会安全一点。”

    艾莉娜也在暗暗的奇怪，现在她体内的圣光充盈，恢复速度飞快，她的累只因为长途的跋涉，只要简单的休息就能恢复。

    难道就是因为那道神奇的气息？

    凯莎.星月就在女儿的身边，也在暗暗稀奇，她知道艾莉娜是刚刚突破职业阶不久，怎么一场雪崩之后，竟然有武力修为极大提高的迹象？难道将要突破精英阶？也不可能吧！

    艾莉娜晋升到职业阶是一种神奇的突破方式――传说中的刺胸式，好吧，这是她的独创！难道雪崩让她晕倒一次，又会从职业阶突破到精英阶？这也太神奇了吧，或者说，也太扯了吧！

    又过了两天，他们已经在山上足足走了六天，这个时候，凯莎.星月想的已经不是如何完成侦测任务，而是想着怎样带领所有人生存下去。

    小队再次翻过一道山峰，突然眼前一片开阔，眼前的一切，让所有人都傻愣愣的站在了原地，半晌才发出大声的狂笑。

    原来他们已经走出了最后一个山峰，从高处往下望，山下的一切历历在望。

    这是一个什么样的地方啊？极目之下，一片青翠的树林，不少的奇花异草夹杂在其中，成为美丽的点缀，小鸟的鸣叫，迷离的阳光，让一切增添了神奇的色彩。

    仙境！

    这是所有人脑海中突然出现的词语，谁也想不到，在一片白茫茫的雪山之后，竟然会出现一个美如仙境的世外桃源。

    “小姐，好漂亮哦。”莫加尼双眼迷离，喃喃的说道。

    饱经战火的她，一直有一个奢望，想要一个安全宁静的生活，但是，整个艾泽拉斯到处都是战乱与杀戮。想不到，今天在这里，竟然会出现一个美丽而宁静的地方，在这一刻，她有一种宁愿死在这里的感觉。

    凯莎.星月也想不到仅仅一山之隔，一个是冰天雪地，一个是花繁叶茂，但她很快清醒过来，大声提醒道：“别大意，大家都小心！”

    美丽的花朵都是带刺的，色彩艳丽的昆虫都是有毒的，这里的美丽和宁静，或者也仅仅是表面的假象。

    小队找到了一个小山涧，顺着流水，一路下山，涧水清凉，树林茂密，让人心旷神怡，偶尔出现的几个魔兽，全都成为大家的食物或者包裹中的储备。

    凯莎.星月跟着风行者姐妹经历过大大小小无数的战争，经验丰富，在平静的环境面前也不敢有丝毫的大意，每次都派出了两名士兵为一组的侦察小队，在前边开路。

    凯莎.星月的担心一点都没错，这个宛如仙境的地方，叫索拉查盘地，而这里，完全不如表面的风平浪静，而是充斥着你死我活的斗争。

    这里居住着三股不同的势力，一股是原住民的鳄鱼人，他们自称为神谕者，是远古泰坦造物的仆从。一股是被天灾军团追杀而逃难过来的狂心者。还有一股，当然就是追杀狂心者而进入盘地的天灾亡灵。

    在山下的雨声树屋营地里，一名老态龙钟的鳄鱼人正在喃喃的祈祷着，手中的水晶头颅闪烁着各种各样色彩斑斓的光芒，突然，老鳄鱼人惊愕的抬起头，目光中带着不可置信和惊喜。

    “终于来了吗？”老鳄鱼人喃喃自语，然后拿起身边的拐杖，慢慢在房子里踱了几步，迟迟疑疑的说道：“要不要通知他们呢？”

正文 第二十七章：圣光在行动

    老鳄鱼人几经犹豫，最后还是走出屋子，朝着门口的一名卫兵说道：“你过去，帮我把索乌多乌和索乌尼叫过来，就说有关系到我族兴旺与衰亡的大事要与他们商量。”

    ※※※

    两名黑锋侦察兵悄悄的前进，突然，耳边依稀的听到“乒乒乓乓”的声音，两个相互的看了一眼，轻轻点头，然后左边的留下，右边的继续向前。

    拉克亚克是一名高阶萨满祭司，也是狂心者的最高首领，眼见又一个族人被杀死，然后复活成不死的亡灵，不禁一脸的阴沉。

    “族长，怎么办？”哈尔卡克轻声问道。

    拉克亚克的的脸色阴阳不定，用力的一咬牙，死死的盯住天灾亡灵中的高大身影，怒声大吼道：“格隆，你真的不肯收手吗？”

    格隆就是天灾小队的首领，此刻双眼中的魂火闪动，似乎很享受杀戮的乐趣，闻言哈哈大笑：“拉克亚克啊，我得到的命令就是要把你们全部转化，你说我会停手吗？”

    “你的命令还有个屁用啊！就算杀了我们，你还能回去吗？”

    回不去了吗？格隆转身望着高高的雪山一眼，眼光中带着淡淡的忧伤，宛如一个被父母抛弃的孩子。

    确实，也许是因为离得太远，巫妖王对他联系只有时断时续，让他仿佛丢失了主心骨。

    被戳到痛处的格隆不禁大怒，大喝一声：“你找死啊！”右手一挥，一个食尸鬼飞奔而出，直接冲进狂心士兵中央，一阵胡乱的撕咬。

    拉克亚克一见不好，想不到自己的说话竟然引起了敌人的精英单位，眼见士兵伤亡大增，急忙下令全部撤退，进入卡塔克要塞，全力防守。

    卡塔克要塞是狂心家族在索拉查盘地中仅有的两个基地之一，他可不想轻易的丢掉。

    狂心者凭着要塞的坚固防守，终于稳定战局，拉克亚克看着要塞外的亡灵不知疲倦的疯狂砍杀，不禁又恨又怕。

    与天灾军团的亡灵战斗实在太恶心了，自己的族人死亡一个，相当于为他们赠送一个兵力，到头来，自己的战斗力越来越少，而敌人会越来越多。

    这也是狂心氏族人多势众，还是被天灾小队追得四处逃窜的原因。

    这时的拉克亚克，是多么希望有一个可靠的盟友啊，可惜这盘地里的鳄鱼人把狂心氏族视为外来的入侵者，是侵犯他们神灵的异教徒，非要来一个以死相拼。

    格隆见到狂心家族撤退，疯狂的笑着，这一战，亡灵士兵也死了几个，但他一点都不心痛，一挥手，一名背生双翅的的瓦格里在亡灵士兵的重重保护下，走到狂心士兵的尸体旁边，一道又一道友的黑光闪烁，把尸体一一复活，只一会，不但补充了死亡的士兵数量，还多赚了两个。

    格隆带领的是一个比较完整的天灾小队，他自己就是一名精英，然后有几十名普通的骷髅战士和僵尸，有食尸鬼和缝合怪，还有无限复活能力的最重要的战略兵种――瓦格里。

    反正只是有瓦格里存在，他的士兵就是越打越多。

    “好东西啊！”潜伏的后面茂密小树林里的凯莎.星月一阵的眼红，只要抢到这个瓦格里，自己的小队就再也不怕兵员的损失。

    艾莉娜伏在凯莎.星月的旁边，也是目不转睛的盯着战场，突然轻声说道：“母亲，我感觉到我能对付这个瓦格里。”

    “什么？你能对付？”凯莎.星月惊讶不已，她知道女儿不会说大话，但是这个瓦格里是精英阶，职业阶的艾莉娜凭什么有这样的自信？

    “我感觉到体内的圣光正好是它的克星。”

    “你的圣光？”

    艾莉娜轻轻的点头。

    凯莎.星月知道女儿的圣光与其他的圣骑士有很大的不同，自己得到她的治疗，身体的皮肉恢复飞快，不但是关节，就算是身躯四肢，已经有了一层薄薄的骨膜在生长。

    “对那些骷髅战士有效吗？”

    “有，但缝合怪不行。”艾莉娜也不知道为什么会有这样的直觉。

    凯莎.星月嘿嘿而笑，“那我们找机会，干他一架！”

    现在她缺少兵员，眼前的天灾士兵，就是最好的补充。

    暴风城，凯瑟琳导师正脸色不愉的把一封信重重的拍在桌子上，把安安稳稳的坐在椅子上的科尔法克斯吓了一跳。

    “凯瑟琳，怎么啦？”

    “哦，不，科尔法克斯，是那些人，太让我失望了！”

    科尔法克斯微笑的摇头，“是不是我们家大小姐又淘气了？”

    “就是，那些人竟然让她跑去回音谷，现在更过分，还进冰冠冰川，万一出了意外，看我不锤死他们！”凯瑟琳一脸的气愤，恨不得直接跑去达拉然，把某个人碎尸万段的模样。

    科尔法克斯哈哈大笑的说道：“你先别生气，也不想想，以大小姐的性格，会听尼鲁尔・光誓的劝说吗？再说，大小姐是刚到达拉然就走，也许他还来不及接触呢。”

    凯瑟琳想了想，也确实是这样，但总不能看着艾莉娜小姐深入敌占区去吧，那是一个随便玩耍的地方吗？

    犹豫不决的踱了几步，凯瑟琳抬起头来，说道：“圣光之勇士，这事情你怎么看？”

    科尔法克斯苦笑的摇头，“我假装追杀小孩子、假装头晕头痛、身痒发烧的装疯扮傻大半个月，才让提里奥・弗丁把我从东瘟疫之地调回来暴风城休养几天，我容易吗？你就不能让我喘喘气？”

    “大人，你怎么能这样！”凯瑟琳一跺脚，大发娇嗔。

    科尔法克斯立即投降，连连的摆手说道：“行，行了，你说怎么办。”

    “要不，你亲自走一趟？”

    科尔法克斯摇头，终于认真起来，“我去了也没用，大小姐现在是深入天灾军团的老巢之内，我也不敢冒然进入。”

    科尔法克斯作为曾经的圣光兄弟会的主要将领，无疑有着强大的战斗力，问题是，冰冠冰川是巫妖王的老巢，就算是提里奥・弗丁，直接冲进也是一个送死的行为，更别说他还是稍逊人家一筹。

    “那怎么办？难道只能告诉拉菲尔.李大人了吗？”凯瑟琳急躁的踱着步，把科尔法克斯的眼睛都晃花了。

    “老剑圣必须镇守暴风城，不能随便走开，你也别急，让我想想办法。”

    “那你快想啊！”

正文 第二十八章：舌战群雄

    科尔法克斯歪着头想了一会，缓缓的说道：“要不，我去回音谷一趟？”

    凯瑟琳断然否决，“不行，那会暴露你的身份。”

    科尔法克斯笑了笑，不以为意的说道：“其实，有心的人早就能够猜测得到。”

    “猜测与表明，是两回事。”

    “好吧，说不过你，”科尔法克斯摇头，不以为然的说道：“其实，我们也应该适当的显露一下力量，免得别人总以为随便一个小猫小狗都可是欺负一下大小姐！”

    科尔法克斯的说话中带着一丝丝的森森寒意，看得出，他是对奥尔德斯・莱斯科瓦敢于在竞技场上对艾莉娜的挑战有着很大的不满。

    凯瑟琳倒是笑了，“没事啊，你看大小姐处理得多好。”

    “好吧，这也不行，那也不行，你让我想什么想啊，还是你来吧。”

    “哦，好吧，我这就传信给蕾瑞莎，让她想办法通过黑锋骑士团的渠道，尽快查找大小姐的位置，再决定下一步行动。”

    “那么，我呢？”科尔法克斯笑了，“继续去找拉菲尔.李饮酒？”

    凯瑟琳不理他的冷笑话，直接说道：“立即组织一批精英人力，在必要时展开突击性的援救。”

    “好吧，早知道回来也是忙碌的命，还不如在东瘟疫之地追杀小朋友玩。”科尔法克斯不满的嘟囔着离去。

    凯瑟琳心下暗笑，一个堂堂的圣光之勇士，一听说大小姐被人欺负，立即装疯卖傻的逼着提里奥・弗丁让你回暴风城，你以为我不知道吗？

    ※※※

    如果艾莉娜身陷险境的事情让安度因知道，也不知道会急成怎样，可惜的是，他现在远在奥格瑞玛。

    智慧谷的建设完全体现了兽人的建筑风格，高大粗犷而实用，安度因走进大门，就算里边黑压压的一大堆人，还是给他一个空旷开阔的感觉。

    萨尔高高的坐在上边的座位上，饶有兴趣看着安度因，只见他从容淡定，一路上不断微笑的与人打着招呼，完全不象是身处敌营，倒是象回到家里的一般。

    瓦里安生了一个好儿子啊！

    萨尔微微感叹着，眼角余光，扫了身边的小萨鲁法尔一眼。

    这孩子，知识与实力非常的出类拔萃，就是骄傲之气重了一点，行事冲动了一点，远远不如安度因的沉着与稳重，看来，还需要多加磨炼才行。

    加尔鲁什・地狱咆哮正站在萨尔的左手边，一直在关注着萨尔的一举一动，此刻见到他的眼光只是看着小萨鲁法尔，根本没有半点注意到自己，不由得心里暗怒。

    但他不敢把埋怨德高望重的大酋长，而是半眯着眼睛，用危险的目光盯着正一步一步朝他走来的安度因，随时准备发难。

    安度因终于走近大酋长的座位前边，行了一礼，说道：“尊敬的大酋长，我代表父王瓦里安.乌瑞恩向您问好！”

    萨尔一听，哈哈大笑，“你家父王真的这样说吗？只怕是恨不得我早点死吧。”

    大厅里的人一片哄笑。

    安度因脸色没有丝毫的变化，微笑着说道：“父王说的肯定是真心话，至少，在打完歼灭天灾军团的这一仗之前，他希望你永远健康。”

    “唷？好小子，真会说话。”萨尔知道自己的策略失效，不由得笑着赞了一句。

    加尔鲁什・地狱咆哮上前一步，瞪了安度因一眼，大声说道：“人类总是这样的油嘴滑舌，请大酋长小心提防。”

    “加尔鲁什・地狱咆哮族长，我一个人来到奥格瑞玛，你要小心提防我什么呢？”

    萨尔知道以加尔鲁什的水平，打嘴炮根本不会是安度因的对手，挥手制止了他的说话，平静的说道：“听说你以前曾经来过奥格瑞玛？”

    安度因一脸的真诚，回答道：“对，奥格瑞玛的人热情好客，让我大为感动。”

    小萨鲁法尔不满的说道：“你是笑我们奥格瑞玛的人笨吧？送钱给你用！”

    “哼，赌就赌，用肮脏的手段赢钱，真让人看不起！”加尔鲁什・地狱咆哮满脸的不肖。

    安度因看了一旁脸色赤红的贝恩.血蹄一眼，憋着笑，矢口否认的说道：“没有，真的没有，我堂堂的暴风城王子，十万八万金币随便玩玩，赌博用得着使用下三滥的手段吗？”

    “哼，敢做不敢认，更加的让人看不起！”

    安度因笑了，反问道：“加尔鲁什・地狱咆哮族长，是你亲眼见到我作弊似吗？”

    加尔鲁什・地狱咆哮倒是不会说谎，老老实实的摇头。

    “那就对了啊，俗话说，眼见不为真，别说你还不是亲眼见到！”

    加尔鲁什・地狱咆哮一时不知道怎样回答，另一边的沃金倒是一脸不肖的耻笑道：“你父亲也到过奥格瑞玛，但他赢得的是拉格什的称号，创下了若大的威名，到现在还威震天下的竞技场，你倒好，称号是盗贼之王吗？还是赌场之王？你就不怕丢尽你父亲的脸面吗？”

    安度因在来之前，已经把部落的重要人物全部记得一清二楚，知道眼前这位的是暗矛巨魔的族长沃金，他与加尔鲁什・地狱咆哮、小萨鲁法尔、贝恩.血蹄四人被称为部落新一代的四杰。

    安度因转过头来，淡然笑道：“想不到沃金族长竟然会是我父王的崇拜者之一，真的让我深感荣幸！”

    沃金一看不好，自己身为部落的一族之长，要崇拜也是崇拜萨尔大酋长，说崇拜瓦里安？不是把自己给套住了吗？

    萨尔在上边看得直摇头，也不知道瓦里安怎么培养出这样的一个怪胎，如果继续成长下去，将会是部落的一个劲敌！

    萨尔挥手制止了几人无谓的争议，开口说道：“据说天灾军团的行动已经确信无疑了对吧，你们联盟出兵4500人对吗？”

    “是！”

    “那么，你还跑到这里来干什么？”

    加尔鲁什・地狱咆哮插嘴说道：“明显是怕打不赢。”

    安度因不肖的看了他一眼，淡然说道：“我们是怕天灾军团在战败之后，退入你们的领土，让你们的人民成为他们的补充兵力！”

    “好一张利嘴！”萨尔哈哈大笑，“说吧，你们想要怎样的配合。”

    “同时出兵，清扫龙骨荒野，然后围剿冰冠冰川，把天灾军团一举歼灭！”

    “好想法。”萨尔点头赞许，继续问道：“然后呢？”

正文 第二十九章：谁是神谕圣者？

    安度因明白他问的是胜利以后的利益分割，想了一会，慎重的说道：“得胜之日，我们联盟取一半领土。”

    “谁打下来的属于谁，多直接！”加尔鲁什・地狱咆哮再次插嘴。

    萨尔一听，就明白安度因说话中所带的陷阱，得利之日取一半，不代表之后就没有纷争。

    联盟一直把部落视为艾泽拉斯的入侵者，能做出这样的承诺，已经是作出了很大的让步，也就是暴风城的瓦里安，才有做出这样决定的胆量和勇气。

    “行！我答应你！”萨尔心中的豪气顿生，我们部落，还怕以后的争夺吗？争就争，看谁怕谁！

    萨尔猛然从座位上站起来，大手一挥，朗声说道：“一个月后，我们出兵4500人，从龙骨荒野东部的阿格玛之锤开始，向西进发，二十天后，与你们在天谴之门汇合，然后一举歼灭天灾军团！”

    ※※※

    “索乌多乌，到底什么事？”索拉查盘地的雨声树屋里，唤雷者索乌米特刚刚坐定，就心急的问道。

    “有一件大事情需要告诉你们，根据我们的菲亚圣者的预言，神谕圣者已经到来！”老鳄鱼人轻声细气的说道，眼光之中，却带着无比的狂热。

    唤雷者索乌米特猛然从木椅上一站而起，惊骇之下，差点把椅子碰倒，一旁的唤雾者索乌甘手急眼快，一把扶住。

    “什么？你说神谕圣者即将到来？”索乌米特稳住身形，迫不及待的问道。

    一旁的索乌甘也直直的盯着眼，想要得出一个明确的答复。

    “对！”

    “圣者大人，他在哪？”索乌米特相信老鳄鱼人的说话，对方可是号称神谕者的索乌多乌，能聆听远古大神的征召，不可能拿这样的大事开玩笑。

    “就在今天早上，刚刚踏足我们这盘地！”

    “今天早上？你是说今天早上我们这里又有外来者吗？其中一个就是我们的神谕圣者？”

    “对！”索乌多乌轻轻的点了点头。

    当初泰坦为了塑造艾泽拉斯世界，进行了大量的实验和研究，而索拉查盘地，就是泰坦的实验之地。

    眼前这三个鳄鱼人所领导的部落，自称为神谕一族，他们世世代代守护着远古泰坦之女菲亚所留下的宝藏――五根神圣的柱子，但早些时候，其中的一根，名叫血源之柱的，却突然间崩塌。

    远古圣物的损毁，意味着整个地区将会产生毁灭性的剧变，这让神谕者忧心重重。

    这个时候收到神谕，说有圣者来临，这不正是来挽救他们的吗？

    “知道在哪吗？”索乌米特的性格急躁，迫不及待的问道。

    索乌多乌摇头。

    “那就发动全体的族人，把他找出来！”索乌米特一边说着，一边往外走。

    ※※※

    狂心者与天灾士兵的战斗再次开始，这一次，格隆左边一个食尸鬼右边一个缝合怪，直接冲在最第一线，进攻是非常的直接而粗暴，反正他不怕兵员的损耗。

    眼见天灾军团杀得正嗨，后边仅有寥寥无几的几名士兵在守护着重要的战略兵种瓦格里，隐藏在后边，一直在等待机会的艾莉娜一挥手，轻声叫道：“冲！”然后一马当先，直奔目标，而凯莎.星月则是紧紧的护在她的身边。

    这一战由艾莉娜指挥，主要是让怕战斗中的狂心者搞混天灾军团与黑锋骑士团，分不清敌友。

    天灾军团有100多人，格隆万万想不到后方会突然杀出一支人马，仅留下十名的骷髅战士镇守后方，而黑锋骑士团有备而来，特别是多了凯莎.星月这样的高端战力，一见面，就把这十名骷髅战士的头骨打碎并吸掉魂火，这算是彻底的毁灭。

    格隆正围着拉克亚克猛攻，双方势均力敌，突然发现后军有变，大惊之下，想要抽身来救，已经来不及了。

    那名瓦格里不愧是高级兵种，反应很快，一见身边的护卫伤亡，立即转身就走，但凯莎.星月怎么可能放她离开。

    “嘿，留下吧！”凯莎.星月一声轻笑，身形一闪，拦住了瓦格里的去路。瓦格里急转身，想从左侧逃窜，兜头兜脑朝她急冲而来的，却是一道洁白的圣光。

    瓦格里大惊，想要闪避，但所有的去路已经被封死，“当啷”一声，手中大剑被击落。

    凯莎.星月可是精英阶，如果不是想要把她活捉，早就一剑把她斩个粉碎，与艾莉娜前后夹击之下，怎么可能让她有逃脱的可能。

    “刷！”圣光透体而入，瓦格里如遇天敌的一般，一声惨叫，全身软绵绵的，正想挣扎，艾莉娜又一个清洁术，丢在她身上。

    圣骑士的清洁术，在平时只是解除队友身上被感染的瘟疫或毒素，但此刻艾莉娜竟然用来对付瓦格里，而且，有着明显的效果。

    “啊！”瓦格里再次惨叫，但双眼的神色，竟然带有一丝丝的怀念与醒悟。

    “有效！”凯莎.星月高兴的叫道。

    黑锋骑士团与天灾军团的最大区别就是一个有自己的感情和记忆，一个是完全受巫妖王控制，只知道无情的杀戮，此刻瓦格里里的是一个即将清醒的表现。

    格隆远远的望见，急怒交加，如果瓦格里被敌人转化，自己这小队没有了补充兵员的能力，必将全军覆没，他想过来救援，却被拉克亚克死死的拖住。

    拉克亚克开心的大笑，朝着自己的族人大叫：“把他们拖住，不要让他们回援！”

    狂心一族被格隆带领的天灾军团欺负得太惨了，可以说得上追杀千里啊，死伤惨重，眼见就要被遭受灭族危机，想不到终于来了救星！

    “哈哈，格隆，这一次，你死定了！”

    虽然不知道来的是谁，但一见到格隆惶恐不安的样子就觉得解气！

    拉克亚克很清楚，只要天灾军团失去了瓦格里，就会逃不掉毁灭的命运！

    “退！”艾莉娜开心的大笑，瓦格里被刷清洁术的时候已经不再惨叫，也不再抵抗，一副迷惘的神色，这是即将清醒的现象，战略目的已经达到，此时不退更待何时？

    死磕？你们两个继续！

    眼睁睁的看着凯莎.星月带着三名士兵把瓦格里死死的抓住，拖住往后就走，正在苦战的格隆和拉克亚克都愣住了.

    这是谁啊，就这样退了？

正文 第三十章：认主的瓦格里

    “你们是谁！”格隆大声吃喝道。

    “我们是...”艾莉娜想要恐吓一下敌人，看着这里风景秀丽，如梦如幻，胡编乱造了一个名字，“我们是梦之国度的先头部队！聪明的，快快投降吧。”

    “梦之国度？是什么鬼！”格隆根本就没有听说过这名字，更不说被吓住，带着食尸鬼和缝合怪疯狂的左冲右突，可惜全被狂心者死死的拖住。

    艾莉娜才不会管他怕不怕，劫持瓦格里、带着士兵一溜烟的往树林里撤退。

    格隆又惊又急，突然，他想起来了，惊恐的大叫：“原来是你们！该死的黑锋骑士团！”

    “黑锋骑士团？”拉克亚克一听，倒是乐了，这名字他可是魂牵梦萦啊，自从被天灾军团追杀，已经不知道唠叨过多少次这个天灾的死敌的名号。

    敌人的敌人就是朋友啊，拉克亚克开心的大叫：“黑锋骑士团的勇士们，快来帮忙啊，一起杀了这些该死的天灾！”

    你叫帮忙就帮忙，我会有这么笨吗？艾莉娜完全把他的说话当作耳边风，一心一意对着瓦格里实施转化。

    狂心者？我与你很熟吗？乖乖的，你们两个先好好的打一场吧，有听说过渔翁得利吗？本小姐今天就要做一个快乐的小渔翁！

    终于，瓦格里原本漆黑一片的躯体，已经变成了雪白如玉一般，这是成功转化的标志。

    “行了，艾莉娜，停手吧。”凯莎.星月高兴的说道，示意手下的士兵放开瓦格里。

    “主人？”瓦格里眼神迷糊了一会，转身望向艾莉娜，疑惑的问道。

    凯莎.星月又惊又喜，主人？瓦格里竟然认艾莉娜为主人？这不是转化，而是驯服啊！

    内心震慑之下，连忙抢着说道：“对，她就是你的主人！”然后拉起还在迷糊中的艾莉娜的左手，按在瓦格里的头顶上，说道：“从今开始，赐你名为埃尔莎！”

    这是一种认主的仪式！

    “母亲，这是怎么回事？”艾莉娜看到瓦格里扇动着双翅，乖巧的站在自己的身后，迷惘的问道。

    凯莎.星月笑了，“你别管，反正是好事！”

    其实她也想搞清楚到底是什么回事，按理说，天灾亡灵挣脱巫妖王的控制之后，就会是一个自由之身，例子就是黑锋骑士团，但从来没有象艾莉娜这样能用圣光把一个亡灵驯服成奴仆的。

    凯莎.星月想到了一个可能，轻声的问道：“你的圣光是不是有什么特别之处？”

    “特别？”艾莉娜还在犯迷糊，侧着头想了想，“以前是淡黄色的，现在是一片洁白，算不算特别？”

    “洁白的圣光？”凯莎.星月急忙问道：“就是你爷爷所说的那种纯洁的圣光吗？”

    “也许是吧。”艾莉娜不确定的答道。

    纯洁的圣光组织内的人员，修炼的方法与普通的圣骑士稍有不同，得到的效果也稍有差异，例如凯瑟琳导师，平常是不露山不显水的，但与同级别的骑士PK，最终胜利的肯定是她。

    她因为独特的修炼方法，让圣光更纯净，威力更大，更加的少副作用。

    但是，艾莉娜的直觉认为，事情好象没有那么的简单，但又不知道问题出在什么地方。

    “头痛，不想了！”艾莉娜用力的一甩头，一脸的孩子气。

    凯莎.星月开心的大笑，不再追问，带着士兵再次走出树木，向天灾军团发起了冲锋。

    天灾军团只剩下不足三十人，她这是捡便宜去了。

    论单体战斗力，一名狂心者比一个天灾军团的骷髅战士强多了，以前的节节败退，就是因为瓦格里的无限转化。

    现在天灾军团失去了这个战略兵种，只有一个结果，就是败。

    “冲！”凯莎.星月抬手就是一箭，一道道幽幽的黑色光芒直射缝合怪，而艾莉娜在喊杀声中直接对上那名食尸鬼。

    至于最强大的格隆？就由拉克亚克与他死磕去吧。

    瓦格里埃尔莎紧紧的护在主人的身边，此时的它，一头白发，通体晶莹，身穿铠甲，手持巨剑，身负双翼，漂亮而威武。

    其实，瓦格里是一个近战能力很强的兵种，刚才被抓，主要是对上了精英阶的凯莎.星月，又遇上艾莉娜这个克星，于是落得毫无还手之力。

    “吼！”食尸鬼惨厉的吼叫，双腿一弹，高高跃起，迎面而来的却是埃尔莎的大剑，食尸鬼的身形灵活一闪，锋利的爪子刺向艾莉娜的胸膛。

    艾莉娜没有丝毫的慌乱，手中圣锤一指，食尸鬼的体内猛然闪耀出一道圣光，把它炸得惨叫连连，但它也是真的强悍，身形不变，往前扑击，一心想要吃掉眼前的人类，补充身体的能量。

    艾莉娜盾牌一拦，口中娇叱，“你，有罪！”，食尸鬼再次重伤，而此时，埃尔莎也到了，大剑一挥，把重伤而动作迟疑的食尸鬼斩飞。

    艾莉娜及时补刀，一招神圣震击，结果了它的性命。

    轻松！

    艾莉娜战斗力大增，一时信心爆棚，正要去帮母亲的忙，发现她早已手握弓箭，飘然而立，猎猎的风中，无尽的潇洒。

    拉克亚克久战不下，眼见凯莎.星月已经解决了战斗，大喜之下急叫：“快来帮我啊！”

    凯莎.星月轻声一笑，手中弓箭死死的锁定格隆，口中冷酷的说道：“投降！或者死！”

    格隆刚想说话，刷的一道洁白的圣光从天而降，把他炸得鬼叫狼嚎。

    此时，那名艾莉娜手中的圣锤再次平举，微眯的眼睛中闪烁着危险的光芒，格隆急叫：“别！”话音未落，又是一道圣光灌注到他体内，然后轰然炸开，如果他不是精英阶，早就去了半条老命！

    格隆都要哭了，有你这样欺负的人吗？让我投降就投降啊，多没面子。啊，说一句场面话也不行？啊，好吧好吧，我不说了还不行吗？

    格隆用手中的大剑奋力挡开拉克亚克的一击，然后一转身，就往凯莎.星月的身边跑，口中大叫：“我投降我投降！”

    拉克亚克正想追击，却发现凯莎.星月手下的弓箭已转移目标，死死的把他锁定。

    “绑了！”凯莎.星月没有半点的松懈，命令手下的士兵把格隆绑住。

    格隆是精英阶，队伍中除了自己，都不是他的对手，不小心一点，万一是假投降的怎么办？

    拉克亚克心情非常不爽，脸色阴阳不定，在衡量着，要不要动手，把这些黑锋士兵也一起消灭。

正文 第三十一章：潜伏的危险

    看了一眼地下的尸体，拉克亚克还是决定以和为贵。别看对方现在只有不足30个，但是，万一把他们逼急了，全部把地上的尸体转化成骨骼战士怎么办？

    别忘记，该死的瓦格里正乖巧的站在小女孩身边！

    再说还有一个格隆，如果黑锋骑士把它放开，绝对不用下命令，他肯定第一时间会冲过来与自己死磕。

    拉克亚克果断的打消冒险的念头，满脸笑容的向艾莉娜走去。

    “尊敬的客人啊，我这里有香喷喷的烤虎肉，还有养颜美容的野蜂蜜，希望你们能接受狂心者一族的一片热诚。”

    艾莉娜眼珠子滴溜溜的一转，笑着说道：“多谢族长，我们先去接收天灾军团的营地，然后再来拜访。”

    拉克亚克脸上不动声色，内心却知道对方是推托之言。

    天灾营地？一堆骨头人的营地里还能有什么？还不是一堆骨头吗？不过眼前的这些黑锋士兵，除了这小女孩，好象也同样是骨头人，森森白骨，对他们来说，或者真的是宝贝！

    “好吧，”既然决定以和为贵，拉克亚克当然不会为了这点小事而强人所难，当即笑着说道：“我们等着你的大驾光临。”

    “行！”艾莉娜点头，然后让格隆带队往回撤。

    与狂心者的关系还不熟，作为力量较弱的一方，她才一会笨到深入人家的居住地，万一被关门打狗怎么办？

    ※※※

    安度因殿下与部落成功签订了合作协议并回到暴风城，然后把消息向铁炉堡、达纳苏斯、塞拉摩岛等地通报，让整个联盟势力对这一次战斗的信心大增。

    联盟的总指挥，摄政王伯瓦尔・弗塔根公爵正一脸淡然的听着自己的儿子描述奥格瑞玛之行。

    “父亲，想不到安度因竟然与牛头人的贝恩.血蹄的交情这么深。”达内尔.弗塔根把经过一五一十的说出，犹在为这件事情感到不可思议。

    一个人类的王子一个牛头人的王子，不要应该一见面就以死相搏么？怎么会是好朋友？

    伯瓦尔一脸的平静，直到说安度赌钱喜欢偷牌，还无耻的女扮男装，伯瓦尔的脸色终于微微的动容。

    “你是说他会赌博？还在赌博里作弊？”

    “是，兽人骂他肮脏的安度因！”达内尔感觉莫名其妙，父亲不关心安度因与贝恩的交往，而是关心他是否会赌博？搞的什么鬼！

    “呵呵，不拘一格，为了目标不择手段，呵呵，很好！”伯瓦尔自顾的笑了几声，突然严肃的对儿子说道：“达内尔，你要答应我，不管以后发生了什么，就算他杀了我，你都必须死心踏地的跟随着安度因，永不背叛！你听到了吗？”

    这话说的！达内尔震惊了，目瞪口呆的，说不出半句话。

    ※※※

    幽暗城地下水道里，昏暗的灯光下，两个鬼鬼祟祟的身影慢慢的接近。

    “大人，你今天找我来，有什么吩咐呢？”一个较为矮小的身影躬身问道。

    “普特雷斯，我们的机会到了！”

    普特雷斯立即就明白对方的意思，干笑着说道：“瓦里玛萨斯大人，你是指这一次的出兵吗？”

    “对，你不认为是很好的机会吗？”

    普特雷斯用力的点头。

    “那就行，”瓦里玛萨斯递给过了一个小包裹，轻声说道：“你不是刚研究出一个新药吗，给，把这个加进去。”

    普特雷斯急忙接过，看着淡黄色的药粉，疑惑的问道：“大人，这是什么？”

    “新型瘟疫！”瓦里玛萨斯很自豪的挺直胸膛，“这药剂，别说是伯瓦尔・弗塔，就算巫妖王，也跑不掉我们的手掌心。”

    “就作凭这一点点？”普特雷斯惊讶万分。

    “你别说，如果是识货的人，可以拿一座城来换！这可是每1克就能毒杀10万人的极品好货！”

    “10万人！”普特雷斯被吓了一跳，理顺下思路，急促的问道：“对亡灵有效吗？”

    “有，只是效果稍弱。”

    “赞美我的主神！”普特雷斯一声欢呼，“让一切，重归烈焰的怀抱吧。”

    瓦里玛萨斯嘎嘎的笑着，“我会让你成为这一次遗忘者势力的首领，然后把握好时机，一击必杀。”

    ※※※

    抱着必胜的信念，各个势力也打着各自的小算盘，联盟与部落的大军在约定的日期到来之前，争先恐后的进驻诺森德的龙骨荒野。

    第十五天，早有准备的暴风城人类军队，在伯瓦尔・弗塔根公爵带领下第一个赶到。

    此刻，圣光之望礼拜堂正在联盟的手中，占据着地势之利，人类军队屯兵于着暮冬要塞。

    暮冬要塞地处龙骨荒野的中部，幅射范围广，而且有圣光之望礼拜堂这样的一个大后方，可以说，联盟方，从起跑线上已经占据着优势。

    而部落方，可没有那么多的天时地利，只得稍有委屈的屯兵于处于偏南方向的怨毒镇。

    在过程中，出现了小小的插曲。

    据说因为一个绝密的原因，联盟之中的银色盟约、黑锋骑士团、银色北伐军三个势力不到龙骨荒野集合，而是屯兵于回音谷，并且开始了疯狂的搜索，好象要寻找一名失踪的重要人物。

    第二十天，动员力超强的兽人军队也完成集结。小萨鲁法尔被任命为部落方负责本次行动的统领，看来，萨尔是决心的把他当成接班人来培养。

    怨毒镇的军营里，小萨鲁法尔高高的坐在帅帐中央，认真倾听各方反馈回来的信息。

    “不能确认他们在寻找什么人吗？”小萨鲁法尔最想知道的就是联盟留在回音谷的三个势力，真正的目的是什么。

    虽然这一次，部落与联盟合作以图一举消灭邪恶的天灾军团，但小萨鲁法尔清醒地认识到，这只是临时的合作。

    联盟与部落，最终还必须要拼出一个你死我活！

    他在小心翼翼的防范着阴险的联盟狗，深怕被卖了还帮人家数钱。

    斥候队长的声音有点哽咽，“统领大人，我们已经有13名兄弟因此而牺牲，他们拼死把消息传递了出来，根据资料猜测，他们要找的，有可能是一个人，一个女人。”

    “女人？就这些吗？好吧，兄弟们都辛苦了。”小萨鲁法尔抑制住内心的不满，轻声安慰着。

    他在担心其他的事情。

正文 第三十二章：阴谋与爱情！

    “给牺牲的兄弟每人双倍的抚恤金吧。”小萨鲁法尔很懂是趁机收买人心，“这个信息非常重要，你立即派出最精锐的人手，务必弄清楚，他们是真的在找人，还是在故弄玄虚。”

    小萨鲁法尔担心所谓的找人只是借口，其中另有内情。

    联盟狗太狡猾，不得不防。

    “是！”斥候队长内心委屈的答应着，退出帅帐。

    他很想说，死去的已经是最精锐的斥候，统领大人你懂不懂业务啊。

    ※※※

    暴风城王宫，瓦里安一脸笑意的看着正端坐在他面前的儿子安度因。

    自从安度因从奥格瑞玛归来，他的脸上就一直挂满着笑容，心神激动之下，已经许久不用的小兄弟有了誓不低头的高光表现，让他更加想念心爱的蒂芬・伊雷利安王后。

    舌战群雄？儿子太优秀了啊！瓦时安突然有了找几名妃子来暖床，多生十个八个孩子的念头，最终...只是想着。

    自从被绑架之后，没有长时间的观察与考验，他很难相信一个女人！

    好吧，还是五姑娘好用又绝对不会心生背叛。

    “父王，我想去一趟回音谷。”安度因突然说道。

    “回音谷？”瓦里安皱眉，“你想去找艾莉娜？”

    “是！”

    “你是真心的喜欢上艾莉娜了？”

    “父王，是的。”

    “其实帕姬也挺好，你就不考虑一下？”

    安度因反倒奇怪了，“不要考虑葛瑞格・莱斯科瓦公爵的心情？”

    “男人嘛，喜欢就追，用得着瞻前顾后的吗，再说，他们又没确定关系，听说只是奥尔德斯・莱斯科瓦在单相思。”

    这话说的，怎么看都不象是国王与王子的说话，完全是一对普通的父与子。

    “父王是想借助洛萨之子的力量吗？”安度因摇头，直截了当的说道：“但是，我真的是不喜欢帕姬！”

    “哦，不喜欢就算了。”瓦里安随意的说道：“得到艾莉娜更好，她可是正宗的洛萨家的继承人，洛萨之子，如果我们需要，借助她的名誉，还不是到手擒来吗？”

    安度因倒是不乐意了，认真的说道：“父王，我希望与艾莉娜之间不要夹带着这些门门道道。”

    “啊哈？”瓦里安惊异的睁大了眼，“我的傻孩子，原来是想要一份纯真的爱情啊！”

    “对啊！”安度因用力的点头。

    “那么，你放心的去做吧。”瓦里安心中的豪气顿生，“别人以为我们在贪图别人的名誉和势力，其实，你父王半点都不在乎！”

    确实，他有这样的信心和豪气！

    在位二十年，在他治下，暴风城王国成为了联盟最强大的势力，他本人，也被称为“至高王”。

    安度因心中高兴，几乎是一蹦而起，开心的说道：“那我去了。”

    “呃，你去哪？回音谷？”

    “当然啊。”

    “那不行。”瓦里安摇头苦笑，“你不能去趟这一波浑水。”

    “浑水？”

    “对，”瓦里安面容转为严肃，“这一场战争，英雄只能有一个，就是我们的摄政王伯瓦尔・弗塔根公爵！”

    “摄政王？”安度因脸现惊容，急忙问道：“父王，你是说...”

    瓦里安挥手打断了他的说道：“你别管了，他会知道怎样做的。”

    “父王，真的要走到这一步吗？”安度因感觉到心痛。

    瓦里安沉默了一会，吁了一口长气的回答：“其实我也不想，但是，他的嫌疑确实是太大了。”

    “没有其他折中的办法了吗？”

    “折中啊...”瓦里安无奈的摇头，“好好的对待他的家人吧。”

    安度因的心情非常沉重，沉默着不再说话，这信息，对他的打击太大。

    万万想不到，这一次出征，还有这样的一个因素在里边。

    在暴风城的另一个金碧辉煌的府第里，一父一女同样是的沉默不语。

    帕姬在生着闷气，她就想不通，为什么父亲明明知道自己不喜欢奥尔德斯・莱斯科瓦，他还在坚持。

    卡德加叹了一口气，缓缓的说道：“帕姬啊，你也不想想，以后...”

    还未说完，帕姬直接打断他的说话，“你是想说以后这洛萨之子属于我对吧！”

    这话都不知道说过多少次了，烦不烦啊！

    “呃...”卡德加瞪着眼，一副恨铁不成钢的样子，“安度因，在你的心目中，真的有这么重要吗？”

    “对！”帕姬一顿足，大声的回答：“我不要什么洛萨之子，该谁的谁拿走！”

    “你！”都是自己平时太娇宠她了啊，卡德加恨得牙痒痒的，“你就不怕瓦里安那个老狐狸把你吃个骨头都不剩？”

    “哈哈，我怕什么啊，如果我成为他的媳妇，他只会保护我。”

    “帕姬啊，宝贝，你把问题想得太简单了。”卡德加恨不得把女儿的脑袋切开，看看里面到底都是些什么东西，“在利益面前，瓦里安会与你讲亲情？“

    “利益吗？他不就是想要洛萨之子吗？给他就是了。”

    “你说得轻巧！你知道洛萨之子能有今天，是多么的不容易吗？”卡德加眼看自己十几年的心血，在女儿的眼中，就象一堆沙尘一样，说丢就丢，一点都不心疼，不由得怒了。

    帕姬倒是不急了，轻声问道：“父亲，你们当年创建洛萨之子，就是因为感恩洛萨公爵对你们的教导和培养，那时候，你们也想不到洛萨公爵会有艾莉娜这样的一个血脉存在，所以干脆以他的孩子自居，但现在他有正宗的传人，你们不应该表示一下吗？”

    “表示？你要怎样的表示！我对艾莉娜还不够好吗？”卡德加是真的怒了，这死孩子，到底在帮谁！

    帕姬见到父亲怒气冲冲，心底里冒出一丝丝的快意，于是不急不慢的说道：“反正，你知道我说的是什么。”

    “哼！”卡德加一声冷笑，“可怜的孩子，就算我让你去追求安度因，你以为瓦里安就会接受了吗？就凭艾莉娜是阿拉希的唯一血脉，你就比不过。”

    “为什么我比不过，”帕姬生气了，跺着小脚，“我不是有你吗？她有什么，她一个无父无母的小孤儿，凭什么跟我比！”

    得，又绕回来了对吧。

    卡德咧嘴一笑，“知道父亲对你的好了吗？知道洛萨之子的重要了吗？失去它，我们就是一个普通的大法师！”

    帕姬终于认命了似的，一屁股坐在椅子上，狠狠的说道：“说吧，你要我怎样做？”

正文 第三十三章：我不要钱啊！

    卡德加只有这么的一个女儿，自然是宝贝得很，见她不情不愿的样子，不由得摇头苦笑的说道：“奥尔德斯・莱斯科瓦有这么差吗？人家好歹是一位男爵吧，几年之后就是一位领主。领主夫人啊，多少人想都想不到，你倒好，好象有深仇大恨的一样。”

    帕姬打着白眼，一声不吭。

    她的目标是王后啊，让她做领主夫人？差了多少个档次！这不是仇不是恨吗？

    “好吧，其实你想嫁安度因，也不是没办法，”卡德加灵动一动，开始利用女儿的弱点，加以诱惑。

    果然，帕姬一听能嫁安度因，眼睛闪出一道精光。

    “只要把莱斯科瓦的势力拿到手，还怕安度因不来求你吗？”

    “求我？”帕姬的喃喃的问道，兴趣大增。

    “对，瓦里安之所以选择艾莉娜而不是你，还不是因为她的条件比你更好吗？如果我们把莱斯科瓦的势力整合在一起，你说说，是不是强弱立即反转？”

    帕姬犹豫了一下，点了点头。

    “这不就对了吗？”卡德加一拍手掌，高兴的笑了。

    “不对啊，”帕姬想到了问题的关键，歪着头想了一会，疑惑的说道：“莱斯科瓦也不是好说话的人，你想整合就整合？凭什么是我们接收他的势力，而不是我们血本无归？”

    “这个么，”卡德加嘿嘿一笑，神秘无比的样子，“先保密，到时候你就会知道。”

    “切，不说就不说，我还不想听了！”话虽然这样说，帕姬的态度已从刚才的抗拒变成了积极。

    ※※※

    让无数人担心或者开心的艾莉娜，此刻正优悠自得的坐在一张由格隆亲自动手制作的木椅上，会见一位特殊的客人。

    哦，特殊的鳄鱼人。

    格隆也算是识时务的亡灵，知道逃无可逃，立即诚心诚意的跪地投降，目前正在认真的进行劳动改造之中，他的第一个劳动成果，就是艾莉娜坐着的这把椅子。

    “你们是神谕一族？”艾莉娜强忍着笑，这年代装神弄鬼的真不少，如果真有神，为什么不把你们变帅一点？用得着一副傻头傻脑的怪模样吗？

    “对！尊敬的圣者大人。”索乌多乌躬身行了一个古老的礼节。

    “你说什么？什么圣者？是说我吗？”艾莉娜惊讶的问道，满脸的不相信。

    神棍她见得多了，有的是想要吃的，有的是想要钱，反正只要你出的钱足够多，什么远古大神或者活佛的称号统统都可以给你。

    “是神谕圣者。”索乌多乌认真的作了纠正。

    “哦？”艾莉娜摇头，“告诉你哟，我不信！”

    “呃...你不信...”

    索乌多乌打了个趔趄，差点晕了，整个神谕一族几千人花费了差不多十天时间，找遍了索拉查盘地，好不容易才确认眼前的女孩就是圣者，现在她竟然说不相信！

    “说吧，你们想要些什么？直接告诉我吧。”

    “想要什么...”老鳄鱼人一阵迷糊，好不容易才有点反应，喃喃的说道：“要修好折断的源血之柱，要寻找菲亚圣者留下的神器，要消灭可恶的入侵者...”

    “得，停下！”艾莉娜急忙挥手制止他的说话。

    这个鳄鱼人不是一般的贪心，自己还以为他想要一些吃的或者金币就了事，他倒好，一连串的就是三几条，而且后面不知道还有多少！

    “哦，”可怜的索乌多乌，身为神谕者，在家族中一直都是高高在上的存在，面对不以常理出牌的艾莉娜，完全跟不上节奏。

    “这个给你，”艾莉娜从身上取出10个金币，递了过去，俏声说道：“就这么多了，你回去吧。”

    索乌多乌接过钱钱，迷迷糊糊的往外走，突然，感觉对不对，急忙停下脚步。

    哎呀，我来这里是为了找圣者的啊，又不是乞讨...

    “我，不要钱，”可怜的索乌多乌红着脸憋了半天，努力让自己清醒，大声的说道：“我要圣者！”

    “呸！”艾莉娜大怒，看着眼前满是沟壑的老脸，一蹦而起，差点让正乖巧的站在她身后的埃尔莎把他砍死，然后转化为亡灵！

    本小姐青春貌美，是你这只老鳄鱼所能觊觎的吗？

    索乌多乌有点慌乱，退了一步，完全搞不懂自己怎么把圣者大人给惹怒了，

    不对啊，难道圣者大人想要把我们神谕一族抛弃？

    索乌多乌越想越怕，悲从心里来，突然“咚”的一下跪倒在地，放声大哭。

    “圣者大人啊，你可怜可怜我们吧。”

    “哼！我不是给你10个金币了吗？你知道这是多少钱吗？告诉你哟，就算在暴风城，也足够100人吃上10餐饱饭！你倒好，还贪得无厌！”

    艾莉娜一点也不心软，对于老色胚，有什么好同情的？

    “我们不要钱...”索乌多乌抽抽泣泣的说道：“我们想要圣者挽救我们一族啊...”

    “等下。”艾莉娜终于听出点异样，侧着头，想了想，缓缓的说道：“你是想让我救你们所谓的神谕一族？你们的神呢？”

    神都救不了的人，让我去救？你在开玩笑吧！

    “我们的神...”索乌多乌说话小心翼翼的，唯恐再说错半个字。

    “我们的神，已经飞走了。”

    “哈！”艾莉娜好象听到了一个大笑话.

    “圣者大人，你别不信啊。”索乌多乌急了，“我们的神改造完这个世界之后就走了，但他把菲亚之女的圣者留了下来。”

    “那么，留下来的人呢？”

    “供应她能量的五根柱子，被可恶的天灾军团弄断了一根，所以她出不来了。”

    “哈哈，这个什么圣者也太水了吧。”

    索乌多乌一见艾莉娜满脸不以为然的样子，深怕她就此甩手不管，急忙说道：“只要把血源之柱修理好，她就会再出现。”

    “她出不出现，好象对我一点关系也没有吧？”

    索乌多乌有点明白了，原来圣者大人，是想问有什么好处！

    “我们三个部落，一共有3000多人。”索乌多乌不敢怠慢，首先报上的是最值钱的人口数量。

    艾莉娜不为所动，轻声问道：“还有呢？”

    这个不一定是财富，也是负担，3000多人，吃饭都会把你吃穷！

正文 第三十四章：求你了！

    “这里是一个封闭的盘地，四周全是高山和悬崖，无路可以出入，现在几乎都是在我们的控制之下。”

    这句话说的声音很大，其实索乌多乌的心底发虚，100多名天灾亡灵冲进来，就砍断了血源之柱，300多名狂心者就能够在索拉查盘地的占据一席之地，他3000名族人的战斗力可想而知。

    “整个盘地？”他所说的无路可以出入，艾莉娜是不相信的，自己不是来了吗？但她对另一个问题很有兴趣，微笑着问道：“这个盘地有多大。”

    “250平方公里。”

    “250？”艾莉娜大出意外，惊讶的瞪大了眼睛。

    她的营地位索拉查盘地的东面，西面被狂心者的势力所占据，现在双方的关系是非友非敌，她也不打算扩张，所以一直没有关心过这里的面积和势力，想不到，这里竟然有250平方公里的面积！

    “你刚才是说，这里都被你们所占据？”艾莉娜的心思突然活络起来。250平方公里，可是很大的面积了啊，如果充分利用，足够养活几万人，屯兵一万也不是问题。

    “是...”索乌多乌老脸一红，补充说道：“以前是。”

    “好吧，你老实的告诉我，这里到底都有些什么人！”

    “圣者大人，我敢发誓，我们神谕一族真的占据着绝对的优势啊。”索乌多乌几乎想要指天发誓了，“除了狂心者，也就只有在最西的方向，发现几名偷猎者！”

    “什么？”艾莉娜猛然抬起头，问道：“偷猎者？你是说这里有偷猎者？”

    “是，其中的首领是一个叫赫米特.奈辛瓦里的人，他们的人数很少，也就三几个人，目的是猎杀一些珍稀的动物，与我们没有大的冲突。”

    艾莉娜关心的不是这些，挥手打断他的说话，问道：“你刚才不是说无路出入吗？偷猎者是怎样进来的？”

    她进来的路，对面就是冰冠冰川，是天灾军团的老巢，回去就是死路一条。

    所以必须另找出路，才能离开这里。

    索拉查盘地虽然美丽如画，但总不可能呆在这里终其一生吧，外面还有很多关心自己的人呢，至少也要想办法把信息传递出去。

    “或者，他们找到某条小路吧。”索乌多乌不确定的回答。

    “太好了，”艾莉娜从椅子上一蹦而起，一边往外走，一边说道：“走，带我去见他们。”

    “啊？”索乌多乌大喜，急忙从地上爬起来，跟在身后，急声问道：“圣者大人，你答应啦？”

    “答应什么？”艾莉娜正在想着要找谁一起出发，随口的问道。

    索乌多乌知道自己误会的，心中大急，“卜通”一声又跪到地上，伤心的哀求着：“圣者大人，求你了，你就答应做我们的圣者吧！”

    又是天灾军团，又是狂心者，最近连续几次的外族入侵，让神谕一族死伤不少，稍为明智的人都会有灭族的危机感，圣者的到来，也许是他们的唯一机会。

    “告诉你哟，你很烦！”艾莉娜摇了摇头，不耐烦的说道：“好吧好吧，我答应就是。”

    “啊！”索乌多乌高兴得从地上爬起来，腿不酸了，背也不痛了，仿佛一下子年轻了十岁，屁颠屁颠的走到艾莉娜跟前，陪着笑说道：“那我现在立即找齐人手，把那些偷猎者绑过来？”

    “绑？”艾莉娜歪过头，“绑他干吗？我们直接过去！”

    “哦哦，那我带路。”

    艾莉娜最终按她母亲所说的，带齐所有人马，在索乌多乌的带领下，一起往西走。

    现在的位置位于雪崩山麓的山脚下，既然自己能从雪山上翻过来，天灾军团一样可以，艾莉娜可不想留在这里做挡车的螳螂。

    再说，只有三十多士兵，如果分为两部分，谁知道路上会不会遇到危险？就算是留下来的这部分，谁也不敢保证狂心者会不会突起歹意。

    一路上，艾莉娜总算领略到了索拉查盘地里丰富的物产，因为人迹稀少，受外界的干扰很少，所以浅表的矿脉随处可见，野兽众多，遍地的野菜和野果，不愧是索乌多乌所说的神赐之地。

    这里还真的可以屯兵！艾莉娜越走越心动。

    现在还差的就是要弄清楚地形，是否真的象索乌多乌所说的，四周是群山，出入困难，以兵家所说的话，就是易守难攻。

    “索乌多乌，还有多远？”问话的是莫加尼，经过休养，她已经彻底康复。

    “这里是河流之心，大约10公里吧。”索乌多乌漫不经心的回答着。

    他是神谕一族的神谕者，地位崇高，对艾莉娜这个圣者当然是崇崇敬敬，但莫加尼只是一个小女仆，他还不放在心上。

    “几乎走一半了吧，还有10公里？”艾莉娜现在可威风了，左有埃尔莎，右有格隆，这阵势，就连凯莎.星月都是羡慕不已。

    没办法，格隆就只听艾莉娜的，其他人还未靠近立即就被他吼回去。

    “圣者大人，”索乌多乌的态度立即变得崇敬，“索拉查盘地是一个鸡蛋形状，从东至西比较长，从南至北较窄，我们走的正是从东到西，最远的距离。”

    “你说过，盘地的西边，再出去就是无边的大海？”

    “是，小时候我父亲曾经带我过去一次，”索乌多乌的眼光中带着一点点追忆，“经过一道山崖，就是一望无际的大海。”

    “有出海口吗？”艾莉娜想要把所有的地形弄清楚，最快捷的方法就是问索乌多乌这个一直生活在这里的原生土著。

    “出海口？”索乌多乌思索了一下，点了点头，“可以说有，也可以说没有。”

    索乌多乌见到艾莉娜面带疑惑，急忙解释，“眼前这道小河，是盘地里所有水系的最中心，所以我把它称作河流之心，往西北方向，就是一座小湖泊，再往外，将流出大海。往正西方向也几乎是同样的情况，连续的两个小湖泊，然后就是出海口。”

    “但是这两个出海口都有点特别，说是出海口，还不如说是瀑布，从山崖直下，有着几十米的落差。”

    艾莉娜满意的笑着，问道：“索乌多乌，哦，不，神谕者大人，你这辈子，还没走出过这小小的索拉查盘地吧？”

    开心之下，拿起索乌多乌的称呼来打趣。

正文 第三十五章：可怜的鳄鱼人

    索乌多乌老脸微红，低声答道：“没有呢。”

    被困在索拉查盘地生活了几十年，说不想出去看看是假的，但神谕一族的天职就是守护着这里的一切，不准踏出半步，再说，就算他想，也找不到出去的路。

    狂心者、天灾军团还有黑锋士兵可以进来，他们却出不去，四周全是高山绝壁，都是能下不能上。

    “告诉你哟，你太笨！”艾莉娜无奈的摇头，偷猎者可以进来，你们就想不到会有路出去吗？

    “圣者大人，我们需要守护这里，不敢稍有怠慢！”索乌多乌挺了挺干瘪的胸膛，自豪的争辩着。

    “行了，知道你尽职尽责行了吧。”对于这种死脑筋的人，艾莉娜既是无奈，也是心生佩服。

    索乌多乌一听这语气，知道他的圣者大人只是在敷衍，急眼了，如果她对神谕一族没有信心，怎么会带领大家走向辉煌啊。

    “圣者大人，其实我们神谕一族，是有不少宝贝的。”索乌多乌压低了声音，神神秘秘的说道。

    “嘻嘻，你又想说那几根破柱子对吧？我都答应了，保证帮你们把断的那一根修复好，放心吧。”

    “大人，这不是破柱子！”索乌多乌急着争辩，“那是神柱！是真的宝贝啊！一直以来，五根柱子相连，它们相互作用，形成一个巨大的能量罩，任何东西休想踏入索拉查半步！”

    “哦？那为什么现在有这么多人可以进来？你是想说能量罩失效了对吧。”

    “对。也不知道为什么，就在前年，能量罩突然消失。”

    “难道是能量耗尽？你们没检查过吗？”

    “我们检查过了，但找不出原因。”索乌多乌老脸通红，羞愧难当。

    万神离去之后，神谕一族传承了无数的世代，身体素质一代比一代差，原来的知识一点一点的遗失，到了现在，身体羸弱到了3000人对付不了狂心者300人的地步，至于维修神柱的技术，更是遗忘殆尽。

    “艾莉娜，也许他们的羸弱，与神柱有关。”一直在旁边认真倾听的凯莎.星月，突然轻声插口说道。

    艾莉娜没心没肺的，不知道圣者对于一个种族的重要性，但凯莎.星月却知道这是一言能定人生死的至高无上的存在，所以一直想着怎样帮她坐稳这个位置。

    “母亲，你的意思是，神柱吸收了能量，造成他们身体的羸弱吗？”

    凯莎.星月点头。

    “他的说话，你相信是真的？”艾莉娜有点惊讶的睁大了眼睛，索乌多乌神神化化的，所说的都让她当作故事听了，相信一半，怀疑一半。

    凯莎.星月再次点头。

    艾莉娜满脸的不信，惊讶的说道：“那么，这神谕一族不是比精灵一族更古老？”

    “呵呵，比精灵一族更古老的种族多着去了，但他们没能发展出自己的文明，最终也只有被淘汰的命运。”

    艾莉娜点头，转头看着枯瘦干瘪的索乌多乌，突然生起了一股同情之心。

    如果他说的都是实情，就意味着所谓的神谕一族就是远古时代泰坦大神随手开启一定智慧的鳄鱼，目的就是为他们守护所谓的神柱，进而守护整个作为泰坦神的实验室――索拉查盘地。

    但是，这些可怜的鳄鱼人，因为被封闭在这狭小的空间之内，失去了与外界交流的机会，没能创造出自己的文明，再加上神柱对于附近能量的抽取，让他们的身体目趋羸弱，如果没有奇迹出现，在某一天，他们只有一个结局――那就是灭族。

    难道自己这个圣者，就是他们的奇迹？

    艾莉娜第一次感觉到了肩膀上沉甸甸的责任，心生可怜之下，再也没有对着索乌多乌嬉笑怒骂的心情。

    沉吟了良久，脑海中模糊的想法逐渐成形，然后轻轻的说道：“母亲，我想占据这块盘地。”

    凯莎.星月微微一笑，“这里本来就是属于神谕一族，只要把狂心者赶走，这地方不就是你的了吗？”

    “不是，我是想让其他人也进入，例如我们家族的势力，还有纯洁的圣光。”艾莉娜知道凯莎.星月还未明白她的意思，于是补充了一句。

    凯莎.星月大感惊讶，急忙问道：“你是说...把势力迁移到这里？”

    “寄人篱下的感觉我可受够了，”艾莉娜轻声一笑，“再说，这里易守难攻，只要守卫好几个关键的位置，任何敌人都休想进来。”

    凯莎.星月环顾了一眼，点了点头，肯定的说道：“确实，这里是一个好地方。”

    这里矿产丰富，雨水充足，只要稍加改造，开展养殖和种植，就是一个丰衣足食的所在。

    艾莉娜嬉嬉一笑，“我想，在暴风城，希望巴不得我离开的人不少吧。”

    “不希望你离开的人也不少！”

    凯莎.星月说的也是实话。

    洛萨家族，因为是阿拉希的正统血脉，受到了不少势力的嫉忌与猜疑，但安度因.洛萨对人类甚至整个艾泽拉斯的贡献，也是谁也无法否认的，特别是中下层的民众，无不把它作为守护神一般的崇拜。

    “不希望我离开吗？”艾莉娜喃喃的说道，心里却想着，也不知道里边包不包括安度因？

    如果说对安度因毫无感情，那绝对是骗人的。

    “舍不得暴风城了对吧，”凯莎.星月似乎明白女儿的心思，轻轻的笑着，“其实，只是把部分人迁移到这里，你不用过来啊。”

    “哦？”艾莉娜收回了紊乱的心神，“那么，这里怎么办？”

    “这里啊，交给我吧！”凯莎.星月一拍胸口，豪气万丈。

    艾莉娜惊讶不已，轻声问道：“你不用复活父亲啦？”

    凯莎.星月迟疑了一下，缓缓的摇头，“这些年，是我想叉了，就算我把他复活，他还是他吗？这一副人不象人鬼不象鬼的样子，你父亲也不喜欢。”

    “母亲，你终于想通啦。”

    “嗯，想通了，以后啊，我只陪着我家的宝贝！”凯莎.星月笑着说道，目光中带着丝丝的愧疚。

    “太好了！”艾莉娜眼睛湿润，一把抱住了自己的母亲。

    这些年，凯莎.星月抛下她一个人而远走他乡，让她变成一个可怜的小孤儿，其中的苦，只有自己知道。

    凯莎.星月拍了拍艾莉娜背部，轻笑着转移话题，“这也算组建势力了吧，那么，我们首先要想一个好听又响亮的名称，你想好了吗？”

正文 第三十六章：梦之国度

    艾莉娜左右打量了一眼，说道：“这里风景如画，如梦如幻，就叫梦之国度吧。”

    “梦之国度！好名字。”凯莎.星月称赞了一句，打趣着说道：“天天听什么银色北伐军，银色盟约的，都听烦了，好象没有银色就不够威风似的。”

    艾莉娜呵呵的笑着，“那么，现在要做的就是找到出路，把消息传递出去。”

    “嗯，家族迁移一部分人过来，然后是纯洁的圣光，黑锋骑士团如果答应支持，就让他们据守盘地的东部。”

    东部就是雪崩山麓，天灾军团有可能会从那个位置过来，黑锋骑士团正是他们的死对头。

    “如果把萨萨里安也一起挖过来，就更好了，”艾莉娜笑得象一个小狐狸，“那就要先说服蕾瑞莎。”

    “我去找温蕾萨，争取银色盟约也能派出一些人，这里离达拉然并不远，有必要保持联系，才能促进经济的繁荣。”

    艾莉娜迟疑了一下，缓缓的说道：“母亲，希尔瓦娜斯阿姨呢？能不能也联系一下？”

    凯莎.星月猛然转头，惊讶的问道：“你是想把这里搞成中立的势力？”

    艾莉娜点头，“杀来杀去的，让人厌倦。”

    凯莎.星月低头的想了一会，慎重的说道：“想中立并不是一件容易的事情，我们不是达拉然，它有一个肯瑞托议会作为润滑剂，建议先不要管兽人，要联系就找你希尔瓦娜斯阿姨与高等精灵，毕竟我的身份在这里，与他们有联系，别人也不好说些什么。”

    艾莉娜一想，确实是这个道理，爷爷和父亲都是被兽人所杀害，仇恨总不能说散就散。

    凯莎.星月突然狡黠的一笑，“艾莉娜，你怎么不提暴风城？”

    艾莉娜白了一眼，不接她的话题。

    暴风城是联盟最强大的力量，但安度因的关系要怎么处理？瓦里安会怎样想？还有卡德加所代表的洛萨之子，对于自己的离开，又是怎么想？

    看见女儿吃瘪，凯莎.星月吃吃的笑了，打趣着说道：“是不是怕安度因不高兴？”

    天下乌鸦一般黑啊，任何一个父母，都会拿儿女的感情开玩笑！

    “告诉你哟，母亲，你很烦！”艾莉娜白她了一眼，“我在想着怎样才能找到矮人和侏儒大师来帮忙修理那根什么柱子呢。”

    矮人精通土建工程，机器制作则是侏儒的强项，以按索乌多乌的描述，那个什么神柱，应该是合二为一的产品。矮人与侏儒都是传承于泰坦神，对同样是泰坦留下的东西，肯定很感兴趣。

    凯莎.星月笑了，“这件事情啊，你还真的要找安度因！”

    铁炉堡国王麦格尼.铜须的女儿茉艾拉不幸被黑铁部族的矮人捉走，饱受失女之痛的老矮人偶然见到出使铁炉堡的安度因，感觉十分投缘，于是认为干儿子，简直把他视之为亲出。

    如果不是安度因风度翩翩、高大健壮，没有半点小矮人的特征，别人一定会以为他是麦格尼.铜须的私生子，而不是瓦里安的儿子。

    借几十名侏儒和矮人大师，对于别人是难于登天，但安度因只是一句话的事情。

    “不找！”艾莉娜顿足娇嗔，甩头往前走去。

    而此时，她们的谈论对象――安度因王子，正在走向艾尔文森林的路上。

    出使部落的任务完成，瓦里安又不让他到诺森德找艾莉娜，心情烦闷的安度因就想着去艾尔文散散心，记着让军情七处调查斯通菲尔德农场和豺狼人追鸡事件，这与艾莉娜身陷致命危机的事情有关，他不会轻易的放过。

    王子出行，军情七处动用了最高的规格，直接由无名指的最高首领弗希瑟尔.德涅夫陪同。

    此时不抱大腿，更待何时？

    任谁都知道安度因殿下迟早接任暴风城王位，作为一个秘密组织，如果得不到新任国王的信任，下场可想而知。

    “王子殿下，我们根据您的要求，已经对斯通菲尔德农场展开了调查，发现农场的女主人并没有依附于任何势力，完全是普通人一个。”

    “哦？”安度因一皱眉头，“你是说艾莉娜公主的遭遇完全是一场意外吗？”

    “她是普通人，但她与事件还真的有一定的关系，”弗希瑟尔理了理思路，接着说道：“那头猪，其实并不是野猪，而是属于是一个叫布拉克威尔的人，而这个人，曾经是斯通菲尔德农场的工人。”

    “呵呵，很复杂的样子。”安度因笑了，“然后艾莉娜公主正巧接了这个任务对吧。”

    “对，我们怀疑用鸡引来豺狼人的，正是布拉克威尔！”

    “哦，布拉克威尔啊，为了复仇，也真的拼了。”安度因的声音有点冷，“现在他人呢？”

    “逃跑了...”

    “逃了？”安度因一皱眉头，不满的说道：“逃去哪了！”

    “逃往西部荒野，有迹象表明，他加入了迪菲亚兄弟会！”

    “迪菲亚兄弟会！”安度因的目光中闪现过愤怒的火焰，“这么说，狗头人与他们是一伙的啦？”

    “法戈第矿洞里的狗头人已经被我们全部歼灭，他们的首领纳尔格也被抓获，经过审问，他们之前与兄弟会并无关联，只是偶然的受到莫加尼的唆摆利诱，才去参加行动。”

    “哼，偶然吗？偶然一下，也是会死人的！”安度因带着森森的寒气，“把他脱光，丢进监狱！那个叫霍格的豺狼人不是天天叫嚷着想抱女酋长睡觉吗？赏他一个，让他好好享受！”

    弗希瑟尔想着可怜的狗头人被脱光了身体，被霍格抱着睡觉的样子，不由得为他默哀三分钟。

    “王子殿下，那个豺狼人部落要怎样处置？”

    “豺狼人部落吗？”安度因斟酌了一下，“告诉那个女酋长，一个月内，让她提30个迪菲亚兄弟会的人头前来赎罪！”

    30天，30个人头！这是把人往死里逼啊。弗希瑟尔看着身边冷酷的王子，不由的打了一个冷战。

    看来，莉娜公主就是王子殿下的逆鳞啊，谁碰谁倒霉，不行，必须立即加派人手，保护她的安全。

    “殿下，我们现在去哪？”弗希瑟尔小心翼翼的问道。

正文 第三十七章：偷猎者

    “去哪？”安度因想了想，“我们离西部荒野不远了吧，最近的农场叫什么？”

    “最近的是萨丁农场。”

    “那行，就去萨丁农场。”安度因说着带头往前走。

    弗希瑟尔急忙跟上，“殿下是怀疑布拉克威尔逃跑时，会经过萨丁农场吗？”

    “嗯，他是农夫，就算逃跑，沿途也会找一些熟悉的地方。”

    “对，”弗希瑟尔的眼睛一亮，用力一拍大腿，兴奋的说道：“这样的道理，我怎么会想不到呢！”

    安度因淡淡的一笑，不理他的装腔作势，径直往前走。

    ※※※

    艾莉娜一行，又走了2个多小时，终于到达目的地，远远的看见一个仅用树枝和芭蕉叶搭建而成的简易营地。

    营地里有三个矮人，各自背着一枝步枪，正在检查手中用硬木制成的标枪，看样子是正准备外出狩猎。

    索乌多乌大喜，急忙说道：“圣者大人，就是他们。”

    “小心！”

    赫米特・奈辛瓦里突然发现来了大批的人马，也不知道是友是敌，急声提醒其他的同伴，把背后的步枪持在手中，立即就此卧倒，准备防御。

    艾莉娜一摆手，制止了大家前进的脚步，微笑着一前一步，柔声说道：“别担心，我们没有恶意。”

    “别过来！”赫米特.奈辛瓦里才不上当，对方人数众多，而且人员组成怪异，有人类有亡灵还有鳄鱼人，让他不得不小心。

    最近风声很紧，听说该死的仁德会已经追踪到北风苔原，悬赏200金币要买他的人头，让赫米特这段时间都吃不好饭、睡不好觉。

    仁德会的成员以暗夜精灵的德鲁伊为主，是一些吃撑了没事做的无聊人士，打着保护环境的旗号，到处追捕一些著名的猎手。

    “别紧张，我们只是过来问一些事情。”艾莉娜努力保持着微笑。

    “你们是谁！”赫米特才不会放下手中的枪，反正握得更紧。

    “我是艾莉娜.洛萨，有听说过吗？”

    “洛萨？”这名字如雷贯耳，但赫米特可不敢相信随随便便出来一个小女孩就是那个显赫家族的人。

    “对，安度因.洛萨公爵就是我爷爷。”

    “你真的是洛萨公爵府上的？”赫米特瞪大了眼睛，“不会骗我？”

    艾莉娜洒然一笑，“你看我象骗你的样子吗！”

    “那你身后的都是些什么人。”除了两名女孩，几名鳄鱼人，最多的就是亡灵，这队伍，让他不得不警惕。

    “他们是黑锋骑士团的士兵，”艾莉娜一指鳄鱼人，笑着说道：“这几个就是带路党。”

    “黑锋骑士团？”赫米特家住铁炉堡，见多识广，当然听说过这从天灾军团转变成为联盟势力中一员的军团。

    “对，”艾莉娜笑了，“你想一下，如果有恶意，我用得着这样与你说话吗？”

    赫米特听得出来，这是恐吓！她的意思是说，如果有恶意，直接把他杀掉，然后转借成亡灵，想要知道什么事情不行？大家都知道亡灵绝对会服从主人的说话，不会有丝毫的违背。

    “好吧，看在洛萨公爵的份上，我信你！”赫米特说了一句面子话，然后很光棍的把枪往地上一丢，站直身体，示意他的两名同伴也放下枪，各自散开。

    他终于看清楚了，对方的队伍里有一个瓦格里，转化成亡灵真的不要太简单。

    “这就对了，”艾莉娜璀璨的一笑，如百花盛开，“其实我就是想问一下路，说不定以后，我们还有很多合作的机会呢。”

    “问路？”

    还真的是一个很简单的问题，只是，你们这些人不是土著吧，难道是从天上掉下来的吗？

    “对，问路，”艾莉娜似乎知道他心中所想，笑着解释道：“我们下来的路，只能下，不能回头。”

    赫米特点头表示明白，对她的信任又多了一成。

    想了想，从身上取出一张兽皮，取出一把小刀，在兽皮上刻画出一分简单的地形图，交给艾莉娜，然后解释说：“这个盘地，还真的非常难进入，我整整找了二十天，在一个偶然的机会，才找到了一条小路。”

    赫米特指着地图上一条明显的线条，说道：“从现在这位置，一直往东南方向走，你会发现有一根巨大的柱子。”

    “那是苔光之柱。”索乌多乌插了一句。

    “哦，原来叫苔光之柱，就在它的正南方，有一条小路，盘山而上，可以到达盘地之外，那里就是北风苔原。”

    “北风苔原到达拉然，有多远的距离？”艾莉娜关心怎样才能尽快把消息传送回去。

    “如果走陆路，距离就远了，而且达拉然悬空而建，你根本上不去，还不如回暴风城更实在一些，不过我想着不用担心达拉然不让你出入的问题。”

    达拉然的出入，必须持有非常难以得到的通行证件，但这小女孩是洛萨公爵的亲人，身份尊贵，想必不会有些难题。

    “那么，出了山，再往南走不到十公里就有一个叫菲兹兰克的地方，你可以租用飞行坐骑，直飞达拉然。”

    “那就好。”艾莉娜长吁了一口气，开心的说道。

    她在索拉查盘地已经从东到西走了一个直线的距离，有了一个大概的认识，正如原来所想的，这里易守难攻，是一个几乎未开发的土地，是组建势力的极佳位置。

    “梦之国度吗？嘿，”艾莉娜与母亲对视了一眼，会心的一笑，“就从这里开始吧。”

    ※※※

    “行了，你们别跟着，我自己进去。”眼见前边不远就是萨丁农场，安度因制止了其他人的跟随。

    艾尔文森林就在暴风城的外围，都有迪菲亚兄弟会的人出现，这里是西部荒野，兄弟会的势力更加猖獗，弗希瑟尔当然不同意让他独自前行，立即劝阻着说：“殿下，你忘记艾莉娜公主的事情了吗？我们必须保证您的安全。”

    安度因也不让他为难，一招手，说道：“那行，你跟着，其他人找一个地方，就地隐藏。”说完不再让他有反驳的机会，往前就走。

    弗希瑟尔无奈，只得挥手让所有人保持警戒，然后一溜烟的小跑向前，朝着虚掩着农场大门，大声的叫道：“请问，有人吗？”

正文 第三十八章：不平常的农场

    农场的门柱是两根巨大的树干，大门用厚实的木块钉制而成，门楣上，歪歪斜斜的用刀刻着四个大字――萨丁家场。

    农场有约1.5米高的栅栏，用削尖的木材深埋在地上，围成一个面积大约有10亩的园子，可以防止里边养殖的动物走失，也可以防止外边的野兽偷跑进去糟蹋农场里的植物。

    “喂，请问，有人吗？”弗希瑟尔再次叫门。

    其实大门是虚掩的，如果不是安度因在场，他早已一脚踢开。

    “谁啊？”农场里传出一个女孩清脆的声音，“鬼叫个什么？门开着呢，进来吧。”

    弗希瑟尔也不客气，推开门，一闪身率先走了进去。

    安度因跟着走入，只见农场里种满了一垄垄的植物，有黄瓜，有西红柿，更多的是白菜。

    “你们是谁？”女孩看过来，问了一句，但她蹲在田垄上，并没有直起身体。

    “我叫亚度，是一名冒险者。”安度因胡乱起了一个名字。

    “冒险者？哼！有随从的冒险者？”女孩表示着不信，她的身影苗条而修长，长发用一根紫色的布条绑在身后，微风中，发梢飞舞。

    安度因微笑，也不解释，而是走了过去，笑着问道：“小姐，要不要帮忙？”

    女孩很是直接，爽脆的答道：“行啊，不过，你会吗？”

    “呃，”安度因摸了摸鼻子，“还真的不会。”

    女孩见他老实承认，转过头来，嫣然一笑。

    这姑娘十六、七岁，穿着素净的浅绿色白裙，脸上脂粉不施，头上也没有钗环首饰，弯弯的眉毛，明亮的眼睛，纯净而美丽。

    “我叫希望。”女孩大大方方的介绍着自己。

    她笑着，但安度因总感觉到她的眼神中带着的淡淡忧愁，穿着朴素，但隐隐的有着高贵而不凡的气质，这种矛盾给他一种冲击感。

    眼前的女孩，让安度因有一个熟识的感觉，但看她的面容，又是完全陌生。

    “你叫什么？”女孩笑了，直视著他，晚霞笼罩在她那清丽的脸庞上，使她看来无比的美丽，无比的动人，在一瞬间，安度因感觉到眼前的这位，是一个高高在上的女王！

    “我叫安度因。”

    安度因在她纯净直爽的目光之下，再也不好意思说假名字，当然，也不会笨到把自己的姓直接说出来。

    “安度因？”希望目光一闪，深深的盯了他一眼，然后低下头，似乎若有所思，然后是璀璨的一笑，“与我小时候的一个小伙伴的名字相同呢。”

    “哦？真的吗？太巧了哦，我也有一种亲近的感觉呢。”

    希望微笑，不再回答，继续低头干活。

    “咦？为什么瓜苗七歪八斜的？”安度因看清楚了，她正在把散乱的黄瓜苗一株一株的扶正。

    “讨厌的小鹿，就喜欢跑来破坏。”希望啾着小嘴，淡淡的回了一句。

    “我来帮你。”安度因说完，撸起衣袖，也蹲下来帮忙，直让一旁的弗希瑟尔看得目瞪口呆。

    ※※※

    安度因正在瓜田李下的快活无比，而龙骨荒野，联盟与部落的军队兵分两路，对一切的可疑力量开展了清剿。

    小萨鲁法尔正手捧一份情报，不满的直皱眉头，“这红龙一族，还真的贪得无厌啊，我们已经帮它清理碧蓝巨龙圣地，现在还要清理红玉巨龙圣地？以为我们是免费打工的奴隶吗？再说，这些红龙排斥异已也太明显了吧，它们是想趁机独霸龙骨荒野吗？”

    “贪得无厌，呵呵，统领大人，干脆，把这毛什子的红龙一起灭了嘛。”一旁的库卡隆.风怒者冷酷的说道。

    “灭了？不，不，库卡隆啊，你不能总是要打要杀的。大酋长教导过，战争是一门艺术，要团结一切可以团结的力量。”

    库卡隆.风怒者搔了搔头，嘟囔着说道：“我不懂，反正有仗要打叫我就行。”

    小萨鲁法尔一拍他的肩膀，哈哈大笑，“放心吧，保证满足你！”

    转过头来，对传令兵说道：“告诉阿格玛大王，让他带领库卡隆方面军，清剿冰雾村，当然，也不要让联盟狗闲着，让他们派出一支人马，协助我们清剿艾卓-尼鲁布里的蜘蛛人！”

    “统领大人，艾卓-尼鲁布里的蜘蛛人虽然强悍，但用得着让联盟狗过来吗？我这就带人过去，保证一根虫子腿都不会留下！”库卡隆.风怒者拍了拍胸膛，瓮声瓮气的说道。

    小萨鲁法尔呵呵的笑了，“艾卓-尼鲁布里的蜘蛛人都是一些被巫妖王转化过的亡灵，又不能吃，也就是一些坚硬的骨甲还值一点点钱，用得着你这么积极吗？我才不会让联盟狗闲着！”

    “联盟狗没有闲着吧，”库卡隆.风怒者疑惑的搔着头发，“统领大人昨天不是说水晶裂痕的冰雪怪物和迦拉克隆之墓里的亡灵足够他们喝上一壶的了吗？”

    “库卡隆啊，你不懂。”小萨鲁法尔哈哈大笑，“让联盟狗尽量折损多一些兵马，相对的我们的优势会扩大，别看现在是协同作战的盟友，等到灭掉巫妖王之后，立即又变成敌人啦。”

    “一会敌人一会朋友的，好复杂的样子。”库卡隆.风怒者一脸的懵逼，“我不管了，反正你让我打谁就打谁。”

    “行！”小萨鲁法尔开心的大笑，“前天我们不是有一个车队的物资被劫走了吗？已经查实是恐怖之爪做出的好事，它就在红玉巨龙圣地，走，我们去灭了它。”

    “统领大人，我们还要去红玉巨龙圣地啊？这算是帮红龙一族吗？”

    “哈哈，顺路帮一下嘛，当然联盟狗也别想捡便宜，派人去告诉他们，一起派出人手，配合我们的行动。”

    “又是扯上他们啊？”

    “那当然，他们想闲着吗?哼！想都别想！”

    正身处暮冬要塞的摄政王伯瓦尔・弗塔根公爵正一脸的淡定，大军的清剿行动还算顺利，除了水晶裂痕与迦拉克隆之墓这两块硬骨头，其他地方，大军所到之处，摧枯拉朽。

    “摄政王，部落已经是第二次派人来催促了，我们需不需要派人过去应付一下？”哈尔弗.维姆斑恩崇敬的问道。

正文 第三十九章：勾心斗角

    哈尔弗.维姆斑恩是联盟方面军－第七军团的统领，军方的地位与身为无畏远征军统领的伯瓦尔・弗塔根相当，但人家是摄政王，地位崇高，所以他只能居于从属地位。

    伯瓦尔・弗塔根微微一笑，并不急着回答，转头说道：“报告其他军团的位置！”

    “是！”副官崇敬的行了一个军礼，然后打开手中的文件夹，汇报说道：“加斯汀・巴雷特将军带率领的破天者号，现在的位置是北风苔原的裂鞭海岸附近；坎特蕾布丽上将带领的东方面军，现在的位置是嚎风峡湾的西卫戎要塞附近；阿洛斯将军带领的西方面军，现在的位置是北风苔源的无畏要塞附近。三支部队已经按原计划行动，等候着摄政王的进一步指令！”

    “嗯，很好！”伯瓦尔满意的点头，“告诉他们，原地待命，等待战斗的开始。”

    “是！”

    伯瓦尔转过头来，对着哈尔弗淡然一笑，说道：“小萨鲁法尔不就是想要消耗我们的力量吗？哼，想得美！你让哈尔弗・维姆班恩带一支小队过去，应付一下就行！”

    哈尔弗也笑了，“明白，我让哈尔弗.维姆班恩带一个小队去艾卓-尼鲁布里，至于红玉巨龙圣地，我建议让黑锋骑士团派人过来，我想大领主达里安・莫格莱尼他们一定很有兴趣。”

    “达里安・莫格莱尼啊，他不是一直想要一头亡灵巨龙吗？让他去红玉巨龙圣地正合他心意。”伯瓦尔摇头而笑，“只是，他把巨龙的骸骨挖走，你就不怕红龙一族会与他拼命吗？”

    “红龙女王贪得无厌，也是时候让她清醒清醒。”

    “行，红玉巨龙圣地就交给达里安・莫格莱尼，只是你要告诉他，另把事情做得太过份，至少不要让红龙女王反目成仇对吧。”

    “那么，水晶裂痕和迦拉克隆之墓这边，也让部队先拖着吗？”

    伯瓦尔抬起头，目光炯炯，“对，都别急，慢慢推进，，小萨鲁法尔不会不清楚这一战对于他自已的意义，会比我们更着急的。”

    “萨尔对他还真好！”哈尔弗脸上的表情古怪，“有时候真让人怀疑，到底他会不会是萨尔的私生子呢！”

    “私生子！”伯瓦尔失笑出声，“亏你想得出，就不怕萨鲁法尔大王找你拼命吗？”

    “哈哈，谁怕谁啊！”哈尔弗一副死猪不怕开水烫的模样，笑着说道：“倒是你，万一把他杀死，好吧，说得斯文一点，如果不小心，部落军队在与巫妖王的战斗中全部英勇牺牲，你就不怕萨尔与萨鲁法尔大王一起来打你拼命？”

    “牺牲啊，英雄哦，多么光荣的事情。”伯瓦尔笑了笑，似乎想起心事，目光不由一暗。

    哈尔弗并没有注意到伯瓦尔的变化，继续笑着说道：“那么，我们要让年轻人多立点功。”

    伯瓦尔点头，“这一战如果胜利，他将会在争夺大酋长的位置中胜出，为公为私，都会尽力而为。”

    “嘿嘿，萨尔也算是一代英雄，搞出一个年轻四杰，想要竞争中培养人才吗？”

    “狗屁的四杰，”伯瓦尔摇头，似乎微带叹息，“不是自夸，他们所谓的四杰，加在一起，都比不上我们的一个安度因殿下。”

    哈尔弗微感惊奇，“摄政王，你是看低部落的四杰呢？还是看好我们的王子殿下？”

    “我是看好殿下！未来，他必定会成为一代的英主！”伯瓦尔肯定的回答。

    哈尔弗的目光一凝，陷入了沉思。

    ※※※

    赫米特.奈辛瓦里说的一点也不错，索拉查盘地通往北风苔原的山路崎岖难行，很多地方是只能让一个人侧身而过的悬崖峭壁，艾莉娜带领的人马好不容易才从中经过，一两名黑锋士兵摔倒，如果不是脑时救援，必死无疑。

    她不以为悲，反以为喜。身为一个初建的势力，随时要防备敌对势力的侵略和攻击，而索拉查，只要在重点的位置上建成关隘，驻兵防守，完全可以以一敌百。

    “艾莉娜，听说北风苔原也不太平，都小心点。”凯莎.星月眼见艾莉娜大大咧咧的走在前面，急忙出声提醒。

    身边人手不足，她有点不大放心。

    这一次出来，艾莉娜并没有带齐全部人马，而把格隆与埃尔莎留在了盘地，一个是埃尔莎的出现会惹人猜忌，二是因为不放心狂心者。

    格隆所带领的天灾军团已毁灭，狂心者相当于少了一个最大的敌人，以拉克亚克的野心，谁也不敢保证他会不会趁机攻打神谕一族，控制索拉查盘地。

    艾莉娜刚当上神谕一族的圣者，如果崇拜者立即死光光，那真是闹笑话了。留下两名精兵强将，任拉克亚克再狂妄，也不敢轻举妄动。

    “母亲不用担心，赫米特.奈辛瓦里说过的，这一路虽然有野兽出没，但大型的猛兽几乎没有。”

    “赫米特.奈辛瓦里？他在哪！”突然一个声音插口问道。

    “嗯？”艾莉娜惊讶的抬头四顾，四周都是空无一个。

    “谁！出来！”凯莎.星月高声大喝，早已弓箭在手，小心翼翼的防备。

    “立即告诉我，赫米特.奈辛瓦里在哪？”这是一个中年女人的声音，声线尖锐，带着狂傲。

    “装神弄鬼！”凯莎.星月冷哼一声，手中弓箭一抬，箭矢快如闪电的射向路旁的一棵大树。

    “啊！”树上传来一声惊叫，正是那中年女人的声音，跟着一只月翼猫头鹰从茂密的树叶从疾飞而出。

    “德鲁伊！”凯莎.星月嘿嘿而笑，她猜到声音来于树上，她这一箭，不是为取她性命，只为了吓唬她一把。

    莉安德拉惊叫着四处逃窜，这一箭，擦身而过，把她身上的羽毛射断了几根，惊惶之下，不由得惨叫：“塞妮丝，救我！”

    “莉安德拉阿姨，怎么啦？”

    远处传来了一个清脆女孩的声音，然后一只小巧可爱的鸟儿急飞而来，围着艾莉娜等人转了一圈，眼见她们只是掩嘴而笑，并无恶意，于是“刷”的一下降落地面，然后变身，原来是一个苗条可爱的精灵女孩。

    惊惶失措地在天上乱飞了半天的莉安德拉终于冷静下来，明白是受到了戏弄，冷哼一声，也降落地面变回人形，满是气愤的站在塞妮丝的旁边，目露凶光。

    出丑了啊！

    在心里，她已经把凯莎.星月恨个半死。

正文 第四十章：圣女一般的仁德会

    “你们是谁？”塞妮丝的神色不愉，任谁的同伴被戏弄，都不会有好脸色。

    “我们是黑锋骑士团。”凯莎.星月隐隐猜测到这两个是什么人，仁德会对吧？她一点也不惧。

    “嘿！黑锋骑士团，一群破坏平衡的怪物！”莉安德拉的目光里全是冰冷的光芒。

    “你说什么！”这句话很恶毒，凯莎.星月不由得眉头倒竖。

    莉安德拉冷笑的说道：“我有说错吗？自然界生老病死，循环往复，你们这些人逆天而行，绝对是破坏环境的十恶不赦之徒。”

    “你找死！”凯莎.星月怒了，手中弓箭一抬，死死的把她锁定。

    塞妮丝一闪身，挡在莉安德拉的身前，眼光也很冷，艾莉娜急忙按住了凯莎.星月的手，不让她射击。

    “你就是莉安德拉吧。”刚才听到两人的对话，再加上她们的言行，艾莉娜立即知道她们的身份，主要是，这个莉安德拉实在是恶名远扬！

    艾莉娜冷冷的说道：“告诉你哟，你很讨厌！”

    “我怎么啦？”莉安德拉尖声大叫，“让你们这些不遵自然之道的人讨厌，是我的光荣！”

    “嘿嘿，”艾莉娜冷笑，“你在达纳拉斯贸易区，脱光人家的衣服就是遵守自然、爱护动物？”

    “哼，”莉安德拉头颅高昂，“谁让她穿着海貂的皮毛！”

    “那你现在也穿着衣服啊，为什么不脱掉？”艾莉娜反唇相讥。

    “我这是树叶编制的衣服！”

    “你在暴风城贸易区把所有的小猫小狗抢走，又是什么保护自然？”

    “多么可怜的小动物啊！”莉安德拉的眼中闪现出泪光，她是真的心痛，“你们竟然把它们绑住，还美其名为宠物，你有问过它们愿不愿意吗？”

    “你抢走以后呢？”艾莉娜的怒气渐增，“把所有的小猫小狗关在一间屋子里，又照顾不周，一个又一个的病死饿死，又要怎么说？”

    莉安德拉目光斜视，不屑一顾的样子冷笑着说道：“说你蠢，还真的说对了，一开始我不是已经说过了吗？生老病死，循环往复，这就是自然平衡的道理！它们要病它们要死，不是很正常吗？”

    “这是正常吗？”艾莉娜对这种圣女一般的人，几乎是无话可说，“那么，就是你不正常！”

    “你敢骂人！”仁德会的两人齐声怒喝。

    “有些人啊，就是抵骂！”凯莎.星月狠狠的怼了一句，“哦，请愿谅我说错了...有些人啊，就是抵死！”

    塞纳里奥议会主要由暗夜精灵的德鲁伊组成，其宗旨就是维护自然的平衡，外域开启之后，成立一个以研究生态为主要目的探险队，称为塞纳里奥远征军，在与娜迦与和异种虫蝎等异族的战斗中立下了赫赫战功。

    大德鲁伊拉索留斯就是出自塞纳里奥远征军，但他的思想更为激进，认为一切弱势的种群都应该得到保护，由于他的理念得不到远征军的认同，于是另行创建了一个组织――仁慈对待动物的德鲁伊协会，俗称仁德会。

    因为极端的理念，常常做出一些惊世骇俗的事情。

    “那么，湿地的渔人屠村事件呢？又应该谁来负责！”

    “那些人该死！”莉安德拉一点也不内疚，“如果他们让出那片海滩，不去招惹渔人，渔人会去屠了他们的村子吗？”

    艾莉娜的目光发冷，爱护自然，保护动物是没有错，但仁德会已经是走火入魔。

    在湿地的海滩，当地人下海捕鱼，最大的危险不是海上的飓风，而是海滩上的渔人，所以，他们定期的组织一些清理渔人的小战争，更多的时候是花钱请佣兵，保证出海的安全。

    此事让仁德会的人获悉，他们认定渔人是弱势群体，于是想方设法干扰清剿工作，造成了渔人大量的衍生，到后来，仁德会认为人类应该让出附近的海滩，不要打扰渔人的自然生长，终于，双方的力量严重失衡，就在上个月，疯狂的渔人冲上人类的村庄，不管大小老幼，全部杀死并连骨带肉一起吃个精光！

    这个莉安德拉对于几个村庄的覆没竟然没有丝毫的内疚之心，还在振振有词的说他们该死，这种人，与畜牲何异。

    艾莉娜的眼中怒火喷发，冷冷的问道：“渔人去杀你全家，吃掉你的父母，这是你活该吗？”

    莉安德拉看着艾莉娜，好象在看一个傻子一样，哈哈大笑的说道：“我家又不在海边，在达纳苏斯，渔人去不到的。”

    艾莉娜感觉与这种人多说半个字都是一种耻辱，冷冷的瞪了她一眼，继续往前走，却被莉安德拉一个闪身，拦住去路。

    “不把赫米特.奈辛瓦里的位置告诉我，别想走！”

    “滚开！好狗不拦路，没听说过吗？”艾莉娜一招手，黑锋士兵刀剑出鞘，直指莉安德拉。

    莉安德拉就是不肯让路，脸上一副视死如归的表情。

    艾莉娜扭头对着另一名德鲁伊，冷冷的问道：“你呢？是不是也不让路？”

    塞妮丝犹豫了一下，并不回答，但她却站到了莉安德拉的身边。

    “哈哈，告诉你哦，你很讨厌！”艾莉娜冷笑一声，大声喝道：“把她们绑了！”

    仁德会只要打出保护自然的牌子，所有人都会礼让三分，听到艾莉娜叫人动手，莉安德拉根本不相信，只是冷冷的笑着，站着一动不动。

    “嘿嘿，以为我不敢吗？”艾莉娜给她气乐了，一挥手，轻喝道：“动手！”

    黑锋士兵一拥而上，把仰天而笑的莉安德拉扑倒在地，然后取出绳子，把她手脚绑住。

    莉安德拉惊呆了，好象看到不可思议的事情一般，半天才清醒过来，急忙厉声喝道：“你敢...”才想继续说话，嘴巴已经被用破布堵住。

    “你们竟然敢动手？”塞妮丝大惊失色的叫着，急忙变成小鸟，刚想飞起，一把冰冷的长剑架在她的脖颈之上，身前，凯莎.星月的弓箭已经死死的把她锁定。

    “告诉你哦，我就是敢动手！”艾莉娜哈哈一笑，索性是一不做二不休，让士兵也把塞妮丝绑了，然后丢在路旁，然后扬长而去。

    “黑锋骑士团！我记住你们了，给我等着！”塞妮丝气急败坏的大叫，她一向斯文，现在也给气疯了。

    艾莉娜猛一回头，冷笑着说道：“你再叫，我把你嘴巴也堵上。”

正文 第四十一章：势不两立

    塞妮丝的目光中全是惊惶，急忙停止叫嚣。

    都是些什么人啊，手段凶狠毒辣，还让不让人活。

    两个女人被捆绑着手脚，然后随手的扔在路旁，如果遇到坏人或者色胚那可怎么办啊！现在的情况，有危险还可以尖叫几声，好吧，这人烟稀少的鬼地方，就算喊破喉咙都没用，但总比堵上嘴巴的好。

    这绝对是死路一条啊！

    塞妮丝愤恨的看着艾莉娜大摇大摆的渐渐走远，才收回了目光，正想着要怎样挣脱挣脱身上的绳子，却发现莉安德拉的身体在微微的颤抖。

    “怎么啦？”塞妮丝轻声问道。

    莉安德拉的嘴巴被堵住，说不了话，塞妮丝顺着她的眼光一望，只见草丛中，一条手指大小、40厘米长的色彩斑斓小蛇，正小心翼翼的往外游动。

    “金冠七彩环蛇！”塞妮丝清清楚楚的看到小蛇头上的金冠，不由惊喜的低呼。

    这是一种极为罕见的品种，在仁德会内部，已经把它列为一级濒危珍稀动物，一直想寻找一条加以研究和繁殖，万万想不到竟然会在这种情况下发现它的踪迹。

    这算是祸福相依吗？

    莉安德拉说不出话，但心中的兴奋无法形容，如果每一次被捆绑，会出现一种濒危动物，她宁愿每天被绑一万次！

    现在是初冬时分，就算有阳光，也是凉飕飕的。

    小蛇也许是感觉到莉安德拉身体的温暖，慢慢的向她爬了过来。

    “别吓着它哦。”塞妮丝轻声说道，目光中充满着无限的喜爱。

    小蛇在阳光下闪耀着七彩有光芒，这真是一种极其美丽的动物！

    小蛇继续爬动，慢慢的，竟然来到了莉安德拉身边，然后...莉安德拉的脸色由兴奋的潮红变成了惊慌的苍白，原来小蛇似乎喜欢她身上的温暖，正往她身上爬。

    塞妮丝不知所措，怕把小金蛇吓跑，但让它趴在莉安德拉的身上也不是个事啊。

    小金蛇还不满足，七彩斑斓的身体扭动了几下，爬上莉安德拉高耸的xiong部！

    莉安德拉惊呆了，这个地方，除了她自己有需要的时候揉上一揉，还没有任何人碰过，现在，竟然让一条小蛇给糟蹋了？

    艾莉娜并没有下死手，只是把她的手脚给绑住，并不影响弯曲、扭动甚至翻滚，但是，眼前的可是绝世稀罕的金冠七彩环蛇啊，吓跑了，再也没有第二次机会得到。

    怎么办？

    两名德鲁伊陷入人天交战之中。

    但她们都错了，这高耸的xiong部风凉水冷的，小金蛇一点都不喜欢，它凭着身体的本能，寻找着更为温暖的位置。

    只见它，缓缓的游过莉安德拉平坦结实的小腹，然后顺着她的裙子，继续往下，眼见就是到达她的脚踝。

    两名女德鲁伊大气都不敢喘上半口，深怕把它吓得一溜烟的逃窜入草丛之中。

    不得不说，莉安德拉对动物有着真正的热爱，换作是谁，都忍受不住一条小蛇从头到脚的乱爬。

    就在两人害怕小蛇从逃窜入草丛时，让人意想不到的事情发生了，或者，它感觉到莉安德拉裙底的温暖，竟然一个转身，慢慢的爬了进去！

    “不...”塞妮丝张口结舌的，想要高叫，又害怕吓跑小金蛇，这一刻，她是完全懵逼。

    莉安德拉的脸色苍白如纸，小金蛇贴着她的小腿，一直往上钻，慢慢的，到达膝盖，然后是大腿。

    莉安德拉的脑袋一片空白，对动物的狂热的保护意识，在提醒她不能乱动，但大腿上清凉shi滑的感觉，让她毛骨悚然。

    “别动啊”被堵住的嘴巴，发出了悲鸣一般的呜咽。

    可惜，小金蛇根本不为所动，它对温暖有着无限的向往，只是稍为停顿，继续向前，这里，才是人体最温暖最安全的地方，让它想起了温暖的巢穴。

    莉安德拉面无人色，小金蛇正静静的趴在她的最重要位置，微微的动弹。

    这里，就算是她自己也舍不得碰触的地方啊，竟然让一个小蛇大大咧咧的占领了，莉安德拉的脸色由白转红，然后是赤红一片，她快给气疯了，这一刻，什么爱护自然，什么爱护动物，全给她丢到了九霄云外！

    莉安德拉的双腿紧绷，两条大腿用力的一错，想要把小蛇赶走。

    但是，她这剧烈的动弹，把小蛇的小心肝吓得砰砰乱跳，于是，用尽全力的力气，到处乱钻...

    “啊！”莉安德拉又是痛疼又是绝望，悲鸣声中，双眼一片死灰之色。

    “死啊！”莉安德拉的眼泪滴落，模糊的悲鸣声中，身体迸发出无穷的力量，双手左右一挣。

    艾莉娜当时绑她，只是因为她太烦，绑得松跨跨的，用的也细小的绳子，此刻，在莉安德拉奋力之下，“绷”的一声轻响，绳子立即崩断，。

    莉安德拉不顾双手血肉模糊，伸进裙子里，一把揪住小金蛇，用力的扯出，然后手掌用力一握，小金蛇的身体立即断为两截，跌落在地上，带着金冠的蛇头兀自在挣扎不休。

    “去死啊”莉安德拉呜咽着，化掌为拳，“咚、咚、咚”的猛烈的捶击，把小金蛇捣成一滩血肉模糊的肉泥。

    塞妮丝完全呆住了，这可是金冠七彩环蛇啊，也许整个艾泽拉斯大陆就只有这么的一条，竟然被杀死捣烂，问题是，杀它的竟然会是莉安德拉，仁德会的中坚份子。

    “莉安德拉，你...”

    莉安德拉猛一抬头，厉声喝道：“我怎样？”

    “你竟然杀掉了金冠七彩环蛇！”塞妮丝犹豫了一下，认真的说道：“你违背了仁德会的宗旨！”

    莉安德拉脸色苍白，双眼通红，手中是混合着泥浆的血肉，双眼脚背之上，散落着一点点的鲜血，也不知道是她自己的，还是小金蛇的。

    “我杀了金冠七彩环蛇？”莉安德拉红着眼睛，喃喃自语，“我违背了仁德会的宗旨？”

    突然，一阵惊天的狂笑，此刻的莉安德拉，目光散乱，披头散发，活脱脱是一个疯狂的精神病人。

    “哈哈哈哈，仁德会，去死吧！”莉安德拉右手迸指一划，把双脚上的绳子割断，身体一蹦而起，疯狂的向远处跑去。

    狂风中，远远的传来了一句话：“仁德会，从今之后，我莉安德拉与你势不两立！”

正文 第四十二章：要上段还是下段？

    艾莉娜已经开心的回到了达拉然，完全不知道自己在无意之中，为理念上已经走向极端的仁德会制造出一名死敌。

    迎接她的，是哭红了双眼的小女仆与满是幽怨的迦尔达琳。

    “小姐，你是要吓死我们啊！”小女仆抽泣着说道。

    “哦，很吓人吗？怎么我没感觉到啊。”艾莉娜随口的回答着，靠近迦尔达琳然后想要挽她的手，被冷哼一声甩掉。

    艾莉娜不以为意，纤细葱白的食指轻挑着迦尔达琳的下巴，嬉笑着说道：“小妞，我回来了啊，笑一下嘛。”

    “笑你个头啊！把牌子还我！”

    “哦，不就是一块牌子么？别生气。”艾莉娜取出那天偷来的银牌，随手抛还迦尔达琳，笑嬉嬉的说道：“明天我让人给你做十面八面的金牌，算是租借费用，行不行？”

    “小姐，安度因殿下说了，我没把你看好，要把我斩成十段！”小女仆担心的插口说道。

    “哦嗬？”艾莉娜终于重视起来，上下打量着小女仆，问道：“他有说过想要上段还是下段吗？”

    这话问的！

    小女仆伤心了，自己怎么跟着这样的一个小恶魔主人啊！

    “别嬉皮笑脸的，快说，你都去哪了！”迦尔达琳冷着脸，一副不说就与你绝交的模样。

    “我去回音谷了啊，你又不是知道。”

    “然后呢？”

    “然后啊，去冰冠冰川了啊，哎，这个你别问了，一会肯定还要说的。”

    详细的行踪肯定要告诉温蕾莎・风行者，艾莉娜懒得重复的多说一次，所以打断了迦尔达琳的说话。

    “凯莎.星月阿姨呢？”迦尔达琳果然转移了话题，关心的问道。

    “我母亲啊，”艾莉娜摇了摇头，“她直接返回回音谷了。”

    回到达拉然的只有艾莉娜与临时女仆莫加尼。凯莎.星月带着剩余的黑锋士兵，直接返回回音谷复命去了，他们虽然还没把冰冠冰川全部侦察完毕，但能够在雪崩山麓侦察到一个秘密的缝合怪基地，也是一件很大的功劳。

    迦尔达琳一时想不到说词。

    艾莉娜终于找到了母亲，应该为她高兴，但找到的是一位变成亡灵的母亲，还值得高兴吗?

    艾莉娜反而笑着安慰的说道：“没事的啊，最近我天天帮她刷圣光，已经好多了。”

    “那就好。”

    迦尔达琳知道黑锋骑士团的士兵受到圣光的沐浴确实是有一定的效果，但要恢复到与常人一样，几乎是不可能，或者说不知道是需要何年何月的事情。

    “哎，不对哦。你都说我玩失踪了，你一点点担心也没有吗？一见面就冷脸冷鼻了！”

    “哼，坏人都会长命百岁的，有什么好担心！”迦尔达琳不以为然的说道。

    “小妞，告诉你哟，我很伤心！”

    “迦尔达琳小姐昨天还哭了呢，”小女仆悄声的说道：“说不应该被你骗着喝醉了。”

    “啊哈？真的吗？”艾莉娜的眼睛一亮，一把将迦尔达琳的脖子揽住，也不管她的挣扎，然后...笑嬉嬉的在她的脸颊上猛亲了一口。

    “啊！”迦尔达琳惊叫，用力的把她推开，然后快步往前走。

    艾莉娜咭咭的轻笑，看了一眼正乖巧的跟在身后的小女仆，问道：“你家的殿下，还说什么啦？”

    “小姐！”小女仆不依了，“什么叫我家的殿下！”

    艾莉娜嚣张的大笑，“不是吗？好吧，他还说了什么？”

    “他还说，你一回来，让你立即返回暴风城。”

    “哦？命令我吗？好大的胆子哦，他是找抽对吧。”艾莉娜没心没肺的笑着。

    “他是担心你啊，说大战即将开始，不让你乱跑！”

    艾莉娜不高兴了，“我有乱跑吗？嗯？我是去侦测，做正事，做大事，你懂不懂？”

    “小姐，下次做正事你带着我行不行？”小女仆哀求道。

    “带着你？”艾莉娜满脸的不肖，“让你好好练武，你有听我的话了吗？你去送人头啊！”

    小女仆满脸苦涩，“每天100个劈叉，真的很痛啊。”

    “哈哈，那明天把你送给安度因，好好的把你养猪一样的养着！”

    “小姐，你不要我啦？”

    “哎唷，你不是挂念着你家的殿下吗？”

    “殿下只记挂你一个人啊？”

    “嘿嘿，你看哦，不否认了对吧。”

    “不否认什么啊？我是说殿下记挂着你，让你快点暴风城。”小女仆早就知道自己不是小恶魔主人的对手，这不，把话又兜回去了。

    “暴风城是我的家啊，我当然要回去，这与殿下的说话有关系吗？”

    “但是殿下说了，你不回去要把我斩成十段啊！”

    “他有说过喜欢上段还是下段了吗？哎，不用砍了，不用砍啊，你直接整个送上门去。”

    小女仆快要哭了，哀求着问道：“小姐，你什么时候回去啊？”

    眼看已经走了银色盟约的营门，艾莉娜转过头来，嬉嬉一笑的说道：“明天！”

    小姐终于说上一句正经话了啊，小女仆激动得眼泪终于流了下来。

    ※※※

    温蕾莎・风行者是艾莉娜最信任的人之一，再说，想要在索拉查盘地建立的势力，少不了她的大力支持，所以，没有丝毫的隐瞒，一五一十的把事情经过全部说了一遍。

    “还有这样的好地方啊，还真的适合你现在的需要。”艾莉娜笑着感叹了一句，“不过，你的教徒们，也太差了一点吧。”

    “对啊，给我这个圣者丢脸了！”

    “哈哈，你是得了便宜还卖乖对吧，战斗力再低，也是3000个人口，至少帮你种菜种粮没问题吧。”

    “但我要帮他们维修什么破柱子啊，很烦的，又要人又要钱。”艾莉娜有点小埋怨。

    温蕾莎・风行者对她的无耻大摇其头，“也不想想，这么好的地盘，值多少钱！”

    “反正我不懂啊，”艾莉娜装乖卖萌的哀求着：“温蕾莎・风行者阿姨，你要帮我啊。”

    温蕾莎・风行者直接揭穿她的阴谋，笑着说道：“你说了半天，就为了这一句，对吧。”

    艾莉娜吐了吐舌头，惊讶的问道：“这都让你知道？”

    温蕾莎・风行者大笑，“你这点小心思还能瞒得住我？”

    “温蕾莎・风行者阿姨，你比迦尔达琳聪明太多了啊！”艾莉娜惊叹道，引来了一旁的迦尔达琳阵阵白眼。

    你这是捧人带是损人啊！

    真拿这个鬼精灵没有办法！温蕾莎・风行者笑着摇头，爽快的说道：“说吧，想要什么，别想着狮子大开口哦。”

正文 第四十三章：拉赞助

    “要什么呢？钱啊，人啊，当然是多多益善，阿姨，你随便给几千一万人吧，我管饭。”艾莉娜一点也不客气。

    “哈哈，”温蕾莎乐了，“几千一万人，干脆我把银色盟约都给你行了！”

    一旁的迦尔达琳都有点羡慕了，就算她自己都不敢这样说话，但偏偏艾莉娜就是把母亲逗得很开心。

    “那么，有多少啊，要不你把迦尔达琳和吉拉玛给我当小弟行了，”艾莉娜瞟了一眼正作势要打她的迦尔达琳一眼，咭咭而笑，“让他们两个往岗哨上一站，只要一吆喝，所有的牛鬼蛇神统统有多远跑多远。”

    温蕾莎腰都笑弯了，“啊嗬，你胃口还挺大，别费话，100人，不要拉倒！”

    “才100人啊，好吧，”艾莉娜眼珠子一转就答应了，然后又提出要求，“要包括迦尔达琳哦，她刚才还说过与我永不分离。”

    “呸！”迦尔达琳一听，怒了，“谁与你永不分离！”

    “咭咭，阿姨，你看吧，我帮你试探出来了对吧，迦尔达琳有喜欢的男生啦！”

    “哎唷，真的吗？”一提起女儿有喜欢的人，温蕾莎就高兴，“迦尔达琳，你有喜欢男生了？怎么没听你提起过。”

    “母亲，你别听她胡说！”

    “我有胡说吗？没有男生你为什么抛弃我？”

    “什么叫我抛弃你，说得多难听！”

    “告诉你哦，我很伤心！我这么可怜的被抛弃，你还在考虑难不难听啊！”

    听到两名女孩的嬉闹，温蕾莎才知道自己被耍了，不由得苦笑着摇头。卡伦.洛萨和凯莎.星月都是很一本正经的人啊，他们的孩子却是一个调皮的小魔王。

    艾莉娜转移话题，因为温蕾莎给的100人，是一个合适的数量，索拉查是自己的势力，各方面就都应该占据着主动，她大概估算了一下，从家族和纯洁的圣光抽调的人手，急切之间，也就200多人，招兵买马那是以后的事情。

    100人，足够把守北风苔原进入索拉查盘地的关口，更主要的是温蕾莎的态度，其他势力想干扰梦之国度的发展甚至想要抢占地盘，首先要考虑温蕾莎答不答应。

    其实，她找温蕾莎，未尝没有利益均享的意思在内，索拉查盘地物产丰富，环境优良，未来肯定有不错的收益。但温蕾莎并没有占她小便宜的心思，这让她打心底里的感激。

    顺利找到第一个盟友，让艾莉娜对梦之国度的组建信心大增，接下来，就看蕾瑞莎是否能说服她哥哥支持部分的兵力，当然，直接把萨萨里安拉过来就更好了，梦之国度多了一名强力的战将，实力将大增。

    这种可能性不大，但梦想总要有的，万一实现了呢？

    艾莉娜知道还有最艰难的一关需要跨越，就是联盟最大的势力――暴风城。

    洛萨家族在整个艾泽拉斯的地位崇高，可以说是一个不小的风向标，瓦里安会不会担心其他势力对他产生误会，以为洛萨公爵的后人在暴风城过得并不如意，所以才选择离开而另组势力。

    阿拉希的唯一血脉，一个苗红根正的名字，暴风城王室一直希望能够直接联姻，以巩固它的地拉，但艾莉娜渴望自由的爱情，不想被政治所束缚，这就是对安度因一直若则若离的原因。

    一大早，小女仆已经悄悄的守候在床边，但艾莉娜还是睡着懒觉，只好屏着气，耐心的等候。

    “懒虫，起床啦！”迦尔达琳在门外大声的嚷嚷，然后“砰”的一下推开门，走了进来。

    艾莉娜迷迷糊糊的，翻一翻身子，正想再睡，被窝里已经多出了一双冰冷的小手，然后快速的伸向她的脖子。

    “啊！”艾莉娜惊叫，终于清醒，看清身边的是迦尔达琳，一把抱住，拖进被窝之内，接着却是发出更大声的惊叫，要把迦尔达琳推出被窝，但迦尔达琳怎么会让她得逞，咭咭的娇笑声中，反手把她抱住。

    “走开啊，冻死我了！”艾莉娜惊叫着，剧烈挣扎。

    迦尔达琳好不容易占她一次便宜，怎么可能放过，大笑着说道：“软绵绵的，好舒服哦。”

    艾莉娜知道完蛋了，急忙求饶，“小宝贝，放过我吧，我要起床啦。”

    “五分钟后！”

    “五分钟！”艾莉娜惊叫，“圣光在上，你杀了我吧。”

    现在是初冬，迦尔达琳刚从处面进来，全身上下冷凉冰凉的，钻进她的被窝，贴着她暖和的身体，结果可想而知。

    迦尔达琳哈哈大笑，“这叫做自作孽不可活，你知道吗？”

    “我知道啊。”艾莉娜苦着脸，“人人都说女同志是作孽，原来是真的啊！”

    “哦哦，多么痛的领悟啊，”迦尔达琳眼珠子一转，笑着说道：“那么我出去，换我哥进来。”

    “哗，不要！”艾莉娜真是惊了，哀求道：“亲爱的，你让一下吧，我要穿衣服。”

    现在是身无寸缕，如果吉拉玛进来，她都不想活了！

    “不用穿啊，多么美妙的身体。”迦尔达琳笑着，魔爪还在不断的动弹。

    艾莉娜趁此机会，一把将她推开，然后被子一卷，急忙向呆站在床边的小女仆叫道：“你傻了啊，衣服啊！”

    “哦哦，”小女仆惊醒了，急忙冲到床边，急忙脚乱的帮忙。

    “安蒂啊，告诉你哟，你太笨，我决定了，明天就把你送给安度因！”

    “小姐，不要啊！”小女仆惊了，急忙哀求。

    “刚才没看到我被欺负吗？你就不懂帮忙？”

    小女仆不知道怎样回答了，你们两个常常这样乱搞啦，我帮忙，不是添乱吗？

    迦尔达琳站在一旁，不断的嗤笑，看着艾莉娜不时暴露出来的春光，笑着问道：“你这么好的身材，难道真的是因为喜欢不穿衣服睡觉？”

    “对啊！你要不要试试？”艾莉娜笑得这象一个诱人犯罪的小恶魔。

    “试什么试，”迦尔达琳白了她一眼，“我是弓箭手啊，要控制胸围，你不知道吗？”

    “啊嗬？好可惜哦。”

    “有什么可惜！”

    “我在为亚当・普雷斯勒可惜啊。”

    “喂，你说到那里去了。”迦尔达琳作势要打的样子。

    “想我不说对吧，行，很简单的条件。”

正文 第四十四章：没得选择的帮忙

    “哼！我才不会接受你的不平等条约！”

    “真的不听吗，那我去告诉温蕾莎阿姨了哦。”

    “你敢！”迦尔达琳怒了，瞪大眼睛，似乎要吃人的样子，但见到艾莉娜一副我不怕我就敢的样子，只得认怂，气愤愤的说道：“有话快说！”

    “这次回去，你帮我向他勒索100副铠甲！”

    “100副铠甲！”迦尔达琳惊叫，“你知道是多少钱吗？”

    “又不是你的钱！”

    “好吧，我知道你不要脸，但我要啊！”

    “至多，我按5折买还不行吗？数量200副。”

    “这与送100副有不同吗？”迦尔达琳无语了，“这事你不会找安度因啊，别说100副，就算1000副他都会乖乖的送上。”

    艾莉娜沉默了一下，缓缓的说道：“我不想他送啊。”

    迦尔达琳与她朝夕相处，明白她的心思，一时不知道怎样说话，直到艾莉娜穿好脱衣服，从床上爬起来，才缓缓的问道：“这次回去，你准备怎样和他解释？”

    “见一步走一步吧，”艾莉娜轻轻的叹息着，“至多我留在暴风城不走。”

    “这也是一个办法啊，你还要读书呢，再说，你舍得抛下我不管吗？”

    “又来勾引我对吧，昨天我说永不分离，你又矢口否认！”

    “哈哈，”迦尔达琳笑了，“就算我同意，你也过不了安度因这一关啊。”

    “迦尔达琳，告诉你哟，扎心了啊！”

    两个女孩一边斗嘴一边往外走，汇合了吉拉玛，一行五人，回到了暴风城，比来的时候少了一个人。

    蕾瑞莎舍不得离开她哥哥，还在回音谷，短时间不会回来。

    “艾莉娜！”艾莉娜刚回到房间，刚放下手中的行旅，心急火燎的安度因推门而进。

    “哎唷，”艾莉娜惊讶的回头，“我才到家呢，你就知道啦？”

    “我一直在这里好不好！”

    看来是达拉然方面早有消息传送回来了，让安度因来个守株待兔。

    “什么？你一直在这里？”艾莉娜的心里有点小感动，“你怎么不在王宫里陪你父王啊。”

    “父王忙得要很呢，那有时间管我。”

    “大战在即，他忙也是很正常的事情，你多帮着一点啊。”

    “父王说了，让我把你找到，就是帮他的忙啦，你不知道，他多关心你！”

    “多谢啊。”艾莉娜是真心真意的道谢，这些年来，瓦里安父子不管是对洛萨公爵府还是对她，都很支持有关照。

    “去的时候我就警告你了别乱跑，就是不听，你看，多危险啊，知道多少人担心你不！”安度因不满的埋怨。

    艾莉娜没心没肺的笑了，“但是，很好玩啊。”

    “好玩！”安度因无语，拿你的小命去玩，很刺激吗？

    “是很好玩呢，告诉你哟，我捡到了几千名的信徒呢，你想不到吧。”艾莉娜决定还是把事情摊开来直说。

    以瓦里安的势力，索拉查盘地的事情，隐瞒不了多久，还不如开诚公布的更好。

    “几千名信徒？”安度因满脸的诧异，急忙问道：“怎么回事？”

    艾莉娜也不隐瞒，一五一十的把冰冠冰川与索拉查盘地的事情说了出来。

    “鳄鱼人？”安度因很感兴趣，“圣者是什么鬼啊，很厉害的样子。”

    “哈哈，”艾莉娜嚣张的大笑，“我这么的厉害，问你怕不怕！”

    “怕啊，最怕你了。”安度因调笑了一句，“我看啊，他们是走投无路，病急乱投医呢。”

    “不管怎样，看他们也挺可怜的，我总要帮一下吧。”艾莉娜大打同情牌。

    “要怎么帮？把狂心者赶走吗？”

    “以后呢？怕还有其他人进来啊，还在天灾军团，随时会过来把鳄鱼人灭族。”

    安度因皱眉，“那你准备怎样？”

    “正想着找你帮忙呢，你就来了，”艾莉娜吃吃的笑了，“这算不算自投罗网？”

    “找我啊，”安度因高兴了，一挺胸膛，豪爽的说道：”说吧，什么事情！“

    “哈哈，”艾莉娜大笑，“你这是要干什么？又不是让你赴汤蹈火，用得着这么英勇壮烈吗？”

    安度因白了她一眼，“被你惦记着，会有好事情吗？”

    “说得我一直欺负你的样子！”

    “不是吗？哎，你快说啊，想要我干什么，”安度因催促着，“你不说，我心里不踏实。”

    艾莉娜笑得象只小狐狸，“20名侏儒工程大师，20名矮人建筑大师，当然，暴风城里如果能够抽调出类似的人也行。”

    “你还真的要帮鳄鱼人修柱子啊？”

    “嗯，他们可怜啊，怎么说，我都是他们的圣者对吧。”

    “可怜的孩子，你这是贴钱卖吆喝呢。”

    艾莉娜不满意了，嘟着嘴的说道：“直接说啊，到底帮还是不帮。”

    “我有得选择吗？”安度因一见她嘟嘴的可爱样子立即就投降，“肯定帮啊。”

    “太好啦。”艾莉娜开心了，推了安度因一把，说道：“你出去。”

    安度因莫名其妙，搔了搔头，一边往外走，一边不解的问道：“我都答应帮你了啊，怎么赶我走？”

    艾莉娜脸色微红，“我要换衣服啊，你不用出去吗？”

    安度因激动了，说道：“我可以不出去吗？”话音刚落，然后...被一脚踢在屁股上。

    艾莉娜换衣服是准备进宫，既然把事情对安度因都说开了，她打算趁热打铁，干脆与瓦里安交一个底。

    不过，她准备改变策略，什么建立势力之类的先不要提，就说帮助神谕一族重建，毕竟自己有着一个圣者的称号，就是一个很好的借口。

    只要索拉查盘地的建设全部完成，慢慢的积累人力物力，梦之国度不就是水到渠成了吗？

    政治啊，有时候只能做不能说。

    “王子殿下，你怎么不进去？”一个软糯糯的声音，好奇的问道。

    “艾莉娜在换衣服呢，帕姬小姐，你也来啦？”

    是帕姬！艾莉娜一愣，心想，来得可真快。

    帕姬脸露喜色，柔声说道：“那我也等一会再进去，对了，我刚做的小姜饼，殿下，你要不要吃一些？”

    “好啊。”安度因笑着点头，“一直听艾莉娜说你做的小姜饼特别的好吃，怎么也要试一试吧。”

    又是艾莉娜！你少提她半句不行啊？帕姬的心里不爽，脸上没有半点的表露，而是欢快的打开手中的食盒，从中拿出一碟香味四溢的食物。

正文 第四十五章：心急之人

    “安度因，”房间里传来了一声断喝，“你敢吃我的小姜饼，我跟你拼命！”

    安度因手一抖，对着帕姬苦笑，转头朝着房里说道：“没有啊，我没吃呢！”然后...把手中的小姜饼丢进嘴里。

    “殿下真的没吃，”帕姬咭咭的娇笑着，手上一点也不慢，又取出一块，递了过去。

    “真的不吃？”艾莉娜不相信的语气，“不行，帕姬姐姐，你先进来吧。”

    “好啊！”帕姬笑着答应，朝着安度因挤了挤眼睛，轻轻的推开房门，走了进去。

    “帕姬姐姐，你先坐会啊，还差一件没穿好呢。”

    帕姬笑了，“行，我帮你看好小姜饼，你慢慢的换得漂漂亮亮的，别急。”

    “卡德加叔叔好吗？我才回来，还未来得及去拜访呢。”

    “我父亲？他与剑圣大人去监狱第三层了，据说那可怕的东西最近有点不安份。”

    艾莉娜终于换好了衣服，一边系着衣带，一边问道：“就是害我昏迷了几天的鬼东西吗？”

    “哎唷，这衣服好漂亮哦，达拉然买的吗？”

    “迦尔达琳送的，我根本没时间逛街，你看，一件礼物都没给你买，真的丢脸了啊。”

    帕姬笑了叫了一声：“殿下，进来吧。”一边回答道：“我们姐妹用得着这样客气吗？”

    “那是。”艾莉娜急不可待的接过了食盒，然后打开，深深的吸了一口气，陶醉的叹息道：“好香啊。”

    “给我一个嘛。”走进来的安度因伸长了右手。

    艾莉娜拿起一个，丢进自己的嘴里，再拿出一个依依不舍的递给了安度因，说道：“就一个啊，吃完以后与我去见陛下。”

    “你要去见我父王？”安度因开心的笑了，“好啊，现在就走。”

    帕姬心中暗暗着急，急忙说道：“小姜饼还没吃完呢？等会凉了就不好吃。”

    “边走边吃啊，帕姬姐姐你也可能一起去王宫的呀。”

    “我也去？”帕姬心动了。

    “对，一起去，说不定陛下见到姐姐温柔漂亮，做点心又好吃，一高兴，让你做他儿媳妇呢。”艾莉娜还未说完，就没心没肺的笑了。

    “你胡说什么啊！”帕姬满脸通红，瞟了安度因一眼，见他毫无所动，只会吃着小姜饼傻傻的笑着，不由得深感失望。

    “没胡说啊，我就认为帕姬姐姐你最好了，天上地下唯一的一个呢！”艾莉娜夸张的笑着说道。

    安度因一口把手中剩余的小姜饼丢进口中，含糊的问道：“你费话真多呢，到底走不走？”

    “咦？安度因你胆子真胆，我那一句是费话了？”

    “都是！”安度因说着，率先走了出去。

    “等我啊。”艾莉娜拉着帕姬的手，正想跟着，却被她轻轻挣开。

    艾莉娜疑惑的转头，问道：“姐姐，怎么啦？你没空吗？”

    帕姬努力的平复着被安度因刺痛的心灵，强笑着说道：“嗯，我只是听说你回来，就赶着来看你，家里还有一大堆事情呢，你去吧，明天我再来探你。”

    “明天我去探望卡德加叔叔，然后找你玩，哦，对，镶金玫瑰的苹果酒太好喝了，我请你去试试。”

    “饮酒？”帕姬心里高兴，脸上却是害怕的表情，“你有意吓唬我对吧，上次被你灌醉，丢死人了啊。”

    “嘻嘻，姐姐你太坏了，”艾莉娜果断的把她揭穿，“你以为我不知道吗？上次你是假醉，你的杯里全是清凉的泉水，以为我不知道吗？”

    “我是假醉？”帕姬抵死不认，“绝对的是真醉啊。”

    “真的醉？”艾莉娜恍然大悟，“难怪奥尔德斯・莱斯科瓦男爵又抱又亲的你都不拒绝。”

    帕姬大惊，看了一眼走在前边不远的安度因，急忙争辩着说道：“没有啊，他那天从开始到结束都不在！”

    艾莉娜咭咭娇笑，“不是说醉了吗？怎么知道他不在。”

    “你诈我！”帕姬恨得直躲脚，甩开艾莉娜的手，抢先走了。

    艾莉娜没心没肺的大笑着叫道：“哎，帕姬姐姐，明天晚上6点，镶金玫瑰见哦。”

    “不去，我伤心啦！”

    “我不管，不见不散哦，哦，对了，这一次我出去，见到很多离奇古怪的事情啊，明天告诉你，保证你不会相信。”

    “离奇古怪的事情？”帕姬一拍自己的额头，真是的，被她气得把正事都忘记了，急忙说道：“不过是达拉然吗？我又不是没去过，行，明天晚上，镶金玫瑰对吧，我还真的不信了，有多古怪！”

    “明天见啊。”艾莉娜叫了一声，向已经停下来等她的安度因走了过去。

    瓦里安身穿便服，舒服的半躺在太师椅上看着情报，这是一份从诺森德前线传回的战报。

    女官克劳迪娅站在身后，轻轻的帮他捏着肩膀。

    伯瓦尔・弗塔根带领的联盟部队进展顺利，已经攻占了水晶裂痕，目标指向迦拉克隆之墓和红玉巨龙圣地。

    “这个伯瓦尔・弗塔根，一定是有意的拖慢进度，让部落帮他打头阵。”瓦里安摇头笑着，微微叹息了一声，“真是人才啊，可惜了。”

    女官克劳迪娅是瓦里安最信任的几个人之一，闻言轻轻的劝解道：“对啊，可惜他真的脱不了嫌疑。”

    此时，响起了轻轻的敲门声，然后是安度因的声音，“父王，你在里边吗？”

    “进来吧。”瓦里安坐直身体，把情报放在桌子上，抬起头，发现跟随在安度因身后的艾莉娜，不由开心的笑了起来。

    “见过陛下。”艾莉娜崇敬的行了一礼。

    “嗯？”瓦里安不高兴的皱眉，“说过多少次了，要叫叔叔。”

    艾莉娜犹豫了一下，还是改变了称呼，“是，瓦里安叔叔。”

    “这就对了嘛，”瓦里安高兴的笑了，“怎么，这一次去达拉然，有什么收获？”

    “还收获呢，”安度因插口说道：“她的小命都是捡回来的。”

    “大概情况我都知道了，”瓦里安皱着眉头，“没有你说的那么夸张吧。”

    “瓦里安叔叔，有一些事情我正想向你报告呢。”艾莉娜说着，便把事情的经过再次陈述了一遍，然后紧张等待他的决定。

正文 第四十六章：折中的办法

    眼前的这位，可以算得上艾泽拉斯大陆上最有权势的男人，一言而定人生死，如果他不同意，自己前期所做的种种努力，都是白费功夫。

    “神谕一族？”瓦里安不肖的笑了，“哈哈，他们的神都救不了，让你来救啊。”

    “就是啊，想着都烦，不过看着那些鳄鱼人真的可怜，又不忍心丢下不管。”艾莉娜适时的表示自己的免为其难。

    瓦里安乐呵呵的笑着说道：“你啊，如果能忍心丢下不管，我才不相信了。”停顿了一下，带着怀念之色的说道：“这一点，还真的象安度因叔叔，一副的热心肠。”

    他所说的安度因叔叔，说的是艾莉娜的爷爷――安度因.洛萨。

    黑暗之门4年，瓦里安的父亲莱恩・乌瑞恩战死，之后就是安度因.洛萨带着他南征北战，悉心的培养，又当爸又当妈，还兼职导师，这如山高似海深的恩情，瓦里安时刻铭记在心，所以把自己的儿子起名为安度因.乌瑞恩，以作记念。

    “爷爷如果能见到叔叔有如此的成就，一定高兴坏了。”艾莉娜轻声安慰着说道。

    她这句话倒不完全是吹捧，瓦里安在位20年，暴风王国人口大量的增加，兵强马壮，成为艾泽拉斯的第一大势力，人们尊称他为至高王。

    “所以啊，你们年轻一代能有出息，就是长辈最大的期望。”瓦里安点头微笑，“至少，你和安度因都没让我失望。”

    艾莉娜嫣然一笑，“我就是胡混乱玩的，不给叔叔添麻烦就满足啦，倒是安度因，听说这一次出使奥格瑞玛，整个过程惊心动魄，还来了一个舌战群雄什么的，据说暴风城的吟游诗人已经编成说书，到处颂扬。”

    “你胡说什么啊。”安度因脸红了。

    “哦？说书？”瓦里安大笑，“真的有吗？我倒要找个时间出去听一听。”

    安度因一听，担心不已的问道：“父王，你要微服出宫啊？”

    针对他们父子的阴谋一个接一个的，瓦里安要微服出宫，确实存在一定的风险。

    瓦里安哈哈大笑，豪迈的说道：“如果在暴风城有人敢妄动心思，那他是活腻了！”

    “反正父王你小心就是了。”

    “嗯。”瓦里安答应着，对着艾莉娜说道：“叫索拉查盘地对吧，这事情你不用亲自去管，专心读书吧。”

    不同意？艾莉娜心中一沉，抬头看了瓦里安一眼，却听到他笑着说道：“让你府中的人去管理不就行了吗？放着那些人，吃闲饭啊。”

    果然，与自己想的折中办法一样啊，艾莉娜心底吁了一口长气。

    瓦里安同意索拉查的建设，而条件是让自己留在暴风城。

    既然这样，艾莉娜索性也大方一点，笑着说道：“人手不够呢，想着让叔叔赞助一些。”

    “你不是让安度因借人了吗？”

    “他借的只是工匠，空荡荡的250平方公里，没卫兵可不行。”艾莉娜是想主动示好，让瓦里安派出一些兵力，既可以加强守卫的力量，也算是主动让他把触角延伸到索拉查，减少他的疑虑。

    “这样啊，”瓦里安轻皱眉头，微一沉吟，说道：“好吧，就给你100人，说好借的，两年后归还。”

    “多谢叔叔！”艾莉娜崇敬的说道。

    “嗯，去吧，”瓦里安微笑着挥手，“安度因从奥格瑞玛带回来一些好玩的小玩意儿，让他带去看看。”

    看着两人走远，瓦里安又躺回椅子上，一旁的女官克劳迪娅从桌面上抽出一份情报，递了过去，轻声笑着说道：“陛下，看他们的样子，别人说不是一对儿，我还真的不相信了。”

    “你不懂，艾莉娜有心结，拿不准安度因对她好，到底是不是因为她的身份。”

    “这样啊？但我知道王子殿下对她的真心的呢。”

    “当局者迷，不过，任谁处于她的情况，都免不了胡思乱想。”

    “怎么办啊，”克劳迪娅很为安度因着急。

    “这不，我刚才不就是在解开她的心结吗？”

    “陛下是说索拉查盘地？”

    “对，艾莉娜忐忑不安，主要是她的身份尊崇，但实力低微，让她建设索拉查盘地，等到她有一定的自保能力，心结自然解除。”

    “陛下高明！”克劳迪娅赞叹了一句，想了一下，迟疑的问道：“只是，不怕她就此远离甚至背叛吗？”

    “克劳迪娅！”瓦里安沉声低吼，突然一站而起，把女官吓了一跳，急忙抬起头，望着他的眼睛，竟然从他的目光中，发现一丝的怒色！

    “陛下，我说错话了吗？”克劳迪娅诚惶诚恐的问道。

    “对！你说错了，大错！”瓦里安盯着她的眼睛，不怒而威，“你要记住！洛萨家族不会背叛，安度因.洛萨不会，艾莉娜.洛萨也不会！”

    克劳迪娅急忙低头，不敢正视他的目光，低声说道：“是，陛下，我错了！”

    “你不懂，”瓦里安缓缓的说道：“当年，如果他想得到这王位，那是轻而易举，但他对我说，他答应过我父王，只要有洛萨家族一天，乌瑞恩王室永远不倒！”

    “是，陛下，我知错了！”克劳迪娅轻声说道，慢慢的抬起头，媚目如丝，“陛下，你惩罚我吧...”

    一直担心的最大障碍竟然不是障碍，而是助力，让艾莉娜开心不已。

    现在是万事俱备只欠东风，只要抽调家族和纯洁的圣光里的人手前往索拉查，然后就是招兵买马，梦之国度将会搭起一个最基础的架构，一个小小的势力即将崛地而起。

    “安度因，请你喝酒去！”高兴之下，艾莉娜豪爽万分。

    “好啊！”安度因高兴了，然后是迟疑的问道：“你确定不是你请客，我出钱？”

    “嗤！”艾莉娜一脸的不肖，“本小姐用得着你出钱吗？”

    安度因小心翼翼的再问了一句，“你确定不是喝劣质朗姆酒？”

    艾莉娜怒了，轻声喝道：“就你话多，到底去不去！”

    “当然去！”

    “那行，我去学校把吉拉玛他们叫来。”

    安度因明白了，笑着问道：“是不是包括亚当・普雷斯勒？”

    “那当然啊，我们可是同生共死过的好朋友！”

    安度因满脸的鄙视，“你想找人家请客就直说。”

    “他家里钱多啊，”艾莉娜理直气壮的说道：“请我们殿下喝酒，不应该吗？”

    还要挂他的名声！安度因服了，白了她一眼，问道：“不会只喝酒这么简单吧？还有什么阴谋？快说！”

正文 第四十七章：要省钱啊

    “瞧你说的，喝一次小酒，都能捣鼓出阴谋诡计来？”艾莉娜打死也不会承认，反而谆谆教导的说道：“告诉你哟，安度因，喝喝小酒，听听小曲什么的，这才是我们应该过的小日子啊。”

    “真的没有？”

    “绝对没有！”

    “那还用亚当・普雷斯勒请吗？我请，你想吃啥就吃啥，想吃多少就多少！”

    安度因说着伸手拉着艾莉娜，转身就走，却被她挣扎开。

    “哎，我说，有开心的事情要与朋友们分享啊，那有你这样的。”

    安度因微红着脸，鼓起勇气的说道：“有些东西我不想分享，想要独占，不行吗？”

    “告诉你哟，安度因，吃独食的不是好孩子。”艾莉娜故作听不懂，丢下他不管，快步往前走。

    两人分头行动，把亚当・普雷斯勒与吉拉玛兄妹找齐，然后往“猪与口哨酒馆”走去，用艾莉娜的话说，明天她还要在镶金玫瑰与帕姬姐姐约会呢，总不能两天都去同一个地方吧。

    “亚当・普雷斯勒少爷？哎唷，真的是你啊。”前台经理远远的见到几人，立即一脸欢笑的迎了过来，看得出，亚当是这里的常客。

    “哈哈，露易丝，还有位置吧。”亚当笑着招呼着，他的身后的几人，一个比一个的身份显赫，但全都需要隐藏身份，所以，这种跑腿打杂的事情，只能由他来做，当然，他也非常的乐意做。

    现在他的脸上，就差刻着“快来宰我吧”这几个字。

    “亚当少爷您过来，能没房吗?你最喜欢的201给你留着呢。”

    “多谢！”亚当笑着，丢给她一把银币作小费，然后领着安度因等人往酒馆后面一个静谧幽雅的园子走去。

    “很好的地方哟，为什么我从来没进来过呢？”艾莉娜的声音中带着小小的不满。

    猪和口哨酒馆离洛萨公爵府比较近，所以她也常来，不过她每次来都是以普通的小女生身份参与同学或者朋友的宴请，并没有表露出洛萨家小公主的身份，当然只能呆在大厅的小酒吧里，来不了后花园包间这种高档的位置。

    安度因看不过了，耻笑她道：“这包间最低消费30金币，你舍得吗？”

    “这么贵啊？”艾莉娜惊讶的轻叫，朝着迦尔达琳说道：“足够你一个月的面霜了呢！”

    “面霜！”安度因翻了一个白眼，有点无语。30金币，很多暴风城普通人家一辈子都赚不到的数字，就够亚当・普雷斯勒请一次客，迦尔达琳一个月的面霜。

    贫富悬殊到这样的境况了吗？

    亚当笑了，“两位美丽的小姐，这一次，你们可来对地方了，猪与口哨最出名的招牌菜是什么你们知道吗？就是冬泉谷的雪狼膏，多吃几次，保证你皮肤白白嫩嫩的，面露都可以给你省了。”

    “冬泉谷的雪狼膏？还有这东西？”艾莉娜惊奇的问道。

    “对，”迦尔达琳点头，“我倒是听同学说过这东西，想不到这里会有。”

    “咦？不对，”艾莉娜突然站定不再往前走，急忙说道：“先停下，我们回大厅去。”

    “你又搞什么搞啊？”吉拉玛不满的嚷道：“跟你在一起，吃一顿饭都不能安安静静的啊。”

    艾莉娜可是一点也不怕他，立即怼了回去，“啊哈，找你过来吃饭，还是我不对了是不是？”

    “艾莉娜，说吧，怎么了？”其实安度因也有一点莫名其妙，以他的身份，在大厅里吃饱饮酒，当然是不合适。

    “要省钱啊，浪费是可耻的行为。”

    吉拉玛都无语了，“你叫来饮酒，现在却说别浪费？有你这样省钱的吗？”

    少爷小姐们，你们给个准确的结论行不？亚当有点不知道所措了。

    他身边的几个人，地位最高的当然是安度因，接理说，听他的意见准没错，但问题是，安度因在艾莉娜的面前没有话语权啊。

    请客吃饭也让他为难成这样的，今天算是第一次。

    还好艾莉娜并不让他为难太久，只见她眼睛一转，笑着说道：“亚当・普雷斯勒，这里边最低消费30金币对吧，我们到大厅去，不超过5金币，省下来的25金币交给我，算你的投资。”

    亚当还处于莫名其妙当中，安度因已经全明白了，原来，全在这里等着呢，艾莉娜的目的已经昭然若揭。

    “走，我们先进去。”安度因不再理会艾莉娜的胡搞瞎混，率先向包间走去。

    这里是酒馆，人多眼杂的，几个人呆在走道上，太过引人注目，保不准会有认识他的人，会引起不必要的麻烦。

    “喂，25金币啊，你给我吗？”艾莉娜不依的朝着安度因嚷嚷了一句，一溜烟的跑得倒是比谁都快。

    一名来自西部荒野的贵族小妞，在昨天晚上终于得手，让寇拉尔.莱斯科瓦整整一天的心情非常好。

    据说这小妞与瑟芬王后的家族有着很亲近的关系，单凭这一点，就让无数暴风城的官二代富二代趋之若鹜，若能通过她的关系联络上王室，那就是意外之喜。

    寇拉尔.莱斯科瓦的父亲是葛瑞格.莱斯科瓦，暴风城的四大公爵之一，瓦里安国王最信任之人，并不贪图小妞的的关系，他单纯的就是贪图她的身体。

    瑟芬王后就算是死后十年多，还是瓦里安国王心中的唯一存在，寇拉尔.莱斯科瓦就是想试一试，这个与王后亲近的贵族小妞的身体，是否有什么不同。

    不管怎样，拿到女孩一血的寇拉尔.莱斯科瓦今天一整天都有了向朋友们吹嘘的本钱，起哄之下，正向猪与口哨酒馆走了过来。

    一踏进大门，寇拉尔.莱斯科瓦就笑着叫道：“给我来个包间，要最贵的那种！”

    “哎呦，寇拉尔.莱斯科瓦少爷！”正站在前台的露易丝迎了上来，笑着说道：“看你红光满面的，一定是有什么喜事吧？”

    “必须的啊，见到你这样的美女就是大喜事啊！”

    露易丝身体轻轻的朝她靠近，一触即离，娇笑着说道：“寇拉尔.莱斯科瓦少爷，你可真会说话。”

    寇拉尔感受着她身体的弹性和柔软，骨头都酥麻了半截，在她的脸上捏了一把，随手打赏了一把银币，笑着说道：“给我一个包间，还有，等会你要记得过去。”

正文 第四十八章：滚开

    “讨厌哦，人家忙着呢！”露易丝媚笑着，转头吩咐柜台里的服务生，“还傻傻的站着干什么？快给寇拉尔.莱斯科瓦少爷安排包间啊。”

    服务生一脸的为难，说道：“经理，包间里满客了。”

    “不会吧，满了？”露易丝急了，“能不能调挤出一间？”

    “不能...”

    “不能你妈啊！”马勒第兹怒了，“没看到你的排位表上还有一间空着的房间吗？你想留给谁?！”

    酒店把所有的位置制作成一份排位表，已经有客人的或者是预订的都会标记，还未有客人的包间则会空着。

    露易丝一看，排位表上果然有一个空着的位置，强忍着怒气，对服务生沉声说道：“你瞎啦？这不是有一个空位吗？”

    服务生害怕得身体微微发抖，带着哭腔说道：“这个包间是刚订出去的，还没来得及挂上标记。”

    “201？”露易丝感觉这房号有点眼熟，不由奇怪的问道：“这是谁订的房间？”

    “是亚当・普雷斯勒少爷，还是经理亲自带他过来的。”

    “亚当・普雷斯勒啊？”露易丝有为难了，这也是一尊没法撼动的大神。

    “还以为是谁？”马勒第兹笑了，“哈哈，原来是小暴发户啊，你现在过去，叫他立即把包间让出来，否则，我打断他的狗腿！”

    他父亲名叫沉默之刃马尔松，这是一个高级精英阶的刺客，双手匕首已经运用到出神入化的地步，是葛瑞格.莱斯科瓦公爵的得手助力。

    所以，他还真的不怕有钱无势的亚当・普雷斯勒。

    露易丝左右为难，亚当・普雷斯勒也是这里的常客，出手阔绰，她不想丢掉这样的一个大客户。

    “寇拉尔.莱斯科瓦少爷，”露易丝陪着笑的说道：“你们先等一等，我再想其他的办法，或者腾退其他的包间出来，你看行不行？”

    “201对吗？”寇拉尔.莱斯科瓦自顾自的往前走，对她理都不理，昂着头，直接往后花园走去。

    这里他来得太多了，闭着眼睛都不会走错路。

    “寇拉尔.莱斯科瓦少爷...你等会...”露易丝急了，伸手想要拉住他。

    这样的冲进去，最后的结局只有两个，一个是亚当乖乖的把包间让出来，一个是干上一架！

    露易丝知道，最后的结果，99%的机率都是后者。

    两家都是爷，露易丝谁也得罪不起。最惨的是，如果干起架来，打碎砸烂东西的肇事者拍拍屁股就走，到头来还是酒馆破财消灾。

    “等会啊...”露易丝都要哭了，她穿着窄统的长裙，走路并不快，眼见没法拦住寇拉尔，只得把后来的马勒第兹拦住。

    马勒第兹一甩手，但露易丝的手把他的衣袖拉得紧紧的，完全挣扎不开。

    马勒第兹用力一挣，“嘣”的一声轻响，衣袖上的一粒钮扣被挣断。

    这件衣花了60金币，今天才第一次穿就被撕烂了！

    马勒第兹怒不可遏，大骂一声“滚开！”反手一抽，“啪”的一下，一巴掌抽在露易丝的脸上。

    这一下用力极大，露易丝惨叫着跌出几步，眼中露出惊恐的神色，只见她的脸上，五个红肿的指痕清晰可见，半边脸都是红肿不堪。

    这是下死手啊！

    露易丝感觉半边脸完全麻木，骨头隐隐作痛，她不敢再拦，只能眼睁睁的看着几人大摇大摆的向后走。

    她毫不怀疑，如果再去拦阻，这人绝对会下煞手！到时候，自己不死也会丢掉半条命！

    “经理，怎么办?”一名女服务生跑过来，把她扶住，惊惶的问道。

    “别管他们死！”露易丝咬着牙，目露仇恨和疯狂。

    大不了自己不干了，就让他们斗个你死我活！

    “亚当・普雷斯勒啊，小爷来了！”

    “哈哈，小暴发户，寇拉尔.莱斯科瓦少爷来了，你不滚出来迎接吗？”

    “嘿嘿，是跪在地上迎接！”

    “对，对，必须得跪啊！”

    看来这些人与亚当・普雷斯勒之间有着旧恨与积怨，难怪他们偏偏要抢这一个包间。

    外边的吵闹终于惊动了包间里的几人，艾莉娜一皱眉头，看着亚当・普雷斯勒轻声的问道：“怎么回事？”

    亚当・普雷斯勒侧耳一听，脸色登时红了，请安度因几个吃饭容易吗？竟然遇上了那一群疯狗！

    “是寇拉尔.莱斯科瓦，我去处理一下！”

    亚当说着起身就往外走，这时，寇拉尔.莱斯科瓦几个刚好走到门前。

    “砰！”的一声，马勒第兹抢先一步，用力的一脚踹在门板上，大声笑骂道：“狗娘养的小暴发户，快滚出来！”

    亚当・普雷斯勒脸色一阵潮红，内心感到无限的屈辱。

    他家的铠甲制造工艺无以伦比，无形中，也算为人类王国的强大作出了极大的贡献，当然，他家赚的钱也多，在暴风城算得上数一数二的富豪，但是，钱再多又有什么用？在这些有权有势的人面前，只是一个狗娘养的暴发户，是一个他们喜欢时随时随地踩上一脚的地底泥！

    这一刻，亚当・普雷斯勒非常明白父亲花费无数的心血也要把自己送到暴风城高等学院的良苦用心，不就是想要借此机会，让自己交上一些高层次的朋友吗？

    这就是亚当・普雷斯勒有意惹怒迦尔达琳，然后是学校竞技场挑战，跟着去艾尔文森林做任务的原因。

    差点被安度因误会而遭到灭顶之灾。

    父亲，我做到了！

    亚当・普雷斯勒的双眼湿润，默默的想着，在他身后的房间里坐着的几个人，就是他的主心骨，给了他无穷的勇气。

    “砰！”

    又是一脚踢在房门上，结实的门板被踢得一阵晃动，出现了丝丝的裂痕，门外又是一阵疯狂的大笑。

    亚当・普雷斯勒打开门锁，猛然拉开，一个闪身，冲出了门外，然后反手把门拉上。

    马勒第兹正准备踹出第三脚，亚当已经开门冲出，马勒第兹嘿嘿的阴笑着，没有丝毫的犹豫，立即改变方向，往亚当的小腿猛踹。

    这一脚力大势沉，如果踹实了，亚当分分钟会落得个断腿的下场！

    “滚开！”亚当冷冷的说道，反手抓向急踢而来的脚踝。

正文 第四十九章：天光白日

    马勒第兹有点吃惊，又不是第一次欺负亚当，每一次他都是乖乖的逆来顺受，今天太阳从东边出来啦？竟然敢反抗！

    “嘿嘿，死吧。”马勒第兹右腿微微收缩，避开亚当・普雷斯勒抓来的右手，然后更快的踢出一脚。

    亚当一点也不畏惧，右手微微向下一沉，把马勒第兹的脚踝死死的扣住。

    沉默之刃马尔松是暴风城出了名的高手，但他的儿子马勒第兹却是草包一个，亚当一直被他欺负，是因为不敢还手。

    “放开！”马勒第兹怒声喝道。

    “如你所愿！”亚当右手往上一提，然后用力一推，马勒第兹一个踉跄，连退几步才堪堪稳住身形。

    身边的猪朋狗友们一阵的大笑，他们都是一副看好戏的心态，但马勒第兹心中，却是又惊又怒。

    自从跟随寇拉尔.莱斯科瓦，狗仗人势的他在暴风城就是横行霸道的存在，敢挡锋芒的人寥寥无几，亚当・普雷斯勒今天是疯啦？竟然敢还手？

    “马勒第兹，看你马步虚浮的样子，是不是昨晚被小妞淘空了身子？”

    “你好坏哦，这样说人家！”一名同伴抑制着声音，搞怪的说道，引来阵阵怪叫。

    马勒第兹知道自己不能退，退开就是认怂！急忙一个箭步冲到亚当的跟前，死死的盯着他的眼睛，沉声喝道：“亚当・普雷斯勒，你好大的狗胆啊，看到寇拉尔.莱斯科瓦来了，你还不快点滚开？想找死是不是？”

    亚当面无惧色，淡淡的说道：“我这里有客人，你们另找地方吧。”

    亚当不想惹事，再说安度因殿下在里边，如果打架，也许会给他留下一个不好的印象。

    “客人？”亚当的说话引起了一起的哄笑，“哈哈，笑死我了，一个小小的地摊老板，哦，老板的儿子，大家猜猜看，他请的是什么客人？”

    “我猜是贸易街里卖弓箭的。”

    “听说他是从艾尔文森林里一个小村子出来的，也许会是他村里来了穷亲戚。”

    “听说小暴发户很喜欢贸易街一个卖豆腐的丑八怪女人呢，难道里边的是她？”

    “真的吗？那倒是看看有多丑！”

    六七个人说着，哄笑着蜂拥而上。

    “别过来！”亚当大惊喝止，张开双手，挡在门前。

    这些人，每一个都是暴风城里小有名气的家族里的公子哥儿，给亚当再大的胆子也不敢把他们全打趴下。

    “哈哈，你看他满脸通红的，一定是我说中了，那个丑八怪就藏在里边。”

    “真的很丑吗？难道这就是传说中的谷丑米靓？丑陋的外表之下，常常是一流的好身材！”

    “寇拉尔.莱斯科瓦，论身材，也许没比你昨晚的小妞差哦。”

    寇拉尔.莱斯科瓦双眼放光，大笑着说道：“还能这样的？不行啊，我被引诱到了，必须一看啊！”

    这几个人根本没拿亚当的拦阻当作一回事，几步走了过去，要把阻手碍脚的亚当推开。

    亚当又惊又急，用身体死死的挡在门前。

    第一次请安度因等人吃饭，就闹出了笑话，如果就此被他看低，所有的希望将会变成了失望。

    “别进去啊！”亚当的声音中，不知不觉的带着了一丝的哀求，这让人更加以为他心里发虚。

    寇拉尔.莱斯科瓦大笑着说道：“还不滚开吗？话音未落，突然反手一掌，“啪”的重重抽在亚当的脸上。

    亚当猛然抬头，目光之中充满着怒火。

    “哎呀，你们看看，你们看看，吓死个人啦，马勒第兹，为什么我感觉到他看的是你？是不是你得罪人家了。”寇拉尔.莱斯科瓦环顾左右的狗肉朋友，笑得更疯狂了。

    马勒第兹笑着起哄，“少爷，他看的不是我啊，看的是你。”

    “啊，是吗？”寇拉尔.莱斯科瓦装模作样的打量了亚当一眼，突然一反手，抽向他的另一边脸。这一次亚当早有防备，右手一抬，朝着击来的手掌迎去。

    马勒第兹觑个正着，飞起一脚，用力前蹬。亚当想要护住房门，左右早已被包包的围住，闪避的空间极小，顿时被蹬个正着。

    这一脚，马勒第兹用上了全力，亚当在闷哼声中，身体“蹬”的倒退，房门只是虚掩，被他身体后退的一撞，顿时被撞开。

    “谁！”包间里传出一声断喝。

    201是豪华包间，前厅后房的布局，亚当的这一撞，惊动了正在里边相谈甚欢的四个人。

    “咦？”寇拉尔.莱斯科瓦瞪大了眼睛，“明明是男人啊，刚才谁说是豆腐丑女的，今天请客！”

    “哈哈，是尼尔森。”

    尼尔森苦着脸，请客让他心痛，问题是猜错了，丢脸了啊，恼怒之下，大声喝道：“里边是谁，给大爷滚出来。”

    “不要！”亚当的肚子被重重的踹了一脚，腹痛如绞，好象里边断了好几根肠子一般，此时挣扎着爬起，想要阻拦，又被马勒第兹补上一脚，踢倒在墙角里。马勒第兹意犹未尽，冲了过去，把亚当按住，然后是一顿胖揍。

    吉拉玛从里出来，正好见到这一幕，不由大怒，高声喝道：“住手！”

    “哗，好帅！”尼尔森眼睛都直了，盯着刚走出来的吉拉玛，嘴角的口水哗啦啦的直流。

    马勒第兹也是一愣，然后是大笑，“尼尔森，今天这一顿，你请得不冤啊！”

    “就是，也不知道他是不是已经被狗娘养的小暴发户拨了头筹。”

    “男同学啊，想不到小暴发户与尼尔森拥有相同的爱好。”

    “哈哈，尼尔森，你还发什么呆？上啊！”

    吉拉玛一眼就看清楚情况，只见房间里站立着六七个男生，神态各异，有一个最离谱，嘴角流涎，也不知道是不是抽风，但他们身上的衣服光鲜亮丽，证明这几个都有不错的家境。

    而可怜的亚当，被按在墙角里，脸上一个鲜红的掌印，衣服凌乱，身上跨坐着一名男生。

    “吉拉玛...你回到里边去。”亚当担心吉拉玛受辱，挣扎着叫道。

    “哎呦，真是情深义重啊，”马勒第兹狂笑着，一拳揍在亚当的胸部，“都死到临头了，还记挂着你的同学！”

    吉拉玛怒了，大声喝道：“住手！天光白日的，你敢打人？”说完大步走了过去，要把马勒第兹推开。

    寇拉尔.莱斯科瓦一本正经的说道：“对啊，天光了，只能白日，不能打人的。”

    一句话，引得他的兄弟们一阵大笑。

正文 第五十章：如果穿上女装

    尼尔森在众人的轰然大笑中，终于醒过神来，急忙往吉拉玛冲去。此刻的吉拉玛在他的眼中，就是一件绝世的宝贝，那俊美的面容，那修长的身材，如果穿上女装，绝对是一个大JJ的绝世美少女！

    “马勒第兹，别动手！”尼尔森高叫道。

    他知道马勒第兹心狠手辣，而吉拉玛一副斯文的小书生模样，万一被伤着，不，就算是硌着碰着，都会让人心痛不已。

    “马勒第兹，你动手试试，看他是否与你拼命？”寇拉尔.莱斯科瓦笑着附和着。

    “我揍这个，为他出气总行吧。”马勒第兹笑着，高兴拳头，又要揍亚当。

    “叫你住手呢！没听到吗？”吉拉玛怒了，掌心白光一闪，右手一指，施放“冰冻术”，在马勒第兹在拳头即将触及亚当身体的一瞬间，把他冻结成冰雕。

    突破到职业阶的吉拉玛，法术的使用和效果与过去完全是两个层次。

    房间里的笑声嘎然而止，寇拉尔大惊失色，不由叫道：“法师？”

    与亚当在一起的竟然是法师？看他刚才一下就把马勒第兹冻结，只怕还不是普通的法师。

    “你是谁？”寇拉尔慎重的问道。

    “我是谁很重要吗？”吉拉玛把冰雕一样的马勒第兹推开，将亚当从地上扶起来，淡淡的说道：“关键是你们打人了。”

    尼尔森还搞不清状况，看到吉拉玛要扶浑身上下又是血污又是泥尘的亚当，急忙叫道：“你别扶他啊，脏死了。”

    脏？吉拉玛都被气笑了，你们打的人，现在还嫌脏？扫了尼尔森一眼，微笑着说道：“那你来扶，把他送到医疗所。”

    “哦。”这一笑，把尼尔森的魂儿都勾掉了，迷迷糊糊答应着，往前进了一步，才醒觉过来，尖声叫道：“什么？要我送他去医疗所？”

    这可是情敌啊，不打残废已经是手下留情，还要亲自送医？

    “送你妈啊！”旁边一个怒吼，然后一个身影向吉拉玛飞扑，

    是马勒第兹！他身上的冰冻术已经失效，自动解除僵直状态，此时是怒火中烧，恨不得要把吉拉玛拆骨剥皮，只见他反手一摸，拿出了两把匕首，刷刷几下，抹向吉拉玛的脖子。

    一上来，就要取人性命！

    吉拉玛冷哼，一甩手，一个“冰霜新星”把他的双牢牢的冰住在地上。马勒第兹用力挣扎，但冰层坚韧无比，无法挣脱，急怒之下大声吼叫：“帮忙啊，帮做了他！”

    在暴风城，杀一个两个人，在他看来，就是碾死一只小蚂蚁这般容易！

    寇拉尔.莱斯科瓦一看，知道事情已经是无法善了，那么，这就样吧。

    右手一挥，淡淡的说道：“一起上，做干净点!”

    他也不管对方是谁了，对于莱斯科瓦公爵府，暴风城堂堂的四大公爵之一，能让他畏惧还真的没有多少个。

    难道，瓦里安国王会来这种地方？寇拉尔.莱斯科瓦想着就想笑，除了国王，能让他退让害怕的还有谁啊。

    “尼尔森，对不起啦。“寇拉尔.莱斯科瓦口中轻笑着，身形一动，飞扑向前。没办法，他不动手不行，俊俏小法师太过强悍，他的小伙伴们冲上去，不是被冻结就是被击飞。

    “死吧！”寇拉尔瓦手中圣锤一挥，带着一道圣光，击向吉拉玛。

    吉拉玛急退，一个冰锥术迎了上去。寇拉尔的头发挂满了霜花，但他也是职业阶的圣骑士，身体强横，吉拉玛的法术效果减弱，只见他身形轻轻一晃，身上的冰霜消融，然后双腿用力，一个箭步冲向正被马勒第兹纠缠着的吉拉玛。

    “哈哈，安心去吧！”寇拉尔轻声笑着，圣锤一抬，正要想施放“制裁之锤”，突然脑后生风，来不及反应，砰的一声，后脑被重物砸个正着！

    还有敌人？

    寇拉尔大惊失色，顾不得后脑剧痛，急忙回头，只见两名女孩正俏生俏的站着，一人手里拿着弓箭，但引而不发，一人左手轻盾右手圣锤，赫然是一名圣骑士。

    “你们是谁?”寇拉尔惊疑不定的问道。

    眼前的女孩，身形依稀的有点熟悉，但他头昏眼花的，一时分辨不出来到底是谁。

    这两名女孩就是从包间的里间出来的，那么，亚当・普雷斯勒今天到底请了多少人啊，刚出来一个小法师，现在倒好，一来就是俩，一个游侠一个圣骑，这是变戏法吗？

    “滚出去！”艾莉娜大声喝道，完全不理他的说话。

    这让寇拉尔感觉到了强烈的屈辱，晃了晃发昏的脑袋，搓揉着迷糊的眼睛，大声骂道：“滚你妈啊，找死对吧！”一挥手，想要招呼他的兄弟们过来，却发现自己的身后一个人也没有，原来全被小法师的冰霜新星冻结在地上！

    这几个人很强悍啊！

    寇拉尔暗暗心惊，但他现在是骑虎难下，这一架如果不打，他的脸面全丢光了，以后还混个屁啊！

    战吧！再说，对面这两名女孩未必是自己的对手。

    寇拉尔一咬牙关，大吼一声，正要猱身而上，突然一道幽光快如闪电，射向他的胸膛。这是那名女孩的箭！寇拉尔大吃一惊，急忙抬起左手的盾牌抵挡，但来箭实在太快，力量又足，“砰”的一声，把他击退几步，就连手中的轻盾，也出现丝丝破裂的痕迹！

    “重伤，不要死！”艾莉娜冷酷的说道，一句话，等于判决了寇拉尔的结局。

    “行！”迦尔达琳口中答应着，双手如行去流水一般，一根箭羽再次搭在弓弦上，“嗤”的一声轻响，急射而出。

    “别啊！”寇拉尔惊着了，就凭刚才这一箭，自己还真的不是对手，对方说要他重伤，还真的不是随便说着玩的。

    “砰！”的一箭，寇拉尔再退几步，手中的轻盾吱吱作响，看样子，承受不了多少次同样的伤害。

    迦尔达琳的神态非常轻松，眼前的对手虽然也是职业阶的圣骑士，但他与艾莉娜相比相差太远了，如果他们PK，艾莉娜绝对的碾压。

    而此时，吉拉玛这边的战斗也差不多结束，他的对手也就马勒第兹厉害一点，其他的，根本不是一合之敌，几个冰霜新星，几个冰枪术施放出来，只一瞬间，在不断的惨叫声中倒下一大片，这还是吉拉玛手下留情的结果。

    “艾莉娜，要帮忙吗？”

正文 第五十一章：到底让不让啊

    里边还有人！寇拉尔眼前一阵黑暗，有点欲哭无泪的感觉，有这么玩人的吗？你们就不能一下子出来吗？让人有希望再让人失望是多么可耻的行为你知道吗？

    “不用啊，我都没得玩呢，全让迦尔达琳给抢了！”艾莉娜的语气之中满满的愤愤不平。

    迦尔达琳顿时不依了，反驳着说道：“什么叫我抢了？说得多难听，是你打的第一下好吧。”

    “既然是我打第一个，为什么你后来要抢啊？”

    “他们要打我哥，总不能见死不救吧。”

    “我都出手了，还用你救吗？看你说的，让人以为你比我强大很多的一样！”

    “哎呀，好不容易找一个练手的，你就不能让下我吗？”迦尔达琳直接说出了她的目的，让一旁听着的寇拉尔满是冷汗，原来，我在她们的眼中，只是一个陪练啊。

    “就你要练手，我就不要吗？”艾莉娜嘟着嘴，走过去把倚在墙脚上直喘气的亚当扶起来，随手丢出几个圣疗术，口中嗤笑着说道：“话说亚当，每次战斗你都受重伤，你这战士也太水了吧！”

    亚当被说得满脸通红，羞愧难当。

    确实，他与艾莉娜就见过三次面，一次是学院的竞技场，被迦尔达琳冻结成冰雕；一次是斯通菲尔德农场，被霍格打得死去活来；这一次更惨，被寇拉尔带着一大批人群欧，现在就只有直喘气的份。

    “我...会努力的。”亚当蔽着一肚子气，期期艾艾的说道。

    一直以来，他的意识是穷人很可怜，有钱无权也让人分分钟当狗看待，所以他在努力赚钱之后总是想着结交一些官场上的朋友，以涨声威。

    但眼前这几个位有权有势的公主王子，他们的技艺高强，却从来没有半点的松懈，在这一刻，他终于明白，只有自己强大，才真正能够成为让人敬畏的人上人。

    里边叮叮当当的打个不停，又是匕首又是弓箭的挺吓人，猪与口哨酒馆的客人们要么被吓跑了，要么兴奋的伸长脖子在看热闹，酒馆的服务生早就停止了服务，可怜巴巴的望着左脸红肿未消的露易丝，等待她的指令。

    露易丝浑若未觉，手中端着一只酒杯，杯中装的，竟然是酒馆里最烈的烈性朗姆酒！

    “死吧，都死了吧！”露易丝轻轻的呢喃着，仰头把杯中的酒一喝而干，转过头高声叫道：“死过来，拿酒给我啊！”

    与她相邻的一张桌子上，坐着两名男子，此时也是大叫：“服务生，再给我来一杯！”

    服务生微一愣神，急忙把一杯甜果酒送了过去。

    露易丝被惊动了，醉眼朦胧的斜视了一眼，只见这两人，一个年纪轻轻的不到二十岁，举杯要酒的人却是一个中年人，他脸色有点病态的苍白，喝下去的酒一点也没有作用在他的脸上。

    怪人一个！露易丝嘟囔了一句，转头不再理会。

    “弗希瑟尔.德涅夫大师，我们什么时候进去？”年轻的男子轻声的问道。

    “达内尔.弗塔根少尉啊，”弗希瑟尔.德涅夫拍了拍年轻男人的肩膀，笑着说道：“你别急，等我喝完这一杯酒再说。”

    还不急啊？达内尔有点无语了，里边都乒乒乓乓的打了半天，你倒好，悠然自得的饮酒。

    弗希瑟尔明显看出了他神色不对，笑着问道：“按你说，寇拉尔.莱斯科瓦那几个人会是殿下他们的对手吗？”

    “就凭寇拉尔.莱斯科瓦那三脚猫的本事？”达内尔一脸的不肖，“据说艾莉娜公主的几个朋友都是职业阶，再多几个寇拉尔.莱斯科瓦，都不会是对手。”

    弗希瑟尔笑了，“那不就对了吗？你现在冲进去，到底是想救谁？”

    “我不就是怕伤着了殿下吗？”

    “呵呵，也要等那些小猫小狗有能力伤着殿下再说。还有，艾莉娜公主最喜欢的是什么你知道吗？”

    “她最喜欢什么？”达内尔急切的问道。

    瓦里安陛下对艾莉娜公主一直是关照有加，如果知道她的爱好，说不定以后有机会亲近一下。

    “哈哈，这个可不能告诉你！”弗希瑟尔笑着把杯中的甜果酒一饮而尽，站起身子，笑着说道：“走吧，把你的手下叫进来，我们进去。”

    达内尔急忙起身，走到门口，一招手，十几名身穿制服的士兵鱼贯而入。

    瓦里安答应过伯瓦尔・弗塔根公爵照顾他的儿子，就说到做到，把达内尔安排在进入城卫军，职务为少尉。

    也许，伯瓦尔就因为相信瓦里安的信用，才放心的与他交换条件，一心一意的带兵出征。

    201包间内的战斗已近尾声。马勒第兹的头发上、衣服上挂怀满了冰霜，面色苍白，这是心中的惊恐造成的。

    他带着四个小伙伴围攻人家一个小法师，结果是一个又一个的倒在地上惨叫连连，只剩下他一个在挣扎。

    “死啊！”马勒第兹嘶哑着嗓子吼叫着，双眼赤红、脚步蹒跚的向吉拉玛走去。

    这一声吼叫，也许是发泄，也许是为了给自己壮胆。

    吉拉玛嘿嘿的笑着，抬手给他一个“冰锥术”，急剧的寒风形成一小股旋风，把马勒第兹吹得东歪西倒。

    “吉拉玛，我帮忙了啊？”艾莉娜无聊的在旁观，以商量的语气问道。

    “不用，他脏死了，我怕沾污你的衣服呢。”好心肠的吉拉玛随口回答了一句。

    开玩笑，玩得正嗨，任谁都不会让。

    马勒第兹都要哭了，我脏吗？我的衣服可是花了60金币的极品名牌，今天才第一次穿！

    “你到底让不让？”艾莉娜一边说着，随手给亚当丢了一个圣疗术，让他的脸色一阵苍白，艾莉娜惊咦一声：“怎么我的圣疗术效果变差了吗？亚当，看来你身体太虚弱啦，回去让你父亲给你买点补品吃一吃。”话音刚落，又是一道洁白的圣光钻入亚当的身体之中。

    亚当的脸色更白了。

    是药三分毒啊，原来治疗术刷多了，也会有反作用！亚当很想说不要不要的，但面对艾莉娜，他总是心存畏惧，几次话到嘴边总是说不出口，只得紧握拳头，默默的承受。

    “吉拉玛，到底你让不让！”艾莉娜的声音变得尖锐。

正文 第五十二章：我是失手的

    吉拉玛兄妹两个那里是在战斗啊，那飘逸的步伐分明就是在跳舞！看着艾莉娜心痒痒的，也恨得牙痒痒的。

    吉拉玛嘿笑着不答，艾莉娜怒了，几步冲过去，飞起一脚，踢向他的屁股，吉拉玛哈哈大笑声中，一个冰霜新星，把马勒第兹的双脚冻结在地板上。

    又来这招！马勒第兹的双眼湿润，也不知道是因为脸上的冰霜解冻形成的水珠，还是他真的哭了。

    马勒第兹败了，败得很惨，对手一箭左一箭右的，明显的在玩耍。

    打不过啊！寇拉尔.莱斯科瓦总算是彻底认清了形势。

    倒不是说自己一方伤得有多重，身上伤痕没多少，但衣服破破烂烂的，还不如街道上的乞丐，而对方，还有一个闲得无聊的在抢怪！

    没办法了，打不过！只好用绝招！

    寇拉尔.莱斯科瓦一咬牙，高声叫道：“住手！”

    艾莉娜咭咭的笑了，“你叫住手就住手啊？”

    “不住手吗？”寇拉尔.莱斯科瓦的语气阴森，“你可不要后悔！”

    “哎呦，我好怕哦，”艾莉娜拍了拍胸口，转头恐吓道：“迦尔达琳，你完蛋了，全是你动的手，他要找也是找你！”

    迦尔达琳白了好一眼，不忿的说道：“刚才是你打的第一下！”

    艾莉娜一脸的无辜，“我是失手的，他肯定知道。”

    “我也是失手！”

    寇拉尔.莱斯科瓦一脸的苦逼相，我认认真真的说话，你们就不能诚心诚意的听一听吗？

    “我是寇拉尔.莱斯科瓦！葛瑞格・莱斯科瓦就是我父亲！”寇拉尔一字一顿的把话说话，一心想要看到两名女孩惊慌害怕的样子。

    “哗！葛瑞格・莱斯科瓦啊！”艾莉娜惊叫，寇拉尔开心的看了过去，正想说你怕了吧，却见到女孩有脸上满满的笑容。

    迦尔达琳淡然的笑问：“你真的是葛瑞格・莱斯科瓦的儿子？”

    “对！”寇拉尔开心的点头。

    “奥尔德斯・莱斯科瓦我倒是认识，挺聪明的一个人，怎么两兄弟，差别会这么大呢？”

    “你认识我哥？”寇拉尔大喜，“原来是一家人啊！”

    “呸，谁和你一家人！”迦尔达琳怒了，抬手就是一箭。

    这一箭，迦尔达琳微怒而发，箭速极快，寇拉尔无奈之下只得举盾拦截，只听砰“砰”的一声，他手中的轻盾再也承受不住巨力的冲击，轰然四散，叮叮当当的跌在地上。

    “停手啊！”寇拉尔大惊失色的急叫着。

    这女孩的箭太厉害了，现在倒好，盾都碎了，还打什么啊。

    “嘿嘿，你叫停我们就停？”艾莉娜一脸的揶揄，“你也太看得起自己了吧！”

    另一边的马勒第兹，在再次被吉拉玛的冰霜新星冻结在地板上的时候，干脆瘫坐在地上不再挣扎，他确实是一点力气都没有了，浑身上下湿淋淋的，就象一个落水狗，要多狼狈有多狼狈。

    “寇拉尔少爷，救救我...”马勒第兹有气无力的哀求着，刚才打亚当・普雷斯勒多爽啊，现在才知道打人与被打，完全是冰火两重天。

    寇拉尔快要哭了，救你？我还想找人来救我呢！打又打不过，搬出父亲来恐吓又吓不倒人家，长到这么大，遇到这样的对手，他还是第一次！

    迦尔达琳的弓箭再次拉满，死死的把他锁定，这一次，目标竟然是他的下腹部！寇拉尔大惊，是要费了他小JJ的节奏吗？

    “不要啊！”寇拉尔这次是真的怕了，突然，“卜通”的一下跪倒在地上，高声哀求道：“求你了，放我一马吧！”

    “嘿嘿，放你一马？”艾莉娜一脸的不肖，“你打亚当・普雷斯勒的时候为什么不放过他一马？”

    “冤枉啊，我...没打亚当・普雷斯勒啊。”寇拉尔突然激动起来，指着瘫在地的马勒第兹，大声说道：“是他，就是他打的！”

    “寇拉尔少爷...”马勒第兹想到不寇拉尔会把自己丢出来背黑锅，完全惊呆了，张口结舌的，不知道还要说些什么，没错，我是打了，可是，没有你在旁，我敢打吗？

    “别叫！我不是你什么少爷！”寇拉尔恶狠狠的瞪了他一眼，一心想要与他别清关系。

    “你！”马勒第兹把他恨上了，“行，算你狠，你以为我倒霉了你就会好过吗？给我等着！”

    寇拉尔脸色铁青，阴恻恻的说道：“马勒第兹，你这是在威胁我吗？”

    “我就是威胁你!”马勒第兹的胸膛一挺，一副豁出去的模样，“反正要死一起死！”

    “嘿嘿，你死十次，我一点皮毛之伤都不会有，你信不信？”

    “哈哈，精彩！”门口突然传来了一阵爽朗的笑声，一个中年男子跨了进来，在他的身后，跟着十几名装备精良的城卫军。

    “你是谁？”

    弗希瑟尔.德涅夫是军情七处的高层，平时很少露面，最近因为跟着安度因王子，才偶尔的出现在他身边，所以寇拉尔.莱斯科瓦不认识，不过，一拥而入的城卫军，让他的胆气顿壮。

    寇拉尔一骨碌的从地上爬起来，用手指着艾莉娜几人，疯狂的大叫道：“你们来得正好，他们几个打我的朋友，快点，你们快把他们全抓起来！”

    艾莉娜冷冷的笑着，根本不作理会。

    “要抓人对吗？”弗希瑟尔慢条斯理的说道，苍白的脸上闪现出一丝玄红，似乎想到了什么让他激动的事情，然后一挥手，笑着说道：“达内尔.弗塔根少尉，既然人家诚心诚意的要求抓人，你们还不动手吗？”

    “达内尔.弗塔根？”寇拉尔定神一看，高兴坏了，终于遇到熟人啦！开心的大笑着说道：“达内尔，原来是你啊，是我，寇拉尔.莱斯科瓦啊，上个月我们一起喝过酒，你还记得吗？”

    达内尔点了点头，认真的说道：“当然认得，你是寇拉尔.莱斯科瓦，葛瑞格・莱斯科瓦公爵的二儿子。”

    “对啊！”寇拉尔哈哈大笑，走过去，想要拍一拍达内尔的肩膀，被避开了，寇拉尔微微一愣，随则不以为意的笑着说道：“你来得正好，把这些人都给我抓起来。”

    达内尔笑了，“我过来，本来就是为了抓人的。”然后一挥手，轻声喝道：“动手！”

正文 第五十三章：绑错人啦

    寇拉尔开心的大笑，然后......

    十几名城卫军一拥而上，两三个士兵为一小队，拿出绳子，朝着躺在地上直叫唤的尼尔森等人冲了过去。

    登时，201房间之内传来了阵阵的惊呼声。

    “喂喂，你为什么绑我？”尼尔森惊叫，“你绑错人啦，看见那两个女的了吗？去绑她们啊！”

    两名士兵理都不理，把他的手反转到背后，然后用绳子缠上，还绑了一个好看的蝴蝶结。

    两名士兵应该是经常绑人的，动作很快，但手法和动作都不规范，在尼尔森的眼中，至少可以挑出九处错误。

    “不对，这里不能绑死结，要用活结你知道吗？”尼尔森一时迷糊，他错觉是晚上与男同学玩捆绑，待清醒过来的时候已经全身上下捆满了绳子，活脱脱的一个人形棕子，不由得惊呼连连。

    “喂喂，你为什么绑我？知道我父亲是谁吗？是军官普米洛！”眼见两名士兵宛如聋子一般对他的说话没有丝毫的反应，尼尔森不由得急了，“放开我！你不怕我父亲杀了你吗？快放开我！寇拉尔.莱斯科瓦，快让他们放开我啊，我的手好痛啊！”

    原来被绑着是这么痛啊，这完全不对啊！昨晚自己也被男同学绑了，还用上鞭子，为什么一点也不痛，只有兴奋呢？

    尼尔森又痛又怕之下，哗啦啦的放声大哭，他决定，以后再也不这样玩了，太痛了，怕死个人了。

    马勒第兹很是豪气，见到两名士兵向他走来，没有丝毫的反抗，反而把双手并在身前，乖乖的让士兵绑上，口中疯狂的大笑着，“哈哈哈哈，绑得好！哈哈哈哈，我就知道会这样！”用嘴朝着寇拉尔的方向一呶，笑着说道：“那边还有一个呢，你们快点去绑啊！”

    咦？怎么回事？

    寇拉尔傻眼了，眼睛睁得大大的，完全不敢相信看到这一切是真的发生，待反应过来的时候，他的小伙伴们已经全部被绑成棕子，七歪八倒的躺在地上，口中乱七作糟的呼叫。

    “达内尔.弗塔根，你绑错人啦！”眼见四名士兵正朝着他走来，寇拉尔惶急的说道。

    “哦？是吗？我绑错了吗？”达内尔笑嘻嘻的回答着，一挥手，四名士兵急冲而上，两人拉手，两人抬脚，把寇拉尔放倒在地，然后，拿出两根特别粗大的绳子，噌噌噌的把他绑个结实！

    “达内尔.弗塔根！到底什么回事？”寇拉尔急眼了，如果他再不知道形势不妙，也枉为葛瑞格・莱斯科瓦公爵的儿子，只是，他不知道到底栽在那里。

    达内尔看着地上惊惶交加，不断挣扎着的寇拉尔，心中一阵快意。

    葛瑞格・莱斯科瓦与伯瓦尔・弗塔根两大公爵，在王国的高层，大家都知道是一对政敌，特别是最近关于出征诺森德的事情上，伯瓦尔摄政王让葛瑞格摆了一道，被逼上前线去拼老命。

    所以，看到寇拉尔的惨状，达内尔开心极了。

    “为什么被抓？你们打人了啊！”达内尔淡定的微笑。

    “就因为这样？”寇拉尔又不是小孩子，打死都不相信只是这一点原因，今天打人，他想着在众目睽睽之下，下手都是轻的了，看着吓人，其实只是皮外伤，在以前，他不知道打断过多少人的骨头，也没见到城卫军来过问一次。

    “你还想怎样？”达内尔显露出一丝神秘的微笑。

    “对，他们打人了，长官，我愿意作证！”门口突然冲进来一个小脸通红、浑身酒气的女孩，正是猪与口哨酒馆的经理露易丝！

    “臭婊子！”寇拉尔怒骂着，恨不得杀了这个落井下石的臭娘们。

    “你敢骂我！”露易丝勃然大怒，冲上前去，“砰”的一脚踢在寇拉尔的身上。

    门口围观的众人哄然大笑。

    寇拉尔大声吼叫，这一脚，露易丝醉酚酚的，踢的力度并不大，但是太丢人了啊，他堂堂的一个公爵家的二公子，倒在地上任凭一个娘们乱踢乱踏，明天一定会传遍暴风城，以后，他真的没脸在这里下去了。

    “达内尔.弗塔根...”寇拉尔的语气中带着浓浓的哀求。

    “行了”在大庭广众之下，达内尔也不好做得太过份，走上前去，一把将露易丝拉开，然后挥手说道：“把他们全带走！”

    “等一下。”艾莉娜脆声说道，达内尔反应很快，急忙叫停士兵的行动。

    就算艾莉娜几个化了妆，但有心的达内尔只扫了一眼就分清到底谁是谁，他知道，眼前的女孩才是今天的正主！哦，不，还有一个正主未现身呢，想必是躲在后边看着，一边在偷偷的乐呵。

    “请问小姐，你有什么建议吗？”达内尔把态度放得足够低，直接把决定权交到艾莉娜的手中。

    艾莉娜一直与迦尔达琳在悄声说笑着，一副毫不关已的模样，不知情的人会以她只是一个吃瓜观众，完全想不到她是打架的正主之一。

    艾莉娜俏生生的往前一站，登时吸引了众人的目光。

    一指马勒第兹，艾莉娜说道：“这一个，打了我同学，你把他送给典狱官塞尔沃特，哦，这个也送过去。”她说的是尼尔森，“其他的人，你们看着办。”

    “好！”达内尔爽快的答应着，却见到艾莉娜突然露出小恶魔一样的笑容，指着尼尔森说道：“他很喜欢男同学，告诉典狱官，把他送到霍格的监房。”

    “好！”达内尔回答得很干脆，心里却是满满的疑问，霍格是谁？艾莉娜公主与他很熟吗？

    迦尔达琳直翻白眼，一拉艾莉娜的小手，轻声说道：“别捣乱啊。”

    “我在为你哥出头呢，”艾莉娜一脸的无辜，她这一句倒是真话，刚才尼尔森对吉拉玛的样子，太让人恶心了，眼见迦尔达琳还是不以为然，嘻嘻的着补充了一句，“霍格那恶豺狼人，贪新厌旧得厉害，上次让他陪练，他说狗头人纳尔格一点都不好，说要换人，否则就罢工，你也不想他真的罢工吧。”

    “哼，你就不怕恶心么？”

    “他们本来就恶心！”

    迦尔达琳一想也对，这些人，确实是应该受到惩罚！

    达内尔看到两名女孩又聊天去了，一挥手，士兵们迅速行动，押着寇拉尔等人往外走。

    寇拉尔怔怔的看着艾莉娜，突然尖声高叫。

正文 第五十四章：什么货色啊

    “原来你是......”

    可怜的寇拉尔，正要冲口而出的说话被达内尔手急眼的堵了回去。想要挣扎，却听到达内尔低声的警告:“你想找死，也不要拉上我啊！”

    寇拉尔一个激灵，终于清醒过来，立即恨不得抽自己一句耳光，可惜他的手被绑住，动弹不得。

    达内尔可是摄政王家的长子，在暴风城，能让他点头哈腰的年轻女孩，能有多少？不会超过三个！再回想刚才里边房间传出来年轻男生那依稀有点熟悉的声音，寇拉尔再笨，也能猜到他们是谁了。

    不用说，这女孩是艾莉娜.洛萨，里边房间的年轻男声，就是安度因殿下！

    寇拉尔顿时感觉眼前一片黑暗，这次是泪水迷糊他的双眼，他是真的在哭。

    我是猪啊！殿下明明是叫过一次艾莉娜名字的，为什么我就没想到呢？

    还好，自己刚才没叫出艾莉娜公主的名字，否则就真的是一点挪移的余地都没有了，说到底，还要多谢达内尔啊。

    寇拉尔有这样的想法，看着身边的达内尔立即变得顺眼起来，急忙低声说道：“达内尔.弗塔根，多谢了。”

    达内尔低头看了他一眼，吃吃而笑，一句话也不说，那眼光，似是幸灾乐祸，也象是有一点点同情。

    寇拉尔想起艾莉娜最后所说的几句话，她只指定要把马勒第兹和尼尔森送给典狱官塞尔沃特，其他的人让达内尔让看着办酌情处理，看来她还是手下有所留情。

    典狱官塞尔沃特看守的是暴风城监狱，这两人送进去，不死也要脱层皮！

    必须尽快要与马勒第兹和尼尔森划清界限，你们可别怪我绝情啊。

    寇拉尔心中打定了主意，现在重要的是如何尽快把自己摘清楚，先脱身再说。

    “喂，达内尔.弗塔根。”寇拉尔轻声叫道，尽量表现得更亲密一些，自己的命运掌握在人家手里呢。

    艾莉娜公主不是说了吗，自己这几个都是交给达内尔处置。

    “又怎么啦？”达内尔肚里子憋着笑，脸上的表情却是满满的不情不愿，随意的回答了一句。

    “请你手下留情啊。”寇拉尔的声音中带着一丝的哀求。

    “唉，”达内尔装作愁眉苦脸的模样，“我也想啊，可怜不敢做，有人盯着呢。”

    “公主不是说了吗？让你看着办。”

    “这是客套话，你也信？”

    寇拉尔有点急了，“那你说还有什么办法吗？”

    “寇拉尔.莱斯科瓦，你这不是在为难我吗？”

    “不敢不敢，兄弟，只要这次你把我救出去，以后你就是我的好兄弟！”可惜双手被绑，要不寇拉尔会把胸膛拍得砰砰响。

    “这样啊，让我想想....”达内尔紧皱眉头，故作深思的样子，想了良久，缓缓的说道：“公主嘛，不管怎样都是年轻女孩子对吧。”

    “对！”

    “那么，年轻女孩喜欢什么呢？”

    寇拉尔大喜，脱口而出的说道：“钱！”

    达内尔白了他一眼，不肖的说道：“你就不能想一点文雅一点的吗？”

    “文雅？难道艾莉娜公主喜欢看书？”

    好吧，抛媚眼给瞎子看了！达内尔的的内心一阵崩溃，只得老老实实的说出答案，“你说女孩子会不会喜欢化妆品呢？”

    “那一个女孩不喜欢化妆品啊！”寇拉尔一副理所当然的模样，停顿了一下，终于反应过来，惊喜的说道：“哈哈，我想到了，艾莉娜公主不就是年轻女孩子吗，她一定也喜欢。”

    “嗯，”达内尔深有同样感的点头，继续引导着说道：“据说最近在女孩子之间，流行着一种化妆品，叫冬泉谷的雪狼膏，你听说过吧。”

    “你是说吃的还是擦面的？”

    达内尔击掌而笑，“你挺内行的啊。”

    寇拉尔用力的点头，昨晚刚到手的那名贵族小妞，脸上涂的就是雪狼膏，据说这东西吃起来香甜可口，外用保水保湿，是贵族女孩的最爱。

    达内尔双手一摊，无奈的说道：“只是，公主喜欢那一种，我也不知道！”

    “那你去帮忙打探一下行不？”寇拉尔急了，别看都是雪狼膏，但它有吃的，有外用的，产地不同，据说最好的材料是出自冬泉谷，但有些女孩偏偏喜欢用丹莫罗雪狼炼制的产品，而且，更有众多的品牌。

    “我才不去！”

    寇拉尔傻眼了，失望的问道：“那怎么办？”

    达内尔也有点为难，其实他也摸不清楚艾莉娜的想法，凭的全是弗希瑟尔.德涅夫大师的指点，遇到难题，情不禁的望了过去，却看到他正左手食指与拇指掇在一起，轻轻的捻动。

    大师怎么啦？手指痒还是痛？哦，不对，这是数钱的动作啊！

    内达尔顿时悟了。

    “寇拉尔.莱斯科瓦，你也别怪我不帮忙，到现在你应该明白，你今天得罪的是谁了吧？”

    寇拉尔用力的点头。

    “你也知道，后面还有人对吧。”

    寇拉尔压低了声音，说道：“是殿下吧？”

    “嘘”达内尔做出了一个噤声的手势，“你明白就行，所以啊，你也要明白我的为难啊。”

    “知道知道，”寇拉尔忙不迭的点头，“好兄弟，我前几天刚收到了一把宝弓，正准备送给你作为升迁的贺礼。”

    “先谢啦！”达内尔也不客气，犹豫了一下，缓缓的说道：“这样吧，我们也不知道艾莉娜公主想要什么品种的化妆品吗？那干脆，让她自己买不就行了吗？”

    寇拉尔一听，大喜，欢笑着说道：“对啊，我怎么想不到，我们带她一起行街，她选那种，我给钱不就行了吗？”

    你还能不能再白痴一点啊！达内尔大感头痛，只得苦笑着说道：“公主她几个女孩子行街，我们大男人的，跟着不方便。”

    寇拉尔很想说他昨天他就是带着贵族小妞一起行街，给她买了几件名贵珠宝和皮包之后，然后心想事成的得到她的一血，但转念一想，以艾莉娜公主的身份，当然与贵族小妞有很大的不同。

    “那怎么办？”寇拉尔急切的问道。

    达内尔终于明白对方是一个什么样的货色，什么引导式的教育全是白费功夫啊，当下无奈的换一种说法。

    “你打伤了艾莉娜公主的朋友对吧？”

    “不是我打伤的，是马勒第兹！”寇拉尔怕没有说服力，还强调了一句，“公主都说的了。”

    “好吧，”达内尔也不与他争辩，“就算是马勒第兹打的，你是不是也要人道主义赞助一点？”

正文 第五十五章：要多少？只管说！

    小鱼在此祝大家延续旧岁的快乐与欢笑，欢天喜地迎新春！

    勤劳的小写手在此表示：我们春节不断更！

    (?′?`?)*??*

    寇拉尔想了一想，点头说道：“要的。”

    “那不就对了吗！”达内尔抚掌而笑，“只要在赞助金里再增加一些，也不用说明，公主也知道是买化妆品的钱对吧？”

    “对啊。”寇拉尔惊喜的说道：“我真的好笨哦，怎么刚才想不到。”

    达内尔也不再与他讨论笨不笨的问题，反正都是一清二楚的事情了，笑着问道：“你准备给多少？”

    寇拉尔总感觉到有那个地方不对，哦，对了，刚才一开始我就说给钱了啊，你又说太俗气，要文雅，现在还不是用钱来解决吗？

    不过事关自己的自由，他聪明的不再提，反正破财消灾就是了。

    “要多少？你只管说！”寇拉尔在金钱方面倒是很豪气，也不知道那来的这么多钱。

    “两万金币。”

    “两万？”寇拉尔有点肉痛。两万确实不少了，昨晚的拿下贵族小妞，只花了三千，这可是一个极品小妞的价格啊，两万足足可以泡上七个了！

    三七二十一，算起来还差一千金币，总不能把一名女孩劈开两半吧，只能找一个朋友共同分享。

    “怎么？拿不出来吗？”

    寇拉尔讪讪的笑了，“身上没有，要回家里拿。”

    “没问题！”达内尔爽快的答应着，一挥手，两名士兵立即把寇拉尔身上的绳子解开。

    这就放我啦？寇拉尔有点不敢相信是真的，抚摸着麻木的手腕，这一刻，他感觉到空气的清新与香甜。

    他的小伙伴见到这一幕，顿时大喜，纷纷大呼小叫的向他求援，就连马勒第兹也后悔不迭的向他求饶。

    顿时，寇拉尔的自豪感油然而生，本来是同样的束手被擒，现在自己摇身一变，成为其他人的救世主！多么潇洒而威风啊，这两万枚金币，太值了！

    “你求我了吗！”寇拉尔施施然的走到马勒第兹面前，然后狠狠的唾了他一口，冷笑着说道：“现在才求我？太迟了！”然后转过身，笑嘻嘻的对着其他的小伙伴安慰道：“都别急，我肯定会救你们的，当然，也肯定能把你们救出来，也不想想，我是谁啊！”

    “对对，你是寇拉尔.莱斯科瓦少爷啊，要救我们还不是动动手指头的事情吗？”

    寇拉尔十分受用，大笑着说道：“放心，我先走一步，很快就会把你们救出去。”说着转身急步往家中走去，他急着拿钱呢！

    ※※※

    经过刚才的一闹，猪与口哨酒馆是不能呆的了，下次要去，还需换上另一种妆容。

    聚会要继续，安度因的王宫太过拘束，亚当・普雷斯勒的家里虽然是富豪，但以安度因几个的身份当然也不会去。

    吉拉玛兄妹的宿舍在学校，倒是迦尔达琳常常到洛萨爵士堡借宿，至于是不是与艾莉娜同床共枕，这只有她们才知道的事情。

    所以，最合适的就是艾莉娜的洛萨爵士堡。

    此刻，他们几个正在开心围着一张香樟木制成的桌子，品尝着樱桃酒，这是一种低度的水果酒，带着酸甜味道，最让女孩儿喜欢。

    “亚当・普雷斯勒，医疗师说你能喝酒吗？”艾莉娜侧着头，一边帮安度因满上一杯酒，一边对刚从外边进来的亚当说话。

    亚当已经换好的衣服，伤口也包扎好，经过专业医疗师的治疗，已经好多了，就是苍白的脸色和嘴角的红肿还未消除。

    嘴角的红肿当然是马勒第兹揍的，脸色苍白却是艾莉娜的功劳，用医疗师所说的话就是，补过头了！

    “喝一点果酒没事吧？”亚当不确定的说道，他有点迟疑，谁也不想身上留下疤痕呢。

    “那你喝泉水吧。”艾莉娜转头从身后的冰窖里取出一瓶泉水扔给他，然后说道：“亚当・普雷斯勒，不是我说你，如果再不安心练武，就专心发做一名军需官吧，让安度因给你安排。”

    亚当的脸色微红的说道：“我再试一试。”家里是做卖买的，他不想走同样的道路。

    艾莉娜点了点头，不再理会，转头对安度因说道：“叔叔给的1００名士兵随时可以出发，你说的人呢？大概需要到什么时候？”

    “大概５天，有十几个从铁炉堡过来，时间会长一点。”

    “那行，让士兵们等他们一起走，更能保证他们的安全。”

    这时吉拉玛说话了，“艾莉娜，我母亲不是也借给你1００名士兵了吗？来暴风城太远，但你可以让他们在北风苔原等着一起进去，你知道那一段路有多危险。”

    “很危险吗？”艾莉娜有点疑惑，“我回来的时候一点危险没遇上，倒是遇上两名仁德会的疯子。”

    “不会吧，你的运气可真背。”

    艾莉娜一脸的不肖，“嘿嘿，遇上我，运气背的是他们！”

    “哦？这话怎样说的？”

    “我把他们两个全绑了，丢在路旁，你说是谁的运气背？”说着说着，艾莉娜忍不住的咭咭的笑了。

    安度因一脸的无奈，“你啊，就会惹事。”

    “喂，怎么是我惹事了？她们死死的拦住我的去路，不让我回来好吧，我不绑？那你说怎么办，哎呦，明白了，你是不想我回来！”

    “什么我不想你回来啊，你太扯了吧。”

    “那你又让我不要绑人？”

    “我不是怕你惹上仁德会的那些疯子吗？”

    “我会怕那些疯子吗？来一个我绑一个！”

    两人正在斗嘴，小女仆跑了进来，口中叫道：“小姐，不好了，大门外有一个疯子说要找你！”

    “扑...”艾莉娜刚喝下的一口酒，全喷在安度因的身上。

    其他人面面相觑，然后是哈哈大笑。

    “疯子？”艾莉娜气急败坏的叫道，“你不会让人把他赶走啊？”

    小女仆很委屈，“赶了三次，但一转眼又回来了，这一次，她赖在地上死都不走，说见不到你，就撞死在大门外。”

    “女的？哎呦天呀，我要晕！”艾莉娜一抚额头，眼珠一转，说道：“安度因，你惹来的事情，你去处理。”

    “怎么是我惹来的事情啊！”

    “你不说疯子，她会来吗？”

    “你还讲不讲道理啊。”

    艾莉娜弱弱的说道：“我...我还不是怕被疯子纠缠上了，让你担心吗？”

    呃，好吧！

    安度因立即被打败了，苦笑一下，一声不吭的就往外走。

正文 第五十六章：小蛇引起的血案

    所有人都很好奇，到头底是谁吃了豹子胆，敢在洛萨爵士堡撤野，于是全都跟在安度因的身后，一拥而出。

    安度因很有男子汉气度，始终走在最前面。

    洛萨爵士堡的大门威严而宏伟，几名士兵佩带长剑，手执长戈，正在严阵以待，在他们的前边，正跌坐着一个人，海藻色的披头长发随风飞扬，衣服破破烂烂的，难道怪小女仆会说她是疯子。

    “你是谁？”安度因低声喝问。

    那人缓缓的抬起头，露出了尖尖的长耳朵，原来是一个女精灵！

    只是她现在披头散发，灰头灰脸的模样，让人看不清楚她到底是谁。

    “你到底是谁？”安度因也想不到来的会是一名暗夜精灵，不由得眉头轻皱。

    女精灵的目光茫然，并不管安度因的说话，而是望向他的身后，然后眼睛一亮，欣喜的叫道：“我终于找到你了！”

    “找我？”艾莉娜用手指向自己，奇怪的问道：“你是谁？”

    这个人并不认识啊，为什么来找自己？

    “就是找你啊！”女精灵刚一说完，“哗”的一下哭了，哭得撕心裂肺的，好象要把很久很久以来的委屈全倾泻出来似的。

    这是什么情况啊？安度因等人面面相觑，看着艾莉娜的眼光不由得有点怪怪的，他们很想问，你到底是不是负情负爱的负心人？

    艾莉娜怒了，大声问道：“你到底是谁！”

    洛萨爵士堡声名远播，每年前来认亲戚认亲家的人可不少，艾莉娜见得多去了，还会被你一个小精灵吓住？

    一挥手，几名士兵缓缓向女精灵逼近，准备把她赶走。

    女精灵抬起头，抽抽泣泣的说道：“你不认得我啦？我是塞妮丝啊。”

    “塞妮丝？”此时女精灵脸上的灰尘被泪水冲洗，依稀能看清她的面容，艾莉娜终于想起来了，奇怪的问道：“你是仁德会的塞妮丝？不在北风苔原，跑来找我干什么？”

    仁德会，女疯子！

    安度因几人大眼瞪小眼的，满满的是强忍着的笑意，刚说着呢，还真的追踪上门来了，这报应也来得太快了吧。

    “我...在北风苔原呆不下去了啊，想来想去，只好来找你。”

    “你们仁德会在北风苔原的人不少吧，怎么会呆不下去呢？是不是遇上了强大的敌人？”

    艾莉娜有点担心的，当然不是担心女精灵。

    五天后，安度因借给的工程大师和建筑大师一到位，立即前往索拉查盘地，而北风苔原就是必经之路。

    “现在没人了，”塞妮丝一想起伤心事情又开始流泪，“全被莉安德拉杀掉了！如果不是我正巧去了外出，只怕一样会遭受她的毒手。”

    “什么？莉安德拉？她不是你仁德会的吗？”这一次说话的是安度因，莉安德拉太出名了，在暴风城、在达纳苏斯等各大城市，都曾经做出一些疯狂的举动，当然，打着的旗号就是保护自然，爱护珍稀动物。

    “她疯了！突然袭击，把大德鲁伊拉索留斯和国王姆嘎姆嘎全杀了。”

    “什么？”安度因很是惊讶，仁德会采取的方法过于激进，让很多人不认同，但突然之间内哄，两名首领同时死亡，这事情实在古怪。

    “为什么会这样？”艾莉娜皱着眉头的问道，看着自己的双手，有点不明所以。

    难道用绳子绑一下，会让人发疯？如果是这样，以后遇到什么新仇旧恨的，倒可以一试，不对哦，那天我并没有动手，动手是的黑锋骑士团的士兵，也许古怪就出了它们身上？

    “那天你走了这后，出现了一条金冠七彩环蛇，在莉安德拉的身上爬不爬去的，然后，她就疯了。”

    “哦，金冠七彩环蛇，我听说过，”安度因点了点头，“很漂亮很珍贵，它不是无毒蛇吗?没听说过被它咬到的会发疯呀。”

    “我也不知道为什么会这样...”

    北风苔原短暂的交往，艾莉娜对莉安德拉的印象非常恶劣，对塞妮丝倒没有什么坏印象，此时见她可怜，不由问道：“那你来这里，是想我帮你报仇吗？”

    “报仇？”塞妮丝有点迷惘了，一直以来，一起做任务最多的就是莉安德拉，两人的关系也不错，真的要把她杀掉为两名首领报仇吗？

    “你这人真是的，你到底想怎样啊？”艾莉娜不耐烦了。

    仁德会已烟消云散，而自己又在被莉安德拉追杀之中，塞妮丝非常的悲伤和彷徨，想了半天，才轻轻的说道：“能不能让我跟着你？”

    “不行！”安度因断然否决。

    “我没有地方可去了啊！”塞妮丝说着，“哗”的一下大哭。

    她是真的伤心，莉安德拉反打一耙，到处散布言论说是塞妮丝杀害大德鲁伊拉索留斯和国王姆嘎姆嘎，让她辨无可辨，藏无可藏。

    “这样吧，让她去索拉查，你看怎样？”艾莉娜的这句话是对安度因说的，她知道安度因的心意，不可能把塞妮丝这样的不安定因素留下她的身边，去索拉查正是一个好办法。

    “行。”

    反正艾莉娜准备对索拉查盘地搞大开发，要的是人手，白捡她一个，倒是省一点钱。

    钱啊！艾莉娜一想到钱，头就痛。

    神谕一族3000多人，借来的士兵、工程师，还有准备招收的人手，每一笔都是很大的开支，更别说艾莉娜的心思是建设一个独立的势力，这就需要防御力量和工事，当然，还有必须的住处和堡垒等建筑物。

    这些都要钱啊。

    艾莉娜左右打量着身边的几个人，他们都是有钱的主，但安度因与吉拉玛兄妹的身份特殊，向他们借钱就意味着让他们身后的势力加入梦之国度，以瓦里安和温蕾莎的态度，并不想借此占她的便宜。

    那么，只剩下亚当・普雷斯勒的家族了。

    艾莉娜见到亚当还在盯着跟在小女仆的身后准备去换衣洗澡的女精灵，微微一笑的说道：“亚当・普雷斯勒，塞妮丝漂亮吧。”

    “漂亮。”亚当老老实实的点头回答。

    有人要完蛋了！

    深知艾莉娜习惯的安度因心中暗笑，迦尔达琳甚至捂住了额头，一副别说我认识你的模样。

正文 第五十七章：财源滚滚！

    新年到！新年好！祝大家在新年里喜喜欢欢，开心每一天！

    (?′?`?)*??*

    艾莉娜露出小恶魔一般的微笑，“那么，你想不想跟着她去索拉查？”

    亚当搔了搔头发，脸色微红，低声说道：“有点想。”

    艾莉娜得意洋洋的朝着安度因一撇小嘴，继续引诱着说道：“那么，我让你当军需官，想不想？”

    “不想。”亚当想也不想就摇头，“我要读书。”

    “你！”艾莉娜给咽得说不出话来，安度因三人再也忍俊不禁的哈哈大笑。

    吉拉玛喘着气的笑道：“艾莉娜啊，你要是穷就直说，用得着拐弯抹角的吗？”

    “什么？我穷吗？”艾莉娜不依了，转头问道：“迦尔达琳，你说我穷吗？”

    迦尔达琳还在咭咭大笑，说不出话来，只是不住的点头。

    “好啊！迦尔达琳！”艾莉娜咬牙切齿的说道：“今晚你别想上床！”

    ......这话说的！安度因听得直摇头，亚当最干脆，当作听不见。

    迦尔达琳还在笑，艾莉娜没辙了，只得怏怏的不说话。

    安度因倒是心痛了，忍住笑说道：“你别急啊，我们一起帮你想办法。”

    艾莉娜乘势而上，嘟着小嘴说道：“那你想啊，我一想就头痛！”

    哈？还有这样的！安度因大感无奈，正要说话，小女仆进来说道：“安度因殿下，弗希瑟尔.德涅夫大师说要见你。”

    “弗希瑟尔.德涅夫？”安度因大感奇怪，“他来干什么？”

    与弗希瑟尔.德涅夫一起进来的还有达内尔.弗塔根，艾莉娜明白了，这两人就是为了寇拉尔几个被抓走的人，倒是安度因，因为他当时躲在房间里，并未看到现场，反而不清楚两个来的目的。

    “殿下、公主！”两人崇敬的行了一礼。

    瓦里安感念洛萨公爵对他的恩情，爱屋及乌，赐予艾莉娜公主的名份，这也是艾莉娜父亲死亡母亲远离之后成为一个事实上的小孤儿，并没有多少人敢于歧视她的原因，当然，某些人内心的实际想法，只有他们自己知道。

    “弗希瑟尔.德涅夫大师，有什么要紧事情吗？”

    弗希瑟尔是军情七处的最高层，近来积极向安度因靠拢，他也乐于接受这一份好意。

    “就是关于寇拉尔.莱斯科瓦几个人的处置，特来向殿下汇报。”

    “哦，”这事并不是自己亲自吩咐，安度因不想插手，“这事你直接对艾莉娜.洛萨公主汇报就行了。”

    艾莉娜还有为钱的事而苦恼，一挥手，有点不耐烦的说道：“我不是让你们自行处理了吗？”

    “是，我们是过来汇报处置的结果。”弗希瑟尔说着，从达内尔的手中接过几张水晶卡，递了过去。

    “银行水晶卡？”艾莉娜随手接过，好奇的问道：“那来的钱？”

    这种水晶卡是由地精银行发放，最低面值5000金币，最高十万金币，主要用于大额交易。

    “是寇拉尔.莱斯科瓦他们给的赔偿费，还有一些是赎罪款。”

    “哦，”艾莉娜明白了，把水晶卡递还回去，“赔偿费你给亚当・普雷斯勒吧，哦，还有酒馆的损坏和人员受用伤，至于赎罪款，你们应该给谁就给谁。”

    弗希瑟尔有点急了，他让达内尔压榨寇拉尔.莱斯科瓦的钱，除了他所说的这两项款式，还有一个最重要的是所谓的化妆品费。

    自从跟着安度因去一趟西部荒野之后，就知道艾莉娜公主是安度因殿下的逆鳞，总是想着怎样才能卖她一个好，这一次是个好机会，当然不会放过。

    想不到艾莉娜根本不懂其中的弯弯道道。

    “给我吧。”安度因伸手接了过去。

    这些乱七八糟的事情，安度因懂得比艾莉娜多得多，见到弗希瑟尔一脸难色，知道其中还有一些不为人道的东西。

    “5万？”就算安度因有所准备，对这金额还是咋舌不已。

    “5万？”艾莉娜惊讶的轻叫，她刚才根本不看金额，直接拒绝了。

    “是。”弗希瑟尔轻声回答。

    这5万金币，寇拉尔.莱斯科瓦交了2万，其他三个人每人1万。

    “没包括尼尔森与马勒第兹吧？”安度因问道。

    “没有，正准备把他们送给典狱官大人。”这两人是艾莉娜公主亲自交待要送去暴风监狱的，弗希瑟尔可不敢自作主张放人。

    “警告尼尔森一下，也放了吧，赎罪金分一半给今天行动的士兵们，其余的由你处理。”

    艾莉娜不依了，“喂喂，安度因，你怎么放人了啊，我没陪练了你负责吗？”

    安度因摇头，不答她的说话。

    尼尔森在201打架时并没有伤人，反而因为他的特殊爱好对吉拉玛有所保护，但他的特殊爱好让艾莉娜生气了，所以想着加重惩罚。

    艾莉娜的想法简单而粗暴，你不是喜欢男同学吗？那好，监狱里有一个强壮的豺狼人霍格在等着你！

    安度因当然不能任由她胡闹。

    至于马勒第兹，把亚当・普雷斯勒打得遍体鳞伤，想要出来？看心情吧。

    “这些钱，”安度因把手中的水晶卡轻轻的抛了抛，笑着说道：“由我来处理。”

    “多谢殿下，那我们先告辞了。”弗希瑟尔走得很开心，自己这一步，走得还真对，不但艾莉娜公主高兴，还让安度因殿下知道自己的心意。

    “亚当・普雷斯勒，这是你的医药费。”安度因笑着拿起一枚价值一万的水晶卡就要丢过去。

    “殿下，我不能收。”亚当憋红着脸的拒绝，他被马勒第兹欺负不是一次两次，那一次不是悲惨可怜的结局？这一次，就因为眼前的这几个人，虽然还是受了伤，但他赚足了面子，还把马勒第兹丢进了监狱。

    只要今天的消息一传开，以后的暴风城，敢惹自己的只怕再也没有多少。

    连寇拉尔.莱斯科瓦都栽了，谁也能够想到自己的身后着站一位不敢轻惹的人，就凭这一点，别说一万金币，就算十万，亚当・普雷斯勒都宁愿不要。

    “叫你收，你就收！”安度因微微皱眉，商人的习惯，很多事情讲利益，打心里他不希望艾莉娜与亚当相交过密，把钱给他，内中其实有计算清楚、划清界限的含义。

    “是！”见到安度因不高兴，亚当不敢再拒绝，急忙接过，想了想，说道：“艾莉娜公主不是说缺钱吗？我倒是有一个办法。”

正文 第五十八章：有人有钱有地

    祝大家新的一年里，心想事成，丁财两旺，买屋买地！

    (?′?`?)*??*

    艾莉娜的眼睛一亮，急切的问道：“什么办法？快说。”

    亚当举着手中的水晶卡，说道：“这个钱，就给公主，你可以当作是借款，也可以当作我的投资。”

    艾莉娜心中高兴，也不占他的便宜，笑着说道：“就当投资吧。”

    “那我送200套铠甲给艾莉娜公主，就当作索拉查新建的贺礼。”

    “多谢啦。”艾莉娜笑眯了眼。

    200套铠甲普通的值4000金币，精良的值10000金币，普雷斯勒家族出产的都属于精品，大家明白亚当是在坚持，变相的补偿那一万金币。

    “那么，这些钱也不用分了，”安度因一扬手中的水晶卡，然后把它交给了正在傻笑的艾莉娜，“就算我们在艾莉娜的索拉查盘地里，都加入了股份吧，至于占有多少股，让艾莉娜自己计算。”

    “啊哈，”吉拉玛笑了，“那我们全是股东啦！”

    “对，对！”艾莉娜开心得直点头。

    一下子拿到五万金币，还有200套铠甲，可真的解决她的燃眉之急啦，至少，前期的启动资金有着落了。

    “艾莉娜公主，其实你还有一个办法要可以尽快的筹集资金。”

    说话的是亚当，他的商人头脑可真的不是盖的。

    “还有？什么办法，快说啊！”艾莉娜高兴坏了，兴奋的直嚷嚷。

    “你不是说索拉查盘地里矿产丰富吗？干脆，找人去开采，你可以直接卖给别人，也可以使用以资源入股的办法，采矿和卖出都是他们的事情，你就等着收钱就行。”

    “好啊，还有这样的好办法！”艾莉娜笑得只见一道眼缝，“哎呀，你们看，我都说亚当・普雷斯勒就是一个合格的军需官，没说错吧。”

    吉拉玛笑着摇头，“他不是还在读书吗。”

    “我不管了，安度因，你要不要，不要就给我，预定的也行。”转头对着亚当问道：“怎样？你干不干。”

    亚当憋红着脸，不知道如何回答。

    安度因笑了，“艾莉娜，你就不要为难他了，亚当・普雷斯勒，你认为刚才两种办法，那一种更好。”

    “如果是艾莉娜公主急着用钱，当然是直接把矿脉卖掉，但现在她有了启动资金，我建议把利益最大化，用矿产资源入股分成。”

    “嗯，那就采用这个方法，至于合伙人，我帮她找地精的风险投资公司。”

    亚当点头说道：“这是全球实力最强大的公司了。”

    风险投资公司是艾泽拉斯最大的贸易公司，以开采矿物为主，高层由地精所组成的，雇佣工人则不分种族。

    它做生意不分联盟和部落，甚至在天灾军团的地盘之内，也会出现他们的足迹。

    传说该公司的首领是一个名叫拉兹登克的地精，但从来没有人能够确认过，也从来没有人知道他到底是谁。

    “艾莉娜，”迦尔达琳轻捅了她一下，轻笑着低声说道：“看你多幸福，困难一下子全解决了。”

    “就这点事情就叫幸福啦？小妞，你明白幸福的定义吗？”

    “有好吃的饭，有好睡的床，我的幸福多么简单！”

    艾莉娜白了她了眼，“你睡的是我的床好吧，昨晚还差点把我踢到地下！”

    “谁让你让你死死的抱住我啊...”

    艾莉娜低下了头，有点害羞的说道：“我不抱着你，睡不着嘛。”

    “艾莉娜，我告诉你哟，你太污了！”

    “嘘，安静！”艾莉娜急忙转移话题，“听他们在说些什么。”

    亚当正说得兴奋，“如果矿产由风险投资公司负责，艾莉娜公主的索拉查将会细小长流，等到其他方面的投资也有收益的时候，就可以扩大再生产。”

    “我怎么看到的，全是用钱？”吉拉玛大摇其头，“士兵防御，请各种各样的人手，还要修复那什么破柱子，全是用钱，除了采矿，就没看到有一种赚钱的卖买。”

    “吉拉玛，如果有一天你去索拉查，就不要把破柱子挂在嘴边，小心鳄鱼人找你拼命。”艾莉娜自己也忍不住想笑，“那叫神柱。”

    “还神柱呢，几个小亡灵就能砸个粉碎。”吉拉玛一脸的不肖。

    亚当也说话了，“如果是我，还真的考虑要不要浪费这一笔钱。”

    安度因抬头打断他们的讨论，“有些事情不是用钱计算的，不把这柱子修好，得不到鳄鱼人的归心，这当作花这笔钱去换这3000个人。”

    “不是鳄鱼人，是神谕一族。”艾莉娜笑着更正。

    亚当沉思了一下，说道：“我想了一下，还有一笔钱也可以省，就是有关耕种方面的，普通的做法的顾佣工人，这就需要花费不少的工钱，至少在农作物收成之前都是投入。”

    “对啊，不都这样做的吗？”安度因在这方面有发言权，在瓦里安国王失踪的那段日子里，他可是负责着暴风王国所有的大小事务，农耕这一块，他当然知道。

    亚当点头，“在艾尔文森林，或者西部荒野里有很多农场，他们要么是自己耕种，做不完的就请人，这是现在常用的形式。”

    “难道你有什么新的想法吗？”安度因饶有兴趣的问道。

    农业关乎一个王国的稳定甚至强大，没有粮食，人口无法增长，国家别说发展，不内乱就算不错。

    “有一个想法，适合在艾莉娜公主的索拉查里实行。”

    “哎呦，”艾莉娜开心了，“真的吗？太好了啊，快点说。”

    “可以划定一个一个大小不等的区域，以出租的方式，把这些地块出租给农夫们耕种，你只要派人每年或者每半年去收一次租金就行。”

    “好办法！”内行的安度因首先击掌赞同。

    这个办法的好处就是除了前期的平整场地，其他不用再投入，以后就等着收租就行了，也是细水长流的一个好办法。

    但是这方法暂时也只在索拉查可以实行，因为那里是一个封闭的盘地，最主要是安全。

    艾泽拉斯现在四处战乱，谁也不敢保证几月后的事情到底会怎样，农夫们宁愿只拿简单的报酬，才不敢做种下植物，却不知道几个月后不知道谁去收割的事情。

    “这叫有人有钱有地了啊！”几个重要的问题都给解决了，艾莉娜开心得要跳起，笑着引诱着说道：“安度因，索拉查盘地真的很美哦，你要不要过去玩几天？”

正文 第五十九章：萨萨里安的阴谋

    “去索拉查啊？”难得艾莉娜主动邀请，安度因大为心动，但一想到瓦里安的警告，不禁泄气。

    “我也想啊，但父王肯定不同意。”

    “为什么？怕你有危险吗？”

    “再危险也没有奥格瑞玛危险吧，是因为其他事情。”

    “到底是什么原因？告诉我哦。”

    “不说这个，艾莉娜，相信我，真的不能说。”

    “好吧，”艾莉娜有点失望，转过头看着其他人，问道：“你们有谁想去吗？”

    “我去。”迦尔达琳首先报名，“你不是说一个封闭的地方，而且兽类众多吗？我一直想找一个飞行的宠物，一直找不到喜欢的，想去碰碰运气。”

    “好！”艾莉娜开心的把她轻拥了一下，然后向另外的两名男生看了过去。

    吉拉玛摇头，“我就不去了，感觉到基础有点不稳定，想要巩固一下，你帮我照顾迦尔达琳。”

    这时亚当也摇头，表示不去。

    他在这几次的战斗中，连接受伤，实在是伤害到他弱小的心灵，心中暗下决定，不晋升到职业阶，誓不泡妞！

    “那好吧。”艾莉娜也不强求。这一次出发，有100名暴风王国的士兵，还有家族抽调的卫兵，都是一些精锐的力量，况且已经与凯莎.星月约好在北风苔原的无畏要塞汇合，之后一起前往索拉查。

    凯莎.星月回到回音谷，但她的顶头上司萨萨里安并不在，只得简单的补充一些人手之后，重返索拉查。

    一个势力的建设工作千头万绪，她可不放心把重担全压在艾莉娜娇嫩的肩膀上，再说，艾莉娜还在读书呢。

    萨萨里安是应摄政王伯瓦尔・弗塔根的邀请，带兵前往红玉巨龙圣地。

    大统领达里安・莫格莱尼已经掌握冰霜巨龙的炼制方法，希望趁此机会得到一头巨龙的骸骨，当然，得到越多，对黑锋骑士团的实力提高越大。

    萨萨里安现在的位置是红玉巨龙圣地的东北方，与西南方位置上德雷森上尉带领的兽人士兵遥遥相对，两家一起盯着中间密密麻麻的天灾士兵，谁也不想率先进攻。

    萨萨里安明白，在来之前把事情想得太简单了。

    红玉巨龙圣地是红龙一族死后的葬骨之所，也是它们龙蛋的孵化场，萨萨里安原本以为，要取得巨龙的骸骨，障碍主要是红龙，来到之后才知道把事情想叉了，红玉巨龙圣地已经被天灾军团所占据。

    其实天灾军团与黑锋骑士团的目的是一样，想要把幼龙转化成灰烬之龙，把巨龙的骸骨复活成冰霜之龙，很明显，天灾军团已抢先一步。

    利益有冲突，这是不可调和的矛盾，那么还有什么好说的，打吧！

    “冲锋！”

    萨萨里安抱有目的而来，到底是先按耐不住，大剑一挥，催动亡灵马率先的向前冲去。

    大批的冰冷食尸鬼闻风而动，嚎叫着，朝他涌来，萨萨里安大剑横扫，扫把一个正想着跳跃攻击的食尸鬼斩成两段。

    黑锋骑士团士兵受到圣光长期的照耀，慢慢的生长出一层皮肉，身体的力量变得强劲，所以，同种同类的天灾军团食尸鬼在他们面前只有一个身首异处的结局。

    “忍不住了吗？”另一边的德雷森上尉眼见黑锋士兵已经吸引了大部份敌人的注意力，不由得哈哈大笑，一催坐下的巨狼，带领兽人士兵们嚎叫着也开始了进攻。

    这里的天灾军团明显是精锐部队，连骷髅战士这个最低级的兵种都没有，直接就是食尸鬼，冰冷恶鬼和冰冷憎恶爽杂在其中。

    萨萨里安把一个冰冷恶鬼一剑斩飞，但它还在顽强的爬起，挣扎着再次进攻，萨萨里安冷哼一声，手中的大剑斜劈，把它的脖子斩断。

    天灾军团的队伍深处，一名冰冷通灵师朝着萨萨里安方向瞪了一眼，双目之中，闪耀着凶狠的光芒，这名死亡骑士已经杀死他不少的士兵，实在太可恶了。

    “东北方向！”冰冷通灵师用它特有的语言指挥着，让队伍朝着萨萨里安的方向缓缓移动。

    天灾军团的移动让兽人队伍的方向抵抗几大为减弱，德雷森上尉对战争的触角非常灵敏，但他并没有抓住这机会加紧进攻，而是不紧不慢、轻松自如的收割着敌人。

    小萨鲁法尔将军已经暗中制定的策略是：适度参与，保持实力。

    德雷森上尉心领神会，当然不会傻傻的去抢这一点功劳，正面的战斗就让黑锋士兵去打吧，我么，嘿嘿，就在后边捡捡便宜，打几下冷锤，这战斗真的是轻松愉快啊。

    萨萨里安冷笑着，抬头望了半空上一朵深灰色云朵一眼，然后带领着队伍从东北往正东方，斜向移动。

    这是很象一种拖车战术，萨萨里安控制着速度，不远不近的吸引着天灾军团缓缓的移动，在它们的后边，兽人保持着若则若离的态势。

    “嘿嘿，真轻松。”德雷森上尉放松座下的狼骑的缰绳，看着他手下的士兵们一个又一个的斩杀着不幸落单的亡灵。

    “嗡、嗡、嗡！”一阵空气的振动声传来，半空中一个黑影在盘旋，

    这是什么？德雷森上尉有点不明所以，左右环顾，才发现他所处的这个位置处于红玉巨龙圣地的东北方，原本是黑锋士兵的附近，现在去因为队伍的不断移动，已经前后调换。

    “嗡嗡嗡”的空气振动声不断加大，黑影越来越近，德雷森感觉不妙，正想着办法，突然一名兽人举起手中的弓箭，“嗖”的一声，朝半空中的黑影射去。

    这一箭，如同捅了马蜂窝，只听一声大吼！半空中的黑影突然向下急扑，它们的速度很快，转眼则至，德雷森终于看清楚了，天啊，这是一条身体腐烂不堪的巨龙！

    “防御！”德雷森惶急的高叫着。

    逃跑肯定快不过天上飞的巨龙，只有防守，还有一线的生机。

    远处的萨萨里安眼见阴谋得逞，开心的哈哈大笑。

    他就知道，兽人傻傻的不懂，这条由天灾复活的黑龙骸骨还未有完全转化，名叫灰烬之龙，如果不去招惹，任何事情都不会发生，万一把它激怒，嘿嘿，那就是不死不休。

    “吼！”

    灰烬之龙高声吼叫着，“呼”的喷射出一口灼热的气息，把十几名正举盾准备防御的兽人烧成焦炭。

正文 第六十章：龙族的选择

    好强悍的骨头龙！根本无法抵挡。

    德雷森惊叫着：“快逃啊！”一拉他的座狼，不顾他的士兵，转身率先逃跑。

    兽人士兵已经被达灰烬之龙的强悍所惊呆了，一口气喷死十几个啊，现在队伍里也就200多人，不就是人家多吹几口气的事情吗？还打个毛线啊！此刻听到德雷森上尉叫逃跑，没有一个敢怠慢，蹬蹬蹬的转身就逃。

    灰烬之龙的眼光迷惘，但知道刚才射它的就是这些小爬虫，当下又是一口灼热的龙息从天而降。

    “跑啊！”

    “救命啊！”

    眨眼间，兽人的队伍已经伤亡了十分之一，死者是烧成焦炭，伤者更惨，浑身带着猛烈的火焰，惨叫着在地上翻滚。

    太可怕了，太碜人了！

    兽人士兵们舍命狂奔，只恨爹娘少生了他两条腿，有几个把手中的兵器全扔掉，为的是减轻重量，能跑快一点点。

    但这只是垂死挣扎。

    跑得再快，兽人士兵也只有两条腿，总是快不过天上飞的灰烬之龙，只见它潇洒而威武，吼叫间，一个又一个兽人灰飞烟灭。

    想跟我斗？去死吧！看着狼狈而逃然后无助地死亡的兽人，远处的萨萨里安在开怀大笑。

    黑锋骑士团出自于天灾军团，对它的兵种知道得一清二楚，灰烬之龙迷迷糊糊的，还带着一丝死前的记忆，不会轻易伤人，但如果你主动挑衅，就无异找死。

    对付它的办法就是用强驽，黑锋骑士团这一次的目标是巨龙的骸骨，免不了要与红龙一族有磨擦，所以准备了十几架，但兽人想不到会有这样的变故，所带的短刀短剑和普通的弓箭，根本不能对灰烬之龙造成多少的伤害，所以，只有被追杀的份。

    德雷森一想着那一个又一个被烧成焦炭的士兵就止不住的惶恐万状，一个劲的拼命跑，越跑越快，他有座狼，又抢先一步，而他的士兵也很好的吸引了灰烬之龙的注意力，这也算他们最后的利用价值。

    在他身后，士兵的惨叫声渐渐稀少，骨头龙的嘶吼声渐渐减弱，但德雷森还是不放心，再奔跑了一段路，才敢转头回望。

    骨头龙并不在，总算是成功的逃过一劫，这让德雷森庆幸不已，但他的身后，空荡荡的一个士兵也没有，就连他最亲信的传令兵也不在，看样子是全部葬身于龙息之下。

    这是全军覆没啊，惊惶稍定的德雷森终于开始为他手下的死而伤心。

    多好的战士啊，为了长官的安全，心甘情愿奉献出自己的生命。

    最让德雷森伤心的是传令兵的死亡，那是上个月才找到的贴身护卫，年轻乖巧，皮细肉嫩，不管德雷森有什么需要，都会积极的配合。

    唉，从今后，漫漫长夜要怎么渡过啊......

    对于临时的盟友――兽人的逃亡，萨萨里安一点也不在乎，相反，他更加的专注于战斗。

    “别退了，杀回去！”

    天灾军团一直在他的后面猛追，因为各个兵种的速度不同而慢慢拉开距离，几大兵种之间已经脱节。

    憎恶的速度最慢，远远的吊在最后，食尸鬼的速度最快，所以追得最近，萨萨里安带领士兵大举反攻，首先遭殃的就是这些跑得快的食尸鬼。

    眼着黑锋骑士团如砍瓜切菜一般把自己的食尸鬼大批大批的斩杀，冰冷通灵师急了，一边高声嘶吼着“退回来！”，一边命令跑在最后的憎恶加快速度。

    “刷刷刷刷！”萨萨里安的大剑又快又狠，“刷刷刷刷！”的把身边的食尸鬼杀戮一空，然后转身就跑。

    憎恶怪好不容易赶到，萨萨里安已经有多远跑多远，留下一地身首异处的食尸鬼，冰冷通灵师想追又不敢追，想放弃又心有不甘，欲哭无泪的呆站在当地，不知道如何决策。

    而萨萨里安，正在远远的观望，他寻找战机，准备第二次的冲杀。

    他还未得到巨龙的骸骨呢，当然不会就此罢手。

    瓦加斯塔兹躲在一块巨石的后边，隐藏着身形，把三方势力的一举一动看得清清楚楚，作为龙眠联军的高级将领，现在是忧心重重。

    情况比预想之中的更加严重，圣地里不少的龙卵已经被天灾军团污染，埋在地下的巨龙骸骨，被挖起之后制造成冰霜巨龙，原本圣地守护者，被天灾军团杀害之后，已经转化为灰烬之龙，差最后一步，就会完全听从天灾通灵师的指挥，助纣为虐。

    “果然，女王还真的猜对了。”瓦加斯塔兹暗暗叹息着。

    红龙女王阿莱克斯塔萨曾经被龙喉氏族利用强大的神器“恶魔之魂”所擒获，关押在格瑞姆巴托，把她作为生产龙蛋的机器，强迫她与古老的同胞塔兰尼斯塔兹交配，不断地产卵，然后用快速催熟的方法，孵化出不完全形态的巨龙，让卑鄙的龙喉兽人成为龙骑士。

    然而，红龙女王只能屈服，因为龙喉氏族的萨满――耐克鲁斯.碎颅恐吓说如果不合作就要杀死她未出生的孩子们。

    虽然说，这一段时间里，吃得好住得好，饿了有人送饭，饱了立即可以爱爱，小日子过得舒畅，但她一个堂堂的红龙女王，不是应该主动么?最主要是塔兰尼斯塔兹实在太老太丑！

    不管怎样，这是一段让她屈辱的日子啊。

    直到由人类法师罗宁偷偷的潜入格瑞姆巴托把她释放，她的配偶克拉苏斯集结了诺兹多姆、玛里苟斯、伊瑟拉等三位强大的守护巨龙，摧毁“恶魔之魂”，让守护巨龙恢复力量，之后才是疯狂的复仇――追杀死亡之翼以及杀死耐克鲁斯.碎颅。

    由于感激人类法师罗宁的救命之恩，再加上龙族的出生率低下，龙类的数量不断减少，在巫妖王大举进攻龙骨荒里之后，红龙女王意识到仅仅依靠龙族再也无法逃脱被消灭的命运，于是决定与达拉然的肯瑞托组织合作，借助他们力量抵抗天灾军团的进攻。

    蓝龙之王玛里苟斯反对龙类与凡人种族的合作，因为以肯瑞托为首的人类法师让艾泽拉斯的法术能量变得井然有序，这不利于他的图谋。

    他想把艾泽拉斯大陆上所有的不加束缚的魔法能量导向位于考达拉的地下要塞――魔枢，如果成功，将控制整个世界。

    于是，红龙女王联合其他龙族组成的龙眠联军，与狂乱的蓝龙产生了剧烈的冲突。

    面对横行无忌，实力强大的天灾军团，龙族想要继续生存，必须与凡人相依相恃，这就是红龙女王阿莱克斯塔萨痛定思痛而所出的结论。

    现在，应该怎么办呢？

    帮助黑锋骑士团去清剿祖先的遗骸，这是极大的不敬，但是，难道就让它们受控于天灾军团吗？

    瓦加斯塔兹面临着两难的选择。

正文 第六十一章：小萨鲁法尔的首败

    孤零零的德雷森上尉，终于逃回了阿格玛之锤的部落营地，此刻正胆战心惊的等候着小萨鲁法尔将军的裁决。

    “全军覆没？”小萨鲁法尔的声音冷如冰霜，“那你还回来干什么？”

    “将军，饶命！”德雷森卜通一声跪到地上，却不敢有任何的争辩。

    二百名士兵死得一干二净，作为指挥管负有不可推卸的责任，这一刻，德雷森再也不去想他的鲜嫩传令官，而担心自己的小命。

    “德雷森，你不要怪我！”小萨鲁法尔冷酷的摇头，“来人！把他拖出去，砍了！”

    “将军，饶命啊！”德雷森绝望的瘫坐在地上，不断的求饶，四名兽人士兵一拥而上，不管他的拼命挣扎与哀求，把他拖了出去。

    大厅上所有的将领一声不吭，他们知道，小萨鲁法尔这一次是真的怒了，足足200名英勇的士兵，因为一个细小的失误而导致全军覆没，最主要的是，这是部落联军在这一战的首败，也是小萨鲁法尔的首败！

    不把德雷森砍了才奇怪！

    “将军，我们还去攻打红玉巨龙圣地吗？”

    说话的是库卡隆.风怒者，现在这种气氛，也就是大大咧咧的他才敢发问。

    “打，为什么不打！”小萨鲁法尔不接受失败，决定从那跌倒就从那爬起来，“库卡隆.风怒者，这一次你亲自出马，带领300名精锐士兵，如果红玉巨龙圣地里还有一个天灾亡灵是完整的，你不用回来见我了！”

    “哈哈，终于到我了吗？”库卡隆.风怒者开心的仰天而笑，如果知道德雷森死掉让自己有机会出兵打仗，早就想办法弄死叉的！

    ※※※

    暴风城，镶金玫瑰酒馆的一栋独立别墅里热闹非凡，几名年轻男女正坐成一圈在热烈的谈论着，阵阵食物的香味四处飘散。

    不过，他们并未有开吃，眼光不时瞟向门口，明显的，他们在等人。

    与猪与口哨的的经营定位不同，镶金玫瑰酒馆的消费走的是贵族化路线。

    这别墅占地300平方，楼高三层，坐落于一个独立小花园的最中央，最大地保证房间内的隐秘性。

    第一层有一个200平方的大厅，一个100平方的厨房，楼上是休息的房间，这样的布局最适合贵族的聚餐。

    据说仅一天的租金就需要花费800金币，再加上厨师、食品、酒水等等，没有1500金币根本拿不下来。

    钱是亚当.普雷斯勒抢着出，他是出得心甘情愿。

    昨天在猪与口哨酒馆的一战，亚当虽然被人揍得象猪头一般，但最后的结局却是堂堂莱斯科瓦公爵家的二少爷被绑着带走。

    这件事情传播的速度非常快，一夜之间，整个暴风城的官二代富二代的圈子里没有人不知道亚当.普雷斯勒已经抱上了一根大腿，哦，不，是两根大腿，而且是暴风城里最大的两根。

    一时间，大家看待普雷斯勒家族的眼色也变了，从人人可以欺负的暴发户，一跃成为炙手可热的红顶商人。

    第二天早上，普雷斯勒家族的门槛都被踏破了，十几户商家上门请求合作，有的更为直接，不用普雷斯勒家族出钱、出力，只须同意挂上的一个名声，就可以领取20%的干股。

    亚当的父亲――塞伊・普雷斯勒并没有被这些人的呵尔奉承而蒙蔽了心窍，他知道眼前的一切来自何方，立即吩咐亚当以报恩的名誉，宴请艾莉娜等人。

    当然，他请的是艾莉娜同学。艾莉娜的公主身份不能对外公开，而请同班同学吃饭，是一个很正当而好听的借口。

    艾莉娜原本就说好要请帕姬喝小酒的，正好合在一起，她也乐得省钱。

    艾莉娜在拜访过卡德加，与帕姬一起过来的时候，其他人已经到齐，各种饮料和食品也已准备完成。

    这次来的人有点多，安度因、吉拉玛兄妹、亚当.普雷斯勒、达内尔.弗塔根、奥尔德斯.莱斯科瓦、寇拉尔.莱斯科瓦，再加上艾莉娜两个，一共9个人。

    不过寇拉尔.莱斯科瓦正乖乖的蹲在一个角落里，并未参与众人的谈笑。

    昨天发生的事情，让他变成了官二代圈子里的笑料，问题是他还不能快意恩仇，而是必须乖乖的扮孙子，今天就是他哥哥奥尔德斯.莱斯科瓦带着他过来给安度因等人道歉的。

    奥尔德斯.莱斯科瓦率先站起身，崇敬的对着艾莉娜行了一礼，认真的说道：“艾莉娜公主，舍弟昨天多有得罪，请你见谅。”

    艾莉娜把手揽在帕姬的脖子上，嘻嘻一笑，“奥尔德斯.莱斯科瓦大哥，我敢怪罪你吗？我不怕帕姬姐姐以后不再给我做小姜饼了吗？”

    “多谢艾莉娜公主，”奥尔德斯.莱斯科瓦一丝不苟的感谢着，转头对着自己的弟弟叫道：“寇拉尔.莱斯科瓦过来，快点向艾莉娜公主道歉！”

    “艾莉娜公主，对不起，昨天我有眼不识黑石山，多有冒犯，请您原谅。”寇拉尔.莱斯科瓦头都不敢抬，刚才他已向安度因等人道歉过了。

    “没事，”艾莉娜大方的一摆手，制止了他的道歉。

    安度因身为王子，艾莉娜是公主，吉拉玛兄弟是银色盟约的公子小姐，寇拉尔.莱斯科瓦向这四人道歉倒是没有什么心理抵触，最让他感觉到不爽的是亚当.普雷斯勒，一个暴发户家的小子，以前是他一只手都能随意捻死的存在，此刻正满脸笑容地忙这忙那的，不断穿梭于房间之内，张罗着各种食物。

    这明显是在向他摆显！

    寇拉尔.莱斯科瓦脸上堆满着谦卑的笑容，内心却恨得要死，一想着杯里的饮料就是小暴发户出钱买的，立即觉得难以下咽。

    “殿下、公主，各位同学，我们先走了。”奥尔德斯.莱斯科瓦觉察到弟弟的神色不对，于是起身告辞。

    他的身份在外人的眼中，是高高在上的莱斯科瓦公爵府的大公子，但与安度因和艾莉娜相比，并不在同一个档次。

    他是听到帕姬传过去的消息，匆匆忙忙的赶过来，为的就是道歉，现在目的已经达到，自动自觉的离开才是最聪明的选择。

    “这么快就走了？”艾莉娜笑着挽留，“这里的苹果酒很好喝，你不喝上一点再走吗？”

正文 第六十二章：帕姬的图谋

    书友们，新年快乐！我们的书今天上分类强推了，请大家都收藏一下，有推荐票的丢给我几张好不好？

    ..........

    “多谢公主。”奥尔德斯推辞着说道：“我酒量不行，喝一点就会醉，怕在殿下与公主面前失礼。”

    “你不陪帕姬姐姐了吗？”

    自从父女谈心过后，帕姬接受卡德加的建议，适当的向奥尔德斯.莱斯科瓦表示一下关心。

    猪与口哨的争斗在小圈子内广为流传，以帕姬灵通的耳目，自然是第一时间获悉。

    她受艾莉娜的邀请，是今晚的主角，清楚宴会的安排，于是把消息告诉奥尔德斯，让他找机会向安度因等人赔礼道歉。

    奥尔德斯一直暗恋帕姬却得不到半点好脸色，想不到这次她主动示好，这让他惊喜若狂。

    看来，不管多聪明果断的人，一旦陷进情情爱爱里，智商立即下降100度。

    奥尔德斯正想说话，却发现帕姬的双眼，死死的把他瞪住，急忙陪着笑答道：“多谢公主，家里还有点急事，要我回去处理。”

    “不用谢啊，”艾莉娜展颜一笑，“只要以后你不在竞技场上挑战我就行。”

    “其实我当时就是想借一个机会让你给帕姬小姐传个话...”奥尔德斯满脸通红的解释道。

    为了这事，他不知道被父亲骂了多少次，骂他急躁，骂他不分轻重。

    “嘻嘻，现在姐姐不是在这里了吗，要秀恩爱就快点呀。”

    帕姬有点急，就算是给奥尔德斯一点点甜头，她也要把节奏牢牢的把控在手中，再说，安度因在一旁眼睁睁的看着呢！于是轻轻一推艾莉娜的肩膀，恨恨的说道：“你们说你们的，关我什么事！”

    艾莉娜不依了，“怎么不关你事啊，有人为了你，差点把我打了你知道吗？”

    “你叫我来，到底是请我饮酒还是想气我的？”

    艾莉娜笑着把她拥住，“当然是请你饮酒啊，你对我这么好，怎么可能舍得气你。”

    “知道我对你好了吗？”

    “每次吃着小姜饼就知道。”

    “什么？”帕姬怒了，把她推开，“就只有吃小姜饼的时候知道？”

    艾莉娜嘻嘻而笑，“我也想时时刻刻的想着你啊，但我不是怕有人找我PK吗？”

    得，又绕了回来！

    奥尔德斯知道自己是不能再呆了，急忙带着弟弟，告辞而去。

    一下子走了两个，房间里反而活跃了，奥尔德斯兄弟两个本来不是同一路人，又怀有别的心思，严重影响气氛。

    “艾莉娜公主，这是昨天尼尔森交来的赎罪款。”达内尔.弗塔根说着，双手递上了一张水晶卡。

    艾莉娜并不接，微笑着说道：“殿下都说了，这是给你们的，你拿着，请你的手下吃肉喝酒。”

    她知道昨天是自己浪漫了。

    尼尔森的父亲是军官普米洛，属于瓦里安的亲信，如果把尼尔森送到审判庭，谁也不会说些什么，毕竟尼尔森确实是冒犯了艾莉娜，但送他到监狱给豺狼人糟蹋...…好吧，算是有点点过分。

    “公主，太多了，要不我收一半吧。”

    这一万金币，艾莉娜拿谁都不敢说什么，如果达内尔拿了这钱，不是让普米洛直接把他恨上了吗？

    艾莉娜想了一想，笑着说道：“安度因说过给我们，我可不敢贪墨，这样吧，今晚的费用算你的，然后你带一些食物回去给那天参加行动的士兵，也算是有福同享。”

    “多谢公主！”达内尔高兴的答应。

    艾莉娜领下的钱不管多少，达内尔的心意都表达到了，而且从这里带回去的东西，可是殿下和公主赏赐的啊，并不是一份食物这么简单。

    这会让达内尔在士兵的心目中的威望，瞬间拨高不知道多少倍。

    宴会再少了一个人。

    达内尔身为安度因的小跟班，事情办完之后自然很自觉的告辞离去。

    亚当清楚自己的身份，聪明的不参与谈论，而是忙碌于仆人和厨师之间，不断是指指点点，偶然的拿点食物过来，刷刷刷存在感。

    只是，本来说好他出钱请客，现在变成了达内尔买单，这算是一个小遗憾。

    “艾莉娜妹妹，昨天你不是说有什么离奇古怪的事情要告诉我吗，快说吧，看看到底有多古怪。”帕姬一坐定，就急切地重拾起昨天的话题。

    “一条鳄鱼会讲人话，你说古怪不古怪，而这些鳄鱼人说我是他们的圣者，是不是更古怪。”

    “什么?还有这样的事情?有多少人哦。”帕姬立即提高了兴致。

    “三千人吧。”

    “三千人！不少了啊。”帕姬惊叹着。

    艾泽拉斯大陆的智慧生物的种类多不胜数，有狗头人有豺狼人，再多一种鳄鱼人倒不奇怪，让她惊诧的是，艾莉娜怎么就变成了那些人的圣者了呢！

    帕姬暗中把艾莉娜视作她得到安度因、成为王后的主要障碍，好不容易下决心放下身段给奥尔德斯一点小甜头，期望得到更大的助，现在倒好，已方的努力还未起作用呢，情敌已经如虎添翼，成为一个拥有三千人势力的圣者。

    艾莉娜，你这是什么狗屎运啊，随便出去一次都能捡到宝。

    “人多才烦啊，会吃穷我的！”

    一看艾莉娜这身在福中不知福的模样，帕姬恨得直咬牙，“你嫌弃，就给我吧。”

    “真的吗?”艾莉娜的眼睛发亮，“那你给钱，2万金币！”

    “你不是说负担吗?为什么要我给钱?”

    “看你说的，就算是三千头猪都值1万，三千个人收你2万已经是友情价了好吧。”

    帕姬不干了，转过头对安度因，媚声说道：“殿下，我现在举报，艾莉娜在贩卖人口！”

    安度因笑而不答，举起杯，轻轻的与身旁的吉拉玛轻轻的一碰，然后一饮而尽。

    “啊哈?”艾莉娜震惊了，反咬一口这种事情不是她常常做的吗?什么时候反过来了，不由恨恨的说道：“帕姬小姐，告诉你哟，抢人台词很不好！”

    帕姬嘻嘻大笑的说道：“口不对心的是谁?还怪我戳穿了对吧，不管了，反正是你错，快喝酒！”

    “喝就喝嘛！”艾莉娜也不反驳，举起酒杯一饮而尽。

    苹果酒的度数很低，以她的酒量轻松应付。

    “殿下呢，你不喝吗?”

    安度因惊讶不已，笑着问道：“这关我什么事啊?”

    帕姬已经喝下了几杯，小脸红卜卜的，媚眼如丝，娇笑着说道：“你刚才不帮我啊，不应该罚一杯吗?”

正文 第六十三章：你喜欢艾莉娜

    “这样也行?”安度因无语，招手让一直在忙碌着的亚当过来，说道：“把活让给别人吧，你也过来喝点酒。”

    这是帝王的驭人之术，仅仅一个小举动就让亚当感激不尽。

    “殿下，我敬你一杯。”兴奋到不能自主的亚当双手微微颤抖，举起杯，一饮而尽，然后转过头来，对着艾莉娜说道：“公主，我也敬你一杯。”

    他是连着敬，人人有份，一下子喝了五杯下肚，就算是苹果酒的度数再低，也是面红耳赤、心跳加快。

    “殿下，你在耍赖！”帕姬并未忘记安度因刚才还欠她的一杯酒未饮，一等亚当喝转了一圈，立即重提旧事。

    酒桌上无大小之分，帕姬仗着几分醉意，死盯着安度因不放。

    “要喝一起喝！”在场都是比较亲密的几个人，安度因也不端王子的臭架子，吆喝着开始拼酒。

    苹果酒甜甜的，喝多了一样会醉，几个人越喝越兴奋，艾莉娜拉着迦尔达琳嘻嘻哈哈的在饮，亚当.普雷斯勒与吉拉玛倒是象男子汉的模样，不断的干杯，帕姬今天不知道怎么的，一个劲的盯着安度因，撒娇耍赖百般手段都用了个遍，最终两人一杯接一杯的，谁也不少饮。

    厨师与仆人们，眼看主人们喝得七歪八斜的，非常聪明的轻轻退了出去。

    看到主人的丑态，有时候，是会死人的！

    帕姬已经是醉眼迷离，手中的酒杯摇摇晃晃的，娇声说道：“殿下，只要你再饮了这杯，以后我天天给你做小姜饼！”

    “说定了！”安度因豪气的一干而尽。

    一旁的艾莉娜不乐意了，“喂，我说安度因，你抢我的小姜饼对吧。”

    “什么叫我抢你的啊，不是说帕姬做的吗？”

    “但是，帕姬姐姐从来都只给我一个人做。”

    “看你说的，以后呢，难道帕姬嫁人之后，还会有空理你吗？要做也是给她夫君吃好吧。”安度因不肖的讥笑道。

    “对啊，”艾莉娜侧头一想，突然怒目而视，高声嚷嚷道：“不对，安度因，你是什么意思？”

    安度因嘿嘿而笑，“我的意思啊，就说帕姬会嫁人。”

    “但你又让她天天给你做小姜饼？！你什么意思啊。”

    “我喜欢吃，就这么简单。”

    艾莉娜尖声说道：“为了吃小姜饼，就把帕姬娶回家吗？”

    帕姬迷离的眼睛突然亮晶晶的，盯住安度因的脸，心里期盼他说有。

    安度因惊了，急切的争辩，“我有说过娶帕姬了吗？没有啊。”

    艾莉娜把迦尔达琳拉了过来，对她问道：“你来评论，他有没有说到。”

    迦尔达琳也喝迷糊了，傻傻的问道：“有吗？没听他说啊。”

    艾莉娜急了，“喂，你到底是帮他还是帮我！”

    “我当然是帮你啊，哎呀，不行，我头晕，”转头叫道：“哥，你过来。”

    “不去！”吉拉玛才不会傻到做这种吃力而不讨好的证人。

    帕姬在旁边一个劲的傻着乐，安度因倒是急了，不满的说道：“艾莉娜，你能不能讲个道理啊。”

    “我不讲道理，我不讲道理！”艾莉娜气急败坏，“在你的眼中，只有帕姬姐讲道理对吧!”

    帕姬伸手纤纤的素手轻掩胸口，无限的妩媚与诱惑，娇声说道：“哎呦，看来都是我的不对，我自已罚一杯行吗？”说完拿起酒瓶，给自己倒了满满的一杯，一仰头，一饮而尽。

    “喝酒？我也会啊。”艾莉娜也倒上满满的一大杯，一喝而尽，因为喝得太急，还把自己呛到了。

    “你乱搞什么啊。”安度因心痛，他冲过来想抢艾莉娜手中的酒杯，被她躲过。

    迦尔达琳一看不妙，艾莉娜是真的生气了，急忙过来把她扶住。

    “我乱搞吗？”艾莉娜气愤的嚷道：“你说帕姬姐以后只做小姜饼给她夫君吃，又说以后天天吃她的小姜饼！你还怪我乱搞。”

    安度因总算听明白了，原来还真的是自己的错，心底里又为艾莉娜对他的紧张而高兴，急忙解释道：“都怪我，这不是喝酒多了，说错话了吗？”

    说错话了吗？帕姬的眼光一黯，但她并不气馁，眉头一皱，计上心来，轻笑着说道：“殿下，还是刚才那一句，说错话，可是要罚酒的。”

    “喝就喝，”安度因现在一心想让艾莉娜高兴，拿起杯，倒得满满当当的，朝着吉拉玛与亚当吆喝道：“你们看什么看，一点义气都没有，过来喝酒啊！”

    他在责怪两人刚才没帮忙劝解。

    亚当最乖巧，立即倒了一杯，一饮而尽，倒是吉拉玛不买账，不满的问道：“是你说错话，又不是我，为什么要我喝？”

    帕姬咭咭而笑，冷不防的插上一句，“因为殿下喝醋啦！”

    吉拉玛嘿嘿而笑，“我只见艾莉娜喝醋，安度因，他喝的是那门子的醋。”

    “吉拉玛少爷，你还要我戳穿你吗？”帕姬斜目而视，“你喜欢艾莉娜！”

    “什么？”

    这消息太震撼了，艾莉娜如猫一般的发出尖叫，而安度因和吉拉玛也惊得从坐位上跳了起来。

    “帕姬！你胡说什么！”艾莉娜怒了，称呼有点不客气。

    帕姬一点也不怕，微笑着说道：“我有没有胡说，你不会问一下吉拉玛少爷吗？”

    “吉拉玛，你怎么说？”

    说话的是安度因，他是真的担心，如果认真比较起来，不管从那一方面吉拉玛都不差，如果是情敌，就是一个强劲的对手。

    “都不知道你们说些什么!”吉拉玛的目光闪烁，并不正面回答安度因的问题，而是不满的说道：“不就是不喝一杯酒吗？用得着玩这么大！”

    “那你喝啊，”帕姬笑了，“不喝就是承认。”

    “艾莉娜，我一直把她当妹妹看，嗯，与迦尔达琳一个样！”吉拉玛用一句话表了决心，拿起酒杯，一饮而尽。

    迦尔达琳不满的瞟了还在笑嬉嬉的帕姬一眼，心里非常不满，这并不是一杯酒的问题，帕姬把这事捅了出来，让吉拉玛与艾莉娜今后的相处，就多了一层禁忌，无形之中，等于间离了他们之间的关系！

    “你们这些人，真是的，看来不喝醉，都散不了场！”迦尔达琳恨恨的骂了一句，把所有人的酒杯都倒满，大声说道：“不就是想喝酒吗？都喝吧，喝完之后，都上去睡觉！”

正文 第六十四章：把他给睡了

    这一杯下去，六个人几乎都跪了。

    醉得最厉害的是安度因和亚当，安度因是被帕姬盯着，一直没少喝，亚当是兴奋过头了，一下就喝了五杯下肚，然后再来几大杯，除非是酒神，任谁都会醉。

    其他四个谁也没比谁好上多少，于是，大家相互扶持着，往楼上走去，谁也没有注意到，帕姬的双眼之中，闪过一丝迷一样的光芒。

    这里是镶金玫瑰最豪华的别墅，二楼与三楼都是卧房，为的就是让客人喝酒之后可以休息。

    几个人实在是喝得太多了，勉强上楼，每人进入一个房间，直接把自己丢到了床上。

    “203吗？”帕姬暗暗记住了一个房号，然后躺在床上，静卧着，用手轻轻的按摩着昏沉的脑袋。

    “真是的，想着让别人喝醉，怎么把自己也灌醉了呢？”帕姬自怨自艾的轻语着。

    正象艾莉娜曾经说过的那样，帕姬的酒量不是普通的好，今晚她本来是心有准备，一心想着把安度因等人全部灌醉，但喝着喝着，安度因的说话惹火了艾莉娜，之后的情况失控，帕姬自己都喝迷糊了。

    “203吗？”帕姬喃喃的重复了一次，这是刚才记下的房号，她看得很清楚，安度因进入的就是二楼的203房。

    别墅的第二和第三层，每层分别有3个豪华大房，他们六个是三男三女，干脆的，男的住二楼，女的三楼，正好一人一间，不过艾莉娜习惯与迦尔达琳一起睡，所以三楼反倒是有一个房间空余出来。

    隔壁的房间传来了一阵的水声，也许是艾莉娜与迦尔达琳在挣扎着洗漱吧，过了一会，再无声息，想必是两人躺床上睡着了。

    经过今晚的试探，帕姬明白艾莉娜在安度因的心目中，有着不可替代的地位，卡德加所说的什么迷倒奥尔德斯.莱斯科瓦，以后吸收莱斯科瓦家族的势力，统统是废话。

    在瓦里安的眼中，整个暴风王国都是他的，就算是卡德加把洛萨之子与莱斯科瓦势力整合成功又怎样？瓦里安一句话，就可以让你烟消云散！

    以瓦里安对安度因的宠爱，他会让儿子受到任何的委屈吗？

    要知道，蒂芬.伊雷利安王后意外死亡的时候，可怜的安度因还不满一岁，瓦里安不放心，就算是出征作战之时，也一直是把他紧紧的背在身后！

    大有父子同生共死的架势。

    瓦里安对儿子无所不从，而安度因对艾莉娜爱意满满，所以从理论上来说，帕姬已经是毫无机会。

    除非安度因与艾莉娜两人之间有一方自动退出，但是这可能吗？

    在今晚之前，帕姬认为可能。在她的印象中，艾莉娜对待这份感情是若则若离，主要是分不清楚安度因对她到底是真爱还是贪图她阿拉希血脉这一身份。

    但刚才的探试之中，一看艾莉娜紧张的模样，帕姬知道自己想叉了，艾莉娜对待安度因，也是有着一份真感情！至少，安度因是她现阶段的不二选择。

    怎么办？帕姬面临着抉择。

    要得到安度因，现在的情况下，只有出奇出胜！

    那么，今晚就是一个最佳的机会，也许是唯一的机会。

    做，还是不做呢？帕姬有着一瞬间的犹豫，但随则，她内心里的执念把所有的犹豫统统摧毁。

    我要做王后！

    帕姬双眼之中闪烁着一丝疯狂的光芒。

    我这就去把他给睡了，把生米煮成熟饭，就看你安度因敢不敢不对我负责！

    帕姬捧着昏沉沉的脑袋，从床上爬起来，挣扎着简单的洗漱了一下，然后打开门，往二楼走去。

    “20...？？？”帕姬有点傻眼了，“他住在20几来着？”用力的轻轻捶了几下脑袋，这一次，喝得实在太多了啊。

    “20...是这间了吧。”帕姬废劲的左右打量着，犹豫了半响，最终确定了一间。

    因为进入别墅一起玩耍的都是亲近的人，所以房间的锁匙都是简易型，而且，也许是因为喝醉酒的原因，房门并未反锁，帕姬轻轻一拧就走了进去，有朦胧的夜光下，依稀的看到床上躺着一名身材修长的男孩，想来就是安度因。

    真的要走到这一步吗？要把自己清白的身体交出去吗？这一刻，帕姬犹豫不定，有些事情想着容易，真的要做的时候才知道是多么的艰难。

    帕姬一咬牙，把身上的衣服脱掉，走到床前，轻轻的撩开被子，钻了进去，床上的男孩几乎是赤条条的，也许是刚才洗澡之后再也支撑不住，立即倒在床上呼呼大睡吧。

    帕姬把自己的身体轻轻的帖近，感觉到男生温暖甚至是燥热的体温，身体不由自主的轻轻战粟、心神荡漾，这种感觉好安全、好温暖，让帕姬迷恋。

    “安度因，你可不能辜负我啊！”帕姬口中喃喃的说着，下定决心，伸手轻轻的把身边的男孩抱住。

    ※※※

    自从在镶金玫瑰里离开，奥尔德斯.莱斯科瓦的脸色一直是阴沉沉的很是吓人，这让他身边的两名手下坐立不安，担心一不小心，把主人惹怒了，少不得又是一顿拳打脚踢。

    “哥，你不要总是喝闷酒，我让老板找两位姑娘过来，陪你一起乐呵乐呵好不好?听说刚来了一个名高等精灵，可是罕见的高级货。”寇拉尔.莱斯科瓦殷勤的推荐着。

    不提姑娘还好，一提到，让奥尔德斯更加的想入非非，不过他想的是心爱的帕姬现在到底在干什么，酒喝多了吗?与谁在干杯?安度因吗?

    帕姬对安度因的喜欢，小圈子里的是一个公开的秘密，但有艾莉娜的存在，这个神一样的对手挡在面前，任谁都知道帕姬的喜欢到头来只能是镜花水月。

    这也是奥尔德斯还敢对帕姬心存想法的原因。

    寇拉尔.莱斯科瓦见到哥哥并不答话，一副神游物外的模样，问道：“哥，你还在想着帕姬对吗?”

    奥尔德斯瞟了他一眼，不置可否。

    “其实，你们是天生地设的一对啊，我就不懂了，帕姬怎么就是想不明白。”

    “她想的是什么，你又不是不知道！”

    寇拉尔.莱斯科瓦见到哥哥终于搭理自己，大感觉高兴，“不就是想嫁安度因吗?谁不知道，但这希望也太过渺茫了吧。”

    安度因的婚姻有两种选择，一是自由恋爱，他的对象很明显，就是艾莉娜。二是政治联婚，选择的对象就是各大势力的小姐，说起来，迦尔达琳的机会也比帕姬大上很大多。

    “你不知道帕姬的性格，执着甚至说得上固执，她不会轻易放弃的！”奥尔德斯深深的叹息着。

正文 第六十五章：上错床了

    “固执？嘿嘿，哥，我们见过固执的小妞多着呢，到最后那一个不是碰个头破血流。”

    奥尔德斯摇头叹息：“帕姬，她与你的那些小妞不一样。”

    “有什么不一样？”寇拉尔.莱斯科瓦一脸的不肖，“下边镶金了吗？”

    寇拉尔.莱斯科瓦甚至有点看不起自己的大哥，为了一个帕姬，怨天怨地的，每日忧心重重，有必要吗？直接找几个极品的贵族小妞玩玩一夜情，打打快枪，多好。

    “大哥，新来的高等精灵哦，极少见的精品，要还是不要？再迟点，别人抢走了哦。”寇拉尔催促道。

    “要！”奥尔德斯决定不想了，先降降火再说。

    ※※※

    “啊！！！”

    一声尖锐的女声划破清晨的宁静。

    “谁在鬼叫个什么啊！”艾莉娜轻捶着头痛欲裂的脑袋，翻一翻身，用被子捂住耳朵，还想继续睡。

    “啊！你怎么在这里！”这一声尖叫，包含着无限的绝望。

    “咦？迦尔达琳，”艾莉娜伸手把身边的迦尔达琳摇醒，“你快听听，是不是帕姬在叫？”

    “你给我滚啊！55555”这一次，女孩终于哭了。

    真的是帕姬！只是，为什么声音会在二楼？

    艾莉娜与迦尔达琳面面相觑，顾不得多想，急忙穿上衣服冲下楼，只见安度因和吉拉玛正一脸惊诧的站在走廊上，而201房门外，衣衫不整的亚当.普雷斯勒正一脸懵逼的蹲着，无辜的小眼神，看看这个又看看那个，一副欲哭无泪的模样。

    房间里，传来了帕姬崩溃的大哭。

    “怎么回事？”艾莉娜急声问道。

    “不知道。”安度因摇头，“你进去看看吧，我们刚才想进去，全被帕姬赶了出来。”

    宴会是艾莉娜组织的，如果出了什么意外，她脱不了责任，至少她会内疚，而且，现在看来，出的问题还不算小。

    安度因就想不明白了，怎么好好的，帕姬会从三楼跑到二楼，难道她有梦游症吗？

    话说，帕姬竟然去找亚当都不来找我，看起来，魅力还不够啊...…

    “亚当.普雷斯勒，怎么回事？”艾莉娜的话音冰冷，脸上的表情也是说不出的严肃。

    一个女孩子，与男孩在同一个房间里过了一夜，就算他们一点事情都没做，如果传出去，女孩的声誉也会受损严重。

    帕姬不是普通的女孩，她是卡德加大法师的心肝宝贝，是艾莉娜的闺蜜，是无数暴风城年轻单身男孩的梦中情人。

    亚当嘴巴嗫嚅了几下，才喃喃的说道：“我也不知什么回事，真的。”

    “你走开！”艾莉娜一点也不客气，如果是亚当敢趁着帕姬醉酒之时胡来，绝对会取他小命！

    亚当是真的冤枉，他一觉醒来，感觉到身边有人如八爪鱼一样把他紧紧的抱住，惊讶之下，才发现两人都是赤条条的，更让他惊吓的是，抱住他的竟然是帕姬！

    帕姬，大法师卡德加唯一的女儿，这是亚当想都不敢想的存在，此刻竟然与他紧贴着，赤条条的相拥在一起！

    天啊，这世界太疯狂了。

    但亚当立即明白情况不妙，是非常不妙，做出超越自己能力事情的人，最后得到的，都是一个悲惨的结局！

    特别是他看到床单上那斑斑点点的血迹，还有帕姬惊醒之后从迷惘到惊恐的表情和那一声石破天惊的尖叫，亚当知道，他死定了！

    “艾莉娜公主，我真的什么都没做...”亚当可怜兮兮的说道，脸上全是哀求的神色。

    “你走开！”亚当还傻傻的挡着大门！艾莉娜恨不得把他一脚踢开。

    “哎...”亚当醒觉过来，急忙闪在一旁。

    艾莉娜一进门，就看到帕姬正弓身反坐在床上，身体用厚厚的被子裹住，嘶心呖肺的哭泣声不断传出。

    “帕姬姐姐。”艾莉娜轻声叫道，帕姬并不再会，艾莉娜轻步走到床前，连被带人一起拥入怀里。

    帕姬终于发觉有人，迟缓的转头，泪眼朦胧的看到是艾莉娜，立即悲鸣一声，反手将她抱住。

    “艾莉娜，我不要活了！”帕姬悲痛欲绝。

    就算个什么事情啊，本来想着把安度因给办了，让生米煮成熟饭，谁知道睁开眼睛的时候，身边的人竟然变成了亚当.普雷斯勒！

    这叫误中副车吗？自己也太蠢了吧！

    “帕姬姐姐，别急，你先别哭，”艾莉娜柔声安慰道，“我一会就出去，帮你把亚当.普雷斯勒给杀了！”

    艾莉娜还真的不是开玩笑，帕姬的身份，在暴风城里也算是顶级的那一种，可不是亚当这种小商人的儿子可以觊觎。

    “嗯。”帕姬答应，又急忙摇头，心烦意乱之下，又是失声痛哭。

    杀了亚当？自己现在身处的地方可是201房，这是亚当的住房，都不用问，别人就知道到底谁是主动谁是被动，难道自己说昨晚梦游，误入别人的房间，还与他XXOO吗？

    真是跳进暴风河里都洗不清！

    再说，杀了亚当，她以后怎么办？准备守活寡吗？

    最让帕姬伤心的是，为什么进入的偏偏是亚当.普雷斯勒的房间啊，为什么不进入安度因的？好吧，就算是吉拉玛，也是一个可以承受的结果！

    运气太背了吧，还真的是自作孽不可活！

    艾莉娜轻轻的抱着帕姬，一声不吭，这种情况最好的办法并不是安慰，而是让她感觉到有人在身旁，为她分担烦恼和痛苦。

    事已至此，哭再多也无用，帕姬是一名外柔内刚的女孩，在艾莉娜的安抚之下渐渐平静。

    “艾莉娜，你会不会笑话我？”帕姬抽泣着问道。

    艾莉娜想了想，缓缓摇头，她已隐隐的猜测到事情发生的原因。

    “你会不会恨我？”帕姬继续追问，可怜兮兮的，象一个无助的孩子。

    艾莉娜轻叹，“你都这样了，我还恨得起来吗？”

    帕姬这样一问，等于把事情挑明了，艾莉娜又不笨，怎么会听不懂。

    很明显，帕姬的目标就是安度因，阴差阳错的进了亚当.普雷斯勒的房间，一时间，艾莉娜也不知道应该恨还是应该同情。

    “艾莉娜，真的对不起。”帕姬说着，又开始哭泣。

    艾莉娜沉默，人人都有恋爱的权利，但帕姬却是自己的情敌，而且采取的手段激烈，或者说是卑鄙。

    “我是不是很贱？”帕姬越哭越伤心，“但我真的很喜欢，真的很喜欢。”

    艾莉娜都不知道应该怎样回答了，神情木然的把她搂住。

正文 第六十六章：重返索拉查

    “你放心吧，我以后再不会了。”帕姬从艾莉娜的怀抱中抬起头，眼泪汪汪的说道：“也没有机会了！”

    出现今天这样的事情，嫁给安度因是绝对不可能的事情了，现在想的是怎么善后。

    虽然是情敌，艾莉娜也在为帕姬可怜，喜欢安度因并没有谁对谁错，也许正是喝酒时的那一番争气执，让她感觉自己与安度因之间的关系已经是非常的亲密，所以绝望之下，铤而走险。

    艾莉娜明白帕姬的担心，安慰着说道：“你放心，今天事情绝对不会外传。”然后轻轻的补充了一句，“其实抛开家庭来看，亚当.普雷斯勒也很不错，我与安度因都一心想让他担任军需官的职位。”

    “真的吗？”

    帕姬还依稀记得昨晚的那种安心和温暖，这也是刚才艾莉娜说要杀了亚当而她摇头的原因。

    艾莉娜点头，“这就是我们今天把他拉过来一起饮酒的原因。”

    帕姬沉默了一会，轻声说道：“我想安静一下。”

    “好。”

    艾莉娜眼见她的情绪渐渐稳定，至少不用担心她会想不开自寻短见之类，轻轻的把她放开，向门外走去。

    身后传来帕姬轻轻的说话，“艾莉娜，相信我，我是真的把你当妹妹。”

    艾莉娜停下脚步，也不回头，缓缓的说道：“我知道，谁对我好，我内心非常的清楚。”

    不管是不是抱有其他的目的，对形同孤儿的艾莉娜来说，帕姬都是一个非常关心她的人。艾莉娜动情的说道：“帕姬姐，小姜饼的味道独此一份，我永远记在心里。”

    ※※※

    艾莉娜继续在为索拉查的事情而忙碌着，只是她的房间里少了小姜饼的香味，帕姬躲在房间里不出来，就算是艾莉娜一天走几次，见到的都是唉声叹气的卡德加，却连帕姬的一面都见不到。

    暴风城学院，圣光之勇士科尔法克斯“砰”的一下被推开凯瑟琳办公室的大门，口中嚷道：“凯瑟琳，我要去索拉查！”

    凯瑟琳从办公台后站起，倒了一杯水递了过去，不慌不忙的说道：“此事还要从长计议。”

    科尔法克斯嘿嘿而笑，“还计议个鬼啊，我与提里奥・弗丁都说清楚了，我要离开银色北伐军，至少是暂时的离开。”

    “你！”

    凯瑟琳无语了，这是先斩后奏你知道吗？

    论资历，当然是科尔法克斯高，但凯瑟琳是纯洁的圣光组织的总联络人，在组织里的地位反而比较高。

    “都不明白你还担心什么，大小姐有地盘，我当然要帮她把看好家。”科尔法克斯说得理所当然。

    “你把人全带回来啦？”

    “嘿嘿，你看我有这么笨吗，”科尔法克斯嘿嘿而笑，说出了他的野心，“银色北伐军，多好的队伍啊，如果有一天，全部变成我们的人，你说是不是很好玩？”

    凯瑟琳嗤笑，“你以为提里奥・弗丁是吃素的啊！”

    纯洁的圣光组织收到艾莉娜传过来有关索拉查盘地的消息之后，欣喜若狂，这是一种漂流于外多年的游子，终于有找到根的感觉，。

    听说大小姐已经起了一名很好听的名字，叫梦之国度，说出了大家盼望了二十年的梦想――想要一个理想的家园。

    冷静下来之后，对于如何建设的问题分成了两种意见。

    一种就是科尔法克斯这种的，恨不得立即前往，建设好看守好，一句话，索拉查盘地从今之后就是组织的根基。

    以凯瑟琳为首的稳健派则认为应该是先抽调部分人手，参与建设，但隐藏一部分实力，预防暴露之后，受到某些意图不良势力的打击，甚至一网打尽。

    不管那种意见，对索拉查盘地的建设是毫无异议。

    三天后，安度因答应的地精和矮人工程师终于到位，在暴风城休整一天，然后浩浩荡荡地乘船直奔诺森德的北风苔原。

    同行的有瓦里安借给的100精锐士兵，圣光之勇士科尔法克斯为首的150名纯洁的圣光组织成员和洛萨爵士堡抽调的50名仆人与卫兵。

    再加上一些随从人等，足足400人，说是浩浩荡荡一点也不为过。

    同行的出现了一个意外的人，亚当.普雷斯勒。

    对于那天晚上发生的事情，帕姬并没有任何的表示，但亚当总是觉得身边凉飓飓的，每天坐立不安，反正暴风城里再也不敢呆了，还不如去索拉查，跑得远远的，小命也许安全一点。

    风险投资公司派出了两名勘察人员，也一起同行。

    船仓里，科尔法克斯正看着艾莉娜，笑眯眯的，也不知道到底在开心些什么。

    小女仆捧着一壶热气四溢的香茶走了过来，轻轻的放在他身前的桌子了，笑着说道：“科尔法克斯爷大叔，小姐让我给你冲的茶，很香的。”

    “又是茶，”科尔法克斯一脸苦色，“我想喝酒。”

    “小姐说了啊，大叔年纪大了，饮茶比喝酒好。”

    “那为什么李老头喝酒她不管?”

    小女仆吃吃的笑着，“小姐就是想让你晋升到圣级啊，她说了，到了圣级，你喝再多也不管。”

    “真的?”

    见到小女仆用力的点头，科尔法克斯的眼睛一亮，浑身充满了动力。

    小女仆心中暗笑，这就是小姐所说的恶魔训练法吗，据说当年对剑圣大人用过，也不知这一次的效果如果。

    圣光之勇士不是白叫的，科尔法克斯在银色北伐军你的实力是仅次于提里奥・弗丁的存在，顶峰的英雄阶，可就是差那么一层，总是不能突破到圣级，所以艾莉娜想用这所谓的恶魔训练法去催发他的动力，期望一举突破。

    如果索拉查盘地里有一个圣级高手坐镇，那就稳了。

    科尔法克斯把手中的香茶一而尽，口中喃喃的说道：“我要修炼，我要喝酒！如果大小姐结婚的时候我还是喝茶不能喝酒，那多无趣！”说着就往他所住的船仓走去。

    小女仆一阵无语，小姐结婚的事情都想到了！你想得可真远呢。

    纯洁的圣光里最高层的几个人，都是得到安度因.洛萨的亲自教导，一直感恩于心，科尔法克斯无子无女的，就把艾莉娜当亲闺女看。

    因为保密，在艾莉娜未成年时，他是组织中唯一与艾莉娜有接触的人。

    直到艾莉娜进入学院，沉着应对挑战，表现出的圆滑与成熟，得到大多数人的认可，组织才开始与她进行全面的接触。

    “还有多久能到达北风苔原?”船长室里，艾莉娜对着大副问道。

正文 第六十七章：杀仁教

    艾莉娜租用的是暴风港口内最大的客船――海怪号，不巧的是，明天是船长母亲的生日。

    妈妈叫他回家吃饭！还有什么事情比这更重要的吗？

    所以他缺席了这一次远行，现在的掌舵是大副菲格拉德。

    “还要一天。”菲格拉德懒洋洋的回答道。

    菲格拉德是海怪号的大副，长期航行于暴风城与北风苔原之间的海面上，技术娴熟，不需要任何的工具就能回答出船只当前的位置。

    艾莉娜心急主要是担心她母亲。

    按照约定，凯莎.星月将从回音谷出发，到北风苔原的无畏要塞与艾莉娜汇合之后，一起前往索拉查。

    按理说危险性并不大，但不知道为什么，艾莉娜总是心神不定的，预感有不好的事情发生。

    无畏要塞外的临时营地里，凯莎.星月正一脸严肃的抬头仰望半空，在她的身前，五位士兵倒在地上，一动不动，竟然是遭到了毒手。

    在天上，一个月翼猫头鹰悠然自得的飞着，小心翼翼的保持着距离

    “莉安德拉，你堂堂的德鲁伊，自命爱护自然保护动物的标兵，竟然进行无耻的偷袭！”凯莎.星月的语气中，满满的不齿。

    天上的鸟儿呱呱呱呱的笑着，口吐人言，“我爱自然我怕谁！你们破坏平衡的亡灵，我见一个杀一个！”

    “那你下来杀啊！”凯莎.星月想用激将法。

    “有本事你上来！”

    凯莎.星月现在非常理解为什么大统领达里安・莫格莱尼一直以来孜孜以求的想要取得巨龙的骸骨，以制作冰霜巨龙了，为的是得到一种终端的战力，为的是争夺制空权。

    没有制空权的军队，只是别人想灭就灭的小杂鱼！

    两方争吵了半天，凯莎.星月不断的讥讽与诱惑，但莉安德拉完全不为所动，而是双翼一振，飞到远处的一棵树上悠然自得的整理着身上的羽毛。

    “保持戒备，回营休息。”

    凯莎.星月不敢有半点的放松，别看莉安德拉在闭目养神，其实是在不断的暗中观察，瞅准机会实施袭击。

    那五名士兵就是这样死的。

    “艾莉娜还要多久才到啊！”凯莎.星月焦急的想着，开始后悔因为急着见到自己的宝贝女儿，而提前到来。

    一个小时...两个小时，莉安德拉耐心的等待时机，她虽然疯了，但对战斗的触觉反而更灵敏，要不，就算是突然袭击，也杀不了实力比她强大得很多的大德鲁伊拉索留斯和国王姆嘎姆嘎。

    “行了，出发啦，嘿嘿，该死的亡灵啊，我来了！”这一刻，莉安德拉感觉到仁德会的灵魂贯注于她的体内，内心热血沸腾，突然间，她悟了。

    俗世之人都要吃鸡杀鸭，宰猪杀牛，他们有想过鸡鸭猪牛的感受吗?这种破坏自然的行为理应受到惩罚，而我不就是掌管惩罚的使者吗?

    以杀止杀，杀一个人，就是救赎千万条生灵的性命啊！

    太对了啊！莉安德拉突然爆发出疯狂的笑声，“伊拉索留斯、姆嘎姆嘎，原来是上天让我来灭了你们的，你们果然该死啊，狗屁不通的仁德会，其实就是害死无数生灵的帮凶！你们的错就在于对那些杀戮不止的贱人，为什么还让他们活着？！你们间接的害死了多不胜数的小生灵！”

    “我宣布，”莉安德拉头颅高昂，宛如在她的身前有成千上万的人在听她演讲一般，大声的叫喊道：“我莉安德拉以拯救天下生灵为已任，成立杀仁教，以杀止杀，仁行天下！”

    “哈，杀仁教！”凯莎.星月隐约的听到了疯狂的宣言，不禁嗤之以鼻，“这个人，真的是疯了！”

    凯莎.星月并不因为莉安德拉的疯狂而稍有怠慢，反而更加的警惕。

    …………

    自从上船之后，小女仆一直很兴奋。

    终于能跟随小姐出远门办正事了，这是不是代表着对自己的能力认可了呢？不过这个念头只在她的脑海中一闪即逝，立即被船只两旁飞舞的海鸟和跳跃的鱼群所吸引，拉着塞妮丝不停的大呼小叫。

    莫加尼的性格阴沉，喜欢热闹的小女仆总是与她玩不到一块。，反而与较为单纯的塞妮丝更加的亲近。

    “塞妮丝，北风苔原的海难上，也能见到这么多的海鸟吗？”小女仆抓起半只面包，把它瓣碎，然后洒在甲板上，一边看着海鸟的争食，一边有一着没一着的与塞妮丝聊天。

    “近岸的地方，海鸟也少。”

    小女仆的说话让塞妮丝回忆起与仁德会的同伴们在北风苔原快乐地玩耍的情形，不禁黯然神伤。

    “怎么，又在想仁德会的事情啦？”这几天小女仆习惯于见到塞妮丝如此的表情，一猜就中，笑着安慰道：“我都与你说过了，只管安心跟着小姐，那个什么莉安德拉，来多少杀多少！”

    “多谢。”塞妮丝抹了一把泪水，轻声道谢。

    小女仆豪气的一摆手，说道：“不用！”

    小女仆没有察觉到，她有很多动作总是有意无意的模仿着艾莉娜。想了一想，问道：“如果你现在遇上那个什么莉安德拉，你敢不敢与她打上一架？”

    “我...不知道...”

    “怕什么啊，我会帮你的！”小女仆豪气万丈的说道，想了想，觉得有点超出自己的能力，急忙补充了一句，“小姐也会帮你的！”

    此刻，心急的艾莉娜再次走进船长室，礼貌的问道：“菲格拉德先生，我们的船能如期到达吗？”

    “你又来啦?”菲格拉德有点头痛，转头叫道：“库尔格，过来！”

    “哎，”一个雄亮的声音答应着，随则一名身穿白色厨师服的胖子走了进来，问道：“大副，你找我吗？”

    菲格拉德点头，“对，我正找你。”

    然后转过头对艾莉娜说道：“这是我们海怪号的厨师长，号称暴风城里厨技第三，做出的小蛋糕特别的美味，你不去试下吗？”

    艾莉娜直翻白眼，鬼才想吃你的小蛋糕啊！但她知道这是菲格拉德婉转的赶她走，当下也不纠缠，乖乖的离开。

    毕竟，再怎么急，现在大海茫茫的，自己也飞不过去。

    回到自己的船仓，却发现一直在看书的迦尔达琳竟然不再宅在里边，也许是看书太长时间头晕眼花的到甲板找小安蒂她们玩耍去了吧。

    “迦尔达琳，你在哪？”艾莉娜高声叫了一句，依稀的听到外面传来答应声。

    艾莉娜正要往外走，突然“砰”的一声巨响，船只一阵强烈的晃动，然后响起尖锐的螺号声，不少人杂乱的高呼着：“敌袭啦！！！”

    “有海盗啊！！！”

正文 第六十八章：帅小伙邓肯

    “海盗？”

    “敌袭？！！”

    艾莉娜大惊，海怪号是一艘大船，敢于袭击的人肯定不是普通货色。

    艾莉娜小跑着向甲板走去，此同时，不少人也从船仓里冲出，跟在她的身后。

    这些都是暴风城或者银色北伐军里的士兵。

    “大小姐，等下我们！”

    高喊的是尼鲁尔・光誓，他本是纯洁的圣光隐藏在达拉然的中层将领，这一次让他担任指挥官，组织索拉查的建设。

    至于圣光之勇士科尔法克斯，他是组织的高层，按他的话说是来帮大小姐看家的，并不直接参与具体的事务。

    艾莉娜不理他的说话，继续往前走，迦尔达琳与安蒂等人还在甲板上没有回来，如果真的是海盗来袭，她们很危险。

    “出去之后队形不要分散，脚步微蹲，稳住身形！”

    说话的是军官普米洛，他是暴风士兵的指挥官，有一定的海战经验。

    普米洛与艾莉娜还打过交道，不过并不是什么愉快的事情。

    他的儿子被艾莉娜抓住，差点送去给豺狼人霍格暖床，如果不是安度因，现在也许正在唱“后庭花开开灿烂”。

    他的儿子就是尼尔森。

    船上的警报声无比的凄厉，船长室里，菲格拉德望着敌船上渐渐清晰可见的黑底白骨骷髅旗，已经呆住了。

    旗帜上的骷髅头竟然戴着一个黑眼罩和红头币！

    什么鬼？！

    这不是血帆海盗的旗帜吗？怎么会在这里出现？

    这一刻，菲格拉德简直不敢相信自己的眼睛。

    敌船越来越近，船上的人已清晰可见，看着那些黑衣服红腰带，还戴着一顶红色的非常拉风的宽沿帽的海盗，菲格拉德已经确信无疑。

    只是，为什么这该死的血帆海盗会出现在诺德森呢？他们的活动范围不是在南海吗？

    血帆海盗的实力强大，来历不凡，首领名叫法瑞维尔，曾经是洛丹沦贵族，身份为男爵，在他的手下，有四大舰队，拥有12艘商船和24艘战船。

    他的旗舰--魔鬼鲨鱼号横行于艾泽拉斯和南海之间，是各国海军的死敌。

    他坚信人类是最高贵的种族，他认为其他的种族--精灵、矮人、侏儒、兽人，地精或者是其他的什么都是一些下等的种族。

    他的这种想法遭受了很多人的反对，但也吸引了不少持有相似想法人的注意。

    菲格拉德想不明白他们为什么会跑到诺德森，不过危险就在眼前，先想办法应付过这一关再说。

    海怪号是一艘大战，但它是客战而不是战艘，战斗力低得可怜。

    不过菲格拉德并没有太多的担心，盗亦有盗，海盗也是讲原则的，他们多数是求财，不会轻易杀人。

    狂暴的海风把海盗旗吹得猎猎作响，也刮得脸颊麻麻作痛，但邓肯就是喜欢这种感觉。

    坐在高大沉重的高椅上，看着在甲板上不断地跑动跳跃着高声欢呼的小伙子们，邓肯充满着成就感。

    当年的帅小伙子邓肯，现在已经变成了大叔，不过一样的帅气，而且带着成熟男人的魅力。

    随着菲尔拉伦指挥官、斯蒂沃特船长和尼哈鲁船长等人的老去，邓肯等年轻一代终于媳妇熬成婆了，顺利的接任船长职位，作为新任的船长，他不满足于现状，要为组织建功立业，扩大地盘，开辟新航线。

    诺德森航线，就是他勇敢踏出的第一步，想不到第一次出征就有收获，而且，看起来还是一大鱼。

    邓肯从特制的椅子上缓缓站起身，大声吆喝着道：“小伙子们！准备冲锋，拿到战利品，然后回家吃香的喝辣的！”

    “啊，好啊！”

    “船长，托尼说还要找姑娘！”

    “托尼喜欢的不就是热砂港酒馆里那个大屁股老板娘吗？”

    “托尼，你可不能死在老板娘的肚皮上！”

    邓肯大笑，豪爽的众身上摸出10个金币，扔了过去，笑着说道：“托尼拿着，这是赏给你的！”

    这样也行？小伙子们震惊了，纷纷的叫嚷着也是回家找姑娘。

    邓肯没有丝毫的阻止，海盗嘛，要的就是豪放，要的就是粗鲁，再说，大战在前，说说浑话能减轻心理压力，能提振大家的士气。

    邓肯估计一下射程，大笑着叫道：“小伙子们，打几炮过去，给他们醒醒神！”

    艾莉娜跑得很快，只差几步就走出通道冲上甲板，突然间，一个高大的身影一闪，快速来到她的身边，一把拉住他的手，轻声喝道：“别出去！”一侧身体，把通道堵住，继续说道：“全部人都不要出去。”

    “为什么？”艾莉娜停下了脚步，不解的问道。

    迦尔达琳等人还在甲板上，让艾莉娜焦急万分，如果来人不是圣光之勇士科尔法克斯，她早就一脚踢了出去。

    “这艘船没有远程攻击能力，你们出去一点用处都没有，反而是去送死！”

    海边与陆战完全不同，你见得着敌人，但冲不过去交锋，如果没有远程投射能力，只能眼睁睁的被动挨打，船只被攻击甚至击沉，让你葬身大海。

    尼鲁尔・光誓与普米洛的海战经验太浅，不知道带着士兵往外冲，只会把让所有的兵力暴露在敌人的炮火之下。

    “科尔法克斯大叔，现在怎么办？”艾莉娜心急如焚的大叫。

    “等！”

    科尔法克斯的战斗经验老到，并不慌乱。

    “等？等到什么时候？”

    “等到船长与敌人谈判结束，或者等到敌人登船！”

    科尔法克斯知道海盗的习性，除非特殊情况，都是求财而不杀人。

    如果每次打劫，都把人杀光，以后还有谁敢出海啊。

    所以被劫船只在交出一定的财物，都能安全离开。

    科尔法克斯所说的等敌人登船，就是谈判失利，开始接舷战，到时候海盗会登上海怪号，以科尔法克斯所带领的精锐力量，还怕那小小的海盗吗？

    但前提是海盗主动接舷，那现在就不能暴露实力。

    海盗看到船上有几百名精锐士兵，还会上船来吗？他们又不是傻！只会用远程炮火把海怪号轰个船翻人亡。

    所以要等，要忍耐。

    “还要等多久啊？”艾莉娜急得直躲脚，高声大叫：“迦尔达琳，安蒂，你们在哪？”

    回应她的是小女仆的一声惊呼，然后高声尖叫：“小姐，救我！快来救我们啊！”

正文 第六十九章：抢姑娘啦！

    迦尔达琳等几个妹纸遇到大麻烦了！

    本来在甲板上看海鸟的几个人被海盗的突然出现吓懵了。

    莫加尼最为胆小，当即就要返回船仓躲避，但塞妮丝常在北风苔原的海边生活，懂得一些常识，知道如果这时候跑回船仓，海盗必定会立即展开攻击，那就是死路一条。

    再说，甲板上范围较大，躲避容易，危急之时还可以跳跳海什么的，至少可以长存多一分几十秒。

    海盗打的几炮，炮弹全是落在海怪号的周边，轰隆隆的炸出冲天的水柱，煞是吓人，但海怪号并没有受到任何的伤损，证明海盗并未真打，只是为了威慑。

    果然，很快的，海盗船长与菲格拉德开始谈判。

    “塞妮丝，你说这一次会要多少赎金？”

    四位女孩把谈判的内容听得一清二楚，胆大包天的小女仆，不再害怕，反而开始兴致勃勃的询问。

    “估计一万到二万金币吧。”

    “这么少？”

    “少？！”塞妮丝无语了，还有人嫌给的赎金少的。

    “不是，”小女仆的脸有点红，“我是说，我们这么多人，就值这点钱吗？就算是小姐一个人，都不止吧？”看了看身边的迦尔达琳，补充说道：“还有迦尔达琳小姐呢，一个都不止十万。”

    “他们不知道这船上有谁啊。”

    “哦，那就是打包出售的样子，”小女仆终于明白，“他们好亏啊。”

    “呃，”塞妮丝给噎住了，还有人可怜抢劫她的强盗赎金要得少的！

    莫加尼确实看不下去了，瞟了一眼蠢萌的小女仆，说道：“那么你跟他们走啊，不就亏少一点了吗？”

    “我又不漂亮，他们不会要的。”

    正在这时，海盗船上一名肥肥胖胖的中年秃顶大叔从海盗群中出来，走到正在与菲格拉德谈判的邓肯身边，轻轻的说了一句话。

    正是托尼！

    邓肯一皱眉头，目光一转，看向四名正在看热闹的女孩身上，然后伸手一指，说道：“两万金币，一分不能少，再加上那一名女孩！”他指的赫然就是小女仆安蒂！

    “我?”小女仆不敢相信的指向自已，左右环顾了一眼，只见莫加尼三个全是一副惊呆的表情。

    刚才谁说海盗求财不抢人的？你出来，看我不打死你！

    小女仆莫名其妙的问道，：“为什么要我？”

    菲格拉德大急，争辩道：“不行，你不能要人！”

    帅大叔邓肯哈哈大笑，“我的兄弟就好这一口，喜欢蠢萌可爱的小女生，我有什么办法。”然后转过头，对菲格拉德说道：“一口价一万八千金币加这名女孩，把她算做两千金币，你赚了吧。”

    “你这样做不符合规矩啊。”菲格拉德都快哭了，破财也就算了，你还抢人，我无法交待啊。

    “规矩？”邓肯看着海怪号上稀稀落落的船员一眼，大笑着说道：“我说的话就是规矩！”

    菲格拉德悄然回头，轻声说道：“匹卡多尔，你与道宁去把四个蠢婆娘拉进船仓去！”

    菲格拉德是真的恨死这四个蠢女人了，这是海盗啊，以为是会与你讲道理的谦谦君子吗？

    匹卡多尔与道宁刚想行动，海盗船上的邓肯立即有所发现，狂笑着说道：“怎么？你们还想耍花招？”

    “不敢，”菲格拉德苦笑，“我们两万金币立即送上，只希望你们不要带走那位姑娘。”

    遇到海盗算是大家倒霉，所以不会有人会有怨言，给出的赎金，是乘客与客船共同分担。

    但是，如果有人被带走，一切立即变得不同啊

    小女仆呆了半晌，终于醒觉悟过来了，海盗要把自己带走！

    多么可怕的事情啊，天天与这些肮脏的海盗在一起，看模样还是刚才那个肥胖的中年男人指定要的自己！

    天啊，快杀了我吧！太恶心了！

    小女仆再是大心脏，终于也怕了，不由得高声尖叫道：“小姐，救我！快救我！”

    通道内的艾莉娜一听，大惊失色，再也顾不上危险，甩开科尔法克斯的手，几步冲出甲板。

    尼鲁尔・光誓与普米洛大惊，也想跟着冲出去，却被科尔法克斯拉住。

    “伍德，你带几个人出去！”

    伍德是洛萨爵士堡的管家，见到大小姐冲出去他用力的挤了过来，此刻一听科尔法克斯的说话，顾不上回答，立即带着三名手下往外冲。

    “大人，我们也要出去！”尼鲁尔.光誓与普米洛齐声说道。

    尼鲁尔・光誓是纯洁的圣光组织里的主要成员，此刻少主身处危险之中，他当然着急。

    而普米洛是瓦里安的亲信，他很明白陛下这一次让他带兵，可能是想让他找机会修复与艾莉娜公主的关系。

    暴风王国高层，有谁不知道艾莉娜不仅仅是洛萨爵士堡的小主人这一身份，或许有一天，还会成为安度因殿下的夫人！

    所以，全都变着法子与她攀关系呢。

    “你们出去，海盗还会上船吗？”科尔法克斯一翻白眼，语气森森的说道：“这一次，我要把这一伙胆大包天的小海盗灭了！”

    艾莉娜一跑出来，帅大叔邓肯的眼光都直了，这个谁，你捏我一下，看我是不是发梦！

    那来的小美人啊！比我家的黄脸婆年轻时更有味道啊！

    邓肯的老婆叫“利刃”凯特林，她的身份非常显赫，是达拉然大法师安斯雷姆.鲁因维沃尔的女儿！

    “利刃”凯特林年轻时喜欢追求刺激，不愿意整天面对发霉的书籍，以及死板无趣的老法师，所以自己偷偷溜出了达拉然。

    在四处游玩时路过东部大陆最南端的宝藏海湾，然后与身为小海盗的邓肯一见钟情。

    “利刃”凯特林的委身下嫁，一直是邓肯引以为荣的事情，心存感激之下，热砂港和藏宝海湾的酒馆里不少年轻貌美的服务员主动的投怀送抱，都被他一一拒绝。

    但这一刻，专一的帅大叔竟然动了凡心！

    原来爱也是有限度的啊？

    你问我爱得有多深，月亮代表我的心，但是，当太阳出来了，月亮......不就黯淡无光了么？

    “一万金币，我要再加上刚出来的这名女孩！”邓肯眼睛眨也不眨，认真的对着菲格拉德说道。

    “不行！”

    菲格拉德并不知道艾莉娜的真实身份，但他知道船舱里的那些士兵都得听她的，如果胆敢把她交出去，那么，就算把海盗送走，自己也会被那些凶神恶煞的士兵们斩成肉泥！

    “不行？”邓肯嘿嘿而笑，却见到他的小仙女已经在四名家仆样的男人团团的保护之下快步往船舱里走去，不由急了，大声喝道：“喂，喂，你们别走！”

正文 第七十章：这是美人计？

    别走？

    艾莉娜回头白了他一眼，与你很熟吗？你叫我别走就别走?！你以为我象安蒂一样傻啊？

    艾莉娜完全不加理会，拉着还傻傻站着的迦尔达琳，轻喝一声音“走啊！”急步往船舱走去。

    邓肯急了，高声叫道：“哎，让你别走，没听说吗？”

    菲格拉德与匹卡多尔相视了一眼，突然有一个大胆的想法！

    这四个女孩，那里是蠢笨啊，人家聪明着呢，用的是美人计！要的就是把这些海盗引诱过来，以图一举歼灭！

    这就能够解释为什么明明有几百名精锐士兵，却潜伏于船舱之中一动不动了。

    蠢的是自己啊！菲格拉德恨不得打自己一个嘴巴，不过现在当务之急是配合她们，再演一出戏，让海盗们上钩。

    好吧，这一个巴掌先记下！

    “哎，都是她们，你可不要怪我啊！”菲格拉德装作惊恐万状的模样，话音未完，带着他的手下，一窝蜂的往船舱里窜。

    晕，还能这样？邓肯看着因无人操控而一动不动地停在海中的海怪号，有点傻眼。

    他跟随老海盗们外出抢劫的次数多去了，但没有一次象这样的，一言不发就停船。

    这不是自动自觉的让我去上去抢吗！这叫什么？这叫一名美貌的大姑娘脱光光的，等着别人的强暴啊。

    有这样的好机会不上，还叫男人吗？还叫海盗吗？

    邓肯想也不想，一挥手，高声叫道：“小的们，上啊，还愣着干什么?接舷啦！”

    听到船长的命令，小海盗们兽血沸腾了，“冲啊，冲过去抢姑娘啦！”所有人高叫着，手忙脚乱的把海盗船与海怪号并在一起，用缆绳紧紧的绑住，然后大摇大摆的跨了过去。

    抢劫十几年，如此从容淡定的接舷战，这是第一次啊！回到热砂港，单凭这一次，又可以吹嘘半年十个月！

    托尼最兴奋了，刚才看中小女仆的就是他啊。

    托比尼深怕别人抢走他的花姑娘，刚把两张船绑好，立即纵身跳到了海怪号的甲板中，脚步的轻快，身形的飘逸，完全看不出他是一个身材肥胖的中年男人。

    小女仆的引诱太大了啊！

    “小乖乖，你在哪？”托尼口中怪叫着，来不及等其他兄弟，急匆匆的向船舱的方向走去。

    “嗖”的一声，一心想着小美人，正在急速前行的托尼完全想不到会有突然的攻击，根本无法躲避，惊恐的抬头，却发现这一箭，在离他的身体至少一米远的地方疾飞而过。

    这是什么情况？

    托尼定了定神，终于看清楚在船舱的入口入，一位姑娘正拉弓搭箭向他射击。

    箭速极快，就在这短短的一瞬间，又是一箭射来，只是箭的准头，还是与刚才那一箭同样的差一米多远！

    这水平！你吓坏了我你知道吗？

    “哈哈，别玩啦！”托尼笑了，然后向迦尔达琳扑去。

    迦尔达琳的目的已经达到，一言不发的，转身就走。

    “啊哈，别走啊！”一眼看穿敌人是外强中干，托比因为自己敏锐的目光而高兴，转身呼喝道：“兄弟们，快来啊，谁抢到谁的！”

    小海盗们的动力十足，才一会会，除了少量的留守人员，其他的全部离开他们的船，涌进了海怪号。

    “托尼，你可别乱动歪心思哦，至少有一个是船长的，小心他把你丢下大海！”

    “我不敢啊！”托尼笑着回答，其实他想回答的是：我不喜欢啊。

    萝卜青菜，各有所爱，托尼喜欢的就是清纯可爱的小女仆，对美丽而性感的艾莉娜完全无感。

    邓肯还真的害怕手下们捣乱，他对小神女是势在必得，他的手下还不至于把她抢走，但揩揩油什么的，也会让他心痛啊！

    “里边的人听着，立即出来。”

    “把你们的珠宝交出来！”

    “金币也要交！”

    “把花姑娘全部交出来！”海盗们乱哄哄的大叫。

    邓肯则是更加的干脆，大声喝道：“所有人出来！”

    邓肯认为手下们真笨，所有人出来，花姑娘不是也来了吗？还有他们的珠宝首饰什么的，所有值钱的东西不都会出来了吗？

    一瞬间，邓肯感觉到自己真的不愧是船长啊，智商高太多了。

    船舱里没有人回答。

    邓肯站在甲板上往里望，因为光线的原因，大船的通道是黑乎乎的，看不清楚里面的东西，似乎有不少人在移动。

    邓肯更高兴了，看来这一次逮到了一条大鱼啊，先把人抓回去，还怕没有赎金吗？实在交不出钱的人就当成奴隶卖出去，稍有武勇的卖到奥格瑞玛的格斗场，准能卖出一个好价钱！

    “都出来，听到了吗？”邓肯也算谨慎，并不急着往里冲，而是高喊着：“我数三下，再不出来我放火烧船啦！”

    “一.…..”

    话声未落，一道高大的身影从黑乎乎的通道上直冲而出，漆黑的铠甲划出一道闪电，发出隐隐的风雷之声。

    这身影实在太野蛮了，竟然直接把站在最前边的托尼撞飞出去，如果不是船舷的阻挡，已经跌下大海与成为鱼虾的饲料。

    “谁？”邓肯大惊失色，高声喝问道。

    “圣光之勇士――科尔法克斯！”来人哈哈大笑，豪爽的报出了自己的名字。

    圣光之勇士！一听就非常的高大上，只看他出场的凌厉架势，就知道是非常厉害的人物，再看托比尼，惨叫着半天爬不起来，也不知他的骨头已经断了多少根。

    邓肯玩海盗十几年，明白现在是必须靠恐吓，急忙说道：“我们是伟大的血帆海盗团，无关者请速速退避。”

    科尔法克斯哈哈大笑的反问：“如果是有关者呢？”

    “有关？”邓肯微一愣神，立即见风使舵的说道：“我不抢与你有关的人，只抢其他人行不行？”

    “行啊！”科尔法克斯嬉嬉而笑，转头高喊道：“人家都叫了，全出来吧！”

    船舱内应声如雷，“是！大人。”然后三百多名精锐士兵在尼鲁尔・光誓与普米洛的带领下鱼贯而出。

    这么多人？！！而且个个都是正规的军人！邓肯大惊失色，连连后退，如果这时候他还不知道是上当，这个船长是白当了。

    “走！”邓肯当机立断，立即指挥撤退。

    再不走，打劫的就会变成被打劫啦。，海盗与正规军作战？邓肯再狂妄，也要看对象啊。

    “现在才想走？走得了吗？”一个女孩清脆的声音说道。

正文 第七十一章：捡大漏了

    邓肯一看，说话的正是他心中的小太阳，只见她朝着身边的一名女精灵一呶嘴，立即，一只月翼猫头鹰冲天而起。

    “德鲁伊！”邓肯惊呼。

    只见塞妮丝变身的猫头鹰降落在邓肯的海盗船上，随手挥动，几道“月刃术”施放，把悬挂船帆的绳子斩断，在海盗们的惊叫声中，船帆轰然而倒，把留下来看守的几名小海盗压在下边。

    一时间，鬼哭狼嚎。

    邓肯快要哭了，现在想走也不能走，这是要把我们往死里逼啊！

    “你们！真的想要拼个你死我活吗？”邓肯目露凶光，狠狠的说道。

    话说得凶狠，其实心里发虚。但狗被赶入穷巷都会反身咬人啊，别说他是穷凶极恶的海盗。

    “船长...救我...”瘫坐在船舷上的托比发出微弱的求救声。

    “住口！”好不容易才鼓动起的一点士气，瞬间被托比的求救声所推毁，邓肯恨不得杀了这蠢货。

    “哈哈，这叫狗咬狗吗？”科尔法克斯哈哈大笑，豪迈的说道：“别叫了，你们一个别想走！”

    科尔法克斯有十足的底气，在银色北伐军里，他是数一数二的高手，英雄阶的顶端，艾泽拉斯大陆上能战而胜之的人不多，至少不包括眼前的这些小海盗。

    尼鲁尔・光誓与普米洛带领士兵缓缓的往前推进，海盗被逼后退，有一些已经退回海盗船。

    有两名小海盗想要解开绑住两艘船之间的缆绳，迦尔达琳手急眼快，一箭一个，射个正着。

    一个惨叫着跌下大海，挣扎几个，消失个无影无踪，还有一个躺在甲板着，一边叫痛一边在呼救。

    海盗们更加的慌乱。

    “杀！”

    科尔法克斯的经验丰富，抓住战机毕直的向邓肯冲去。

    擒贼先擒王，以小海盗现在的状态，只要邓肯一倒，立即全线崩溃。

    邓肯大惊，疾呼：“快，顶住！”

    科尔法克斯的速度很快，在他手下没有一合之敌，一名又一名小海盗冲上来，都是被一锤击飞。

    跟着他冲上去的第一个人竟然是亚当.普雷斯勒，凶猛无匹，完全是一副不要命的打法。

    亚当身为防御战士，冲有前边并不奇怪，再说他现在的心态处于惊惶失措与生无可恋之间，有点自暴自弃。

    帕姬很奇怪的是一片沉默，对那天晚上发生的事情不置可否，亚当认为自己的小命凉拨拨的随时被冻结，以其等死，还不如战死。

    普米洛也发起了冲锋，他要好好的在艾莉娜公主面前表现，反倒是尼鲁尔・光誓很郁闷，他是神圣骑士，现在的战况是一边倒，很少人受伤，他想表现也没有出彩的机会啊。

    小女仆捡了一个大漏，而且目标正是那个指定要带她走的中年肥腻男，这可是让她恶心的大仇人啊！

    托尼瘫坐在船舷上，他的胸骨被科尔法克斯撞断了几根，左腿也骨折了，没办法活动，海盗的撤退，并不把他带走，留下他孤零零的一个人在挣扎与哀嚎。

    小女仆瞅准机会，立即冲上去用是一顿狠踢，口中连连的骂着：“让你吓我，看你还敢不敢吓我！”

    “别啊...”眼见自己心目中的纯真可爱的小女神，瞬间变身小恶魔，托尼连死的心都有了。

    “别停是吗？”小女仆哼声冷笑道，然后踢得更加的畅快。

    她没注意到，其他人已追杀着不断退却的海盗继续前进，后边只剩下她孤零零的一个人。

    不过，就算是注意到她也毫不在意，眼前的恶心肥腻男已经是瘫成一团烂泥，毫无还手之力。

    艾莉娜也冲在前边，自从艾尔文森林与霍格一战，让她感受到精英阶的强大，这段时间里一直没有半点的松懈，眼前的小海盗正是练手的好靶子。

    莫加尼是普通阶高级的刺客，只差一步就能突破到职业阶，但她知道自己的职责，紧紧的护在主人的身边，寸步不离。

    塞妮丝站在海盗船上高高的船桅上，不时使用法术攻击，与迦尔达琳里应外合，清除敢于靠近火炮的小海盗。

    未突破到圣级之前，火炮对任何的强者都有着极大的威胁，就算是强如科尔法克斯，也不敢站着让人轰上两炮。

    塞妮丝与迦尔达琳当然知道轻重缓急，首先清除这一个最大的威胁。

    一时间火炮所在的位置成了小海盗的死亡禁地，谁也不敢靠近，反而是远远的避开。

    小女仆虐得爽快，没有注意到托尼的手已经摸到了一柄短剑，这是某一名小海盗被杀死时跌落的武器。

    托尼现在是因爱成恨，再加上他被邓肯所抛弃，知道逃生无望，现在不断被小女仆又是狠踢又是践踏，绝望加上羞辱，身体迸发出一股狠劲，一时间，忘记肋骨断裂的剧痛，一咬牙，手中的短剑划出一道寒冷的白光，刺向小女仆。

    小女仆没有一半点的临敌经验，又不会武功，见到如死蛇一般躺在地上的敌人竟然猛然雄起，不由惊呆了，也不懂避开几步，只是睁大眼睛，张口结舌的看着短剑越来越近。

    “死吧！”托尼狞笑着，快慰无比的笑道：“乖乖的，你就陪我一起死吧。”

    “不要啊！”刺骨的刀锋终于让小女仆惊醒过来，不由得发出尖叫，“小姐，救命！”

    艾莉娜正在前面酣战，想不到后边的小女仆横生变故，听到呼救，急忙转头一看，小女仆已危在旦夕！

    “安蒂！”艾莉娜惊叫。

    “哈哈哈哈，”托尼兴奋的狂笑，左手拉着小女仆的头发，右手把短剑紧紧的压在她的修长粉嫩的脖子上。

    真嫩啊...

    托尼几乎与小女仆帖在一起，嗅着她身上淡淡的香气，感觉她肌肤的光滑与柔软，不由心生感叹。

    如果能带回去，该多好啊！我一定会好好的待你，不过这一次，别说自己，就算是整个邓肯海盗大队，只怕全都会栽在这里啦！

    “不要啊！”

    艾莉娜惊叫着往回冲，迦尔达琳手中的弓轻轻一移，立即把托尼锁定。

    “放开她！”迦尔达琳的声音充满着冷酷，“不想死就立即放她走！”

    “小姐，救我啊！”小女仆双眼热泪盈眶，她在后悔，为什么不听小姐的话，为什么不练武功，自己手无抓鸡之力，还一心想着虐人。

    “嘿嘿嘿嘿，谁也救不了你！”托比狞笑着说道。

    “放开她，我让你走！”艾莉娜已经来到面前，面无表情的说道。

    “放我走？”托尼燃起了一点希望，左右打量了一眼，不由得心里直摇头。

    此时，科尔法克斯带领着士兵步步进逼，已经攻到了海盗的船上，邓肯与他的手下已尼被挤压在船只的后半部，正凭着地形，在作垂死挣扎。

正文 第七十二章：小女仆之死

    邓肯船长等人的覆灭只是时间问题，那么，大海茫茫，就算是敌人真的把自己放了，又能走到那里去？

    托尼“嘿嘿”的冷笑着。

    离开？难道还会好心的用船欢送自己离开？最多就是一张小舢舨，然后把自己往上一丢，是生是死就要天由命了，以自己的伤势，动弹不行的模样，在茫茫的大滚犊纸之中，也是绝望的生存多几天，还不如现在死个痛快。

    艾莉娜为了分散敌人的注意力故意装作冷漠，其实心里急得要死。

    安蒂是她一次在暴风城闲逛时遇到的一名小孤儿，两人同病相怜，于是把她收养到爵士堡，说是贴身女仆，其实是情同姐妹。

    “说吧，还有什么条件？”艾莉娜继续说话，想要分散托尼的注意力。

    托比尼半天没说话，独自一会笑一会愁的，让艾莉娜暗感不妙，于是向身旁的莫加尼使了一个眼色。

    莫加尼慢慢的走到一个角落，确认已离开托比尼的视线，轻轻一晃，随则隐藏身形悄悄的走了过去。

    “什么条件？”托比尼终于回过神来，笑着说道：“让我们全船人安全离开，这条件不高吧。”

    艾莉娜冷笑，“用她一条命换你整条船上的一百多条命，还说条件不高？”

    “嘿嘿，但她皮细肉嫩的，值钱啊，与我们这样的糙汉子相比，当然是一个顶一百个。”

    “别费话！你现在放开她，我让你走，同时带着十名同伴离开。”

    “十名？太少了吧。”

    莫加尼渐行渐近，只有十秒就能展开必杀的一击。

    艾莉娜皱眉，不悦的说道：“那你要多少，直接说！”

    “哈哈哈，”托尼突然爆发出疯狂的大笑，“我逗你的啦，我不要什么十个一个百，就只要这一个！”

    说完，突然把手中闪着寒光的短剑往前一伸，抹向小女仆的脖子。

    这一次，再也没有丝毫的犹豫！

    他一个中年油腻秃顶的男人，有这样清纯可爱的嫩滑美少女陪着一起，就算死也值得了啊！

    艾莉娜大惊，高呼着“不要！！！”再也顾不上装高冷，手中圣锤一甩，“制裁之锤”施放，只求让托尼昏迷6秒！

    如果能争取到6秒，必定能救下小女仆的性命。

    还差毫厘就能到达攻击范围的莫加尼也顾不得太多，身形强行扑出，手中匕首削向托尼的手腕，心里想着的是不求伤敌，只求救人！

    “小姐！”小女仆也知道形势危急，惊叫着心中最信任的主人。

    一切都太迟了！

    托尼自觉身体渐渐虚弱，攒了半天才有的一点力气即将耗尽，再不行动，又会成为一滩任人践踏的烂泥，于是抱着的是同归于尽的决心。

    莫加尼的利刃速度飞快，眼看着就要刺穿托比的手腕，艾莉娜的圣锤带着呼呼的风声，直接袭击他的脑袋，但托尼不管不顾，手中的短剑一沉。

    小女仆感觉自己脖子上一阵刺骨的冰冷，急忙拼命挣扎，口中惊呼着“小姐！”

    话音未落，一阵剧烈的疼痛从脖子上通过脊椎，直透心间，一道血箭冲天而起，在阳光下散射出灿烂的光芒！

    小女仆感觉到全身的力气随着这道血光而流逝，全身软软的，她明白自己遭遇到了什么，这一刻，她的惊慌和害怕完全消失，脑海里剩下的，只有满满的留恋。

    “哈哈哈哈！”托尼疯狂的大笑着，砰的一声，脑袋被艾莉娜的圣锤砸个正着，眩晕中，莫加尼的匕首一刺一削，把他的手齐腕削断！

    “哈哈哈哈！”托尼还在狂笑，好象手腕不是他的一样，没有半点痛苦的表情，而是大笑着说道：“乖乖的，别怕，就不痛了，等我哦，我就去找你。”

    托比尼的力气已经耗光，再也无法承受小女仆的重量，只得放手。

    “小...姐...”小女仆用尽全身剩余的力气，吐出这两个字，然后身体一软，缓缓的倒下。

    “安蒂！”艾莉娜凄声厉叫着，急冲而上，一把将小女仆抱住，一道“圣疗术”丢在她的身上，莫加尼也不管托尼的生死，一脚把他踢开，取出绷带和药物，手忙脚乱的想要帮小女仆止血。

    可惜一切都是在做无用之功。

    托比尼这一下用尽了全身剩余的力气，又狠又准，把小女仆一侧的动脉血管和气管全都切断，就算是大罗神仙也无法挽救。

    “安蒂，你醒醒！别吓我！”艾莉娜高声呼叫着、痛哭着，不断的摇晃着小女仆的身体，圣疗术不要钱的一道接一道地贯注于她的身体，可惜没有半点作用。

    小女仆说不出半个字，看着主人的目光带着浓浓的留恋，嘴角竟然出现一丝淡淡的笑意，身体却慢慢的变得冰冷。

    艾莉娜的心也随着慢慢的下沉，心痛如绞！

    “小姐...”身边一声轻轻的叫唤。

    艾莉娜一阵喜欢，急忙说道：“安蒂，是你叫我吗？”却发现声音传自左侧，原来是莫加尼在说话。

    “小姐...安蒂去了...”莫加尼垂泪，悲声的说道。

    “去了？”艾莉娜抱着小女仆已经毫无生气的身体，还是不敢相信半刻钟前还在顽皮嬉笑的人就此离开。

    “小姐，你别伤心，”莫加尼还比较冷静，她与小女仆的感情不够深，首先从悲痛中清醒过来，轻声安慰道：“安蒂不想看到你伤心。”

    “她也不想我伤心么？”艾莉娜喃喃自语着，突然想起了什么，眼光一转，立即看到正烂泥一样瘫在一旁的托尼。

    人也杀了，心愿得偿，托尼心存死志，迎着艾莉娜的目光，没有丝毫的畏惧之心。

    “你杀了我吧，我要下去陪她。”托尼淡淡的说道，竟然有着一丝丝深情的向往！

    “就凭你?”艾莉娜的脸上带着森森的寒所气，“你配么！”

    托尼认真的说道：“我喜欢她，一见到就喜欢！”

    “去死！”一旁的莫加尼也怒了，一脚蹬出，重重的踏在他的胸部，只听“卡”的一声轻响，托尼的肋骨再次折断几根。

    “咳咳咳咳，”托尼咳出了一口鲜血，挣扎着抬起头来，痛苦的说道，“我本来就说了想去死啊。”

    “想死?”艾莉娜脸黑如铁，“你想得美！”

    转头对着莫加尼说道：“把他绑起来，吊在桅杆上，让人每天喂他一点吃的！”

正文 第七十三章：你可以游回去

    “你！”托尼的脸色终于变了。

    这是一种残酷的死刑，让人一直吊着，喂水喂食物，受刑者没有十天半个月的，别想死去。

    艾莉娜从没有过这样的恨一个人，你不要想死吗?我就让你求生不能求死不得！

    这是艾莉娜第一次亲身经历身边最亲密的人死亡，心痛而迷茫，这一刻，她领略到了生命的脆弱而无奈。

    艾莉娜抱着小女仆尸体，小心翼翼的把她放在一个船舱里，准备把她带到索拉查，让埃尔莎试试能否把她复活。

    这一刻，艾莉娜最后悔的事情是没有把埃尔莎带在身边，否则，复活的机会更大。

    艾莉娜终于悟了，原来，有时候亡灵也是一种不错的选择啊，虽然是一种很无奈的选择，但总比永远离开的好吧。

    迦尔达琳与莫加尼一时之间，也找不到什么适当的说话来安慰悲伤的艾莉娜。

    这个时候，前边的战斗也进入了尾声，帅大叔邓肯带领的小海盗，在科尔法克斯带领的精锐士兵的猛烈攻击之下，节节败退，已经被压缩在一个小小的角落。

    普米洛厉声长啸，手中大剑一挥，斩在一名海盗的脖子上，然后不顾他的惨叫与飞溅的血液，奋起一脚，如踢沙包一般，把他踢离船舷，跌入大海。

    一名大胡子海盗正承受着两名战士的狂野攻击，左支右绌的还在勉强支撑着，尼鲁尔・光誓看不下去了，忍受不住诱惑，前冲几步，手中圣锤飞向，砸向他的额头。

    别小看治疗，他们都有一颗强大的DPS之心啊！

    大胡子海盗都哭不出来了，有你们这样欺负人的吗？仗恃你们人多对吧！三个打一个，最可恨的是你一个治疗小圣骑跑上来凑什么热闹啊！

    在大胡子恨意满满的目光之中，三件兵器同时攻到他的身前，他挡得了左边挡不了右边，只能尽力躲闪。

    但尼鲁尔・光誓的圣锤却是压倒他的最后一根稻草，“砰”的一下，把他的前额砸凹了一块。

    大胡子一阵剧烈的疼痛，脑袋晕乎乎的，分不清东西南北，两名战士当然不会错过战机，手中大刀带着呼啸的风声，砍在他的身上。

    原来我是如此的强大啊！尼鲁尔・光誓的心愿得偿，完全不顾两名战士那满带鄙视的目光，高声大笑。

    科尔法克斯的攻击最是淋漓尽致国，在他英雄阶的强大战斗力之下，说是在战斗其实是在欺负人，小海盗们是擦着则伤，砍到则死，谁遇上谁倒霉，所到之处，身体周围15码之内空无一个，要么是跑光了，要么是杀光了！

    科尔法克斯的目标直接而粗暴，盯死海盗的头领邓肯，步步进逼，邓肯能活到现在，完全靠他灵活而风骚的躲避与小海盗们奋不顾身的冒死相救。

    科尔法克斯是惩戒骑士，武器是一把沉重而锋利的双手剑，但面对这些小海盗，喜欢的是一脚一个把他们踢飞。

    邓肯在科尔法克斯的追击中一退再退，突然身形一滞，原来在他的身后，已经是船舷。

    退无可退了啊！

    科尔法克斯才不管他的一脸苦逼相，踏前一步，手中大剑一举，就要把他斩杀。

    不得不说邓肯这名船长还挺称职，深得小海盗的拥戴，如此的绝境之中，竟然还有人奋不顾身的前来相救。

    一名海盗从左侧飞身扑到，手中大刀砍向科尔法克斯的腿部，想要逼他回防。

    科尔法克斯哈哈一笑，不躲不避，手中大剑横扫，“当”的一声，刀剑相击，科尔法克斯的力气太大，那名海盗的虎口震裂，手中的大刀再也把握不住，斜飞而出，然后在惊叫声中，被一脚踢飞，直接了当的跌落大海喂鲨鱼去了。

    此刻，邓肯面前已经是空无一人，身后是船舷，之外是茫茫的大海，留给他的选择已经不多了。

    科尔法克斯盯着他，嘿嘿而笑，那神态就是在看一只剥光了皮毛的小羔羊，只等煮熟或者烧烤。

    “投降，或者死！”科尔法克斯嘿笑着说道：“当然，如果你的体力足够好，也可以跳下去，游到北风苔原。”

    游回北风苔原！

    邓肯哭笑不得，这大海茫茫的分不清东西南北，难道你还好心的给我派一个导游吗？再说，我体力再好，也要先问海中饥肠辘辘的鲨鱼答不答应。

    邓肯环目四顾，只见他的手下已经伤亡过半，200多号人，现在剩下的不足80人，

    眼看战无可战，逃无可逃，正如科尔法克斯所说的，只有两条路可走，降或者死！

    可怜的邓肯，刚刚接任船长这一前途辉煌的职位，第一次出海，正雄心壮志的想要开辟一条新航线，创出一番大事业，却遇上美人计，被骗到对方的船上而丢掉自己的优势。

    这叫什么？这叫自寻死路啊！

    色字头上一把刀，这句话太有道理了啊，如果乖乖的只想着家中的黄脸婆，不去贪图什么小太阳，会有现时之祸吗？

    这一刻，邓肯悟了。

    再战下去，已经是无谓的抵抗，只有徒添伤亡而已，邓肯倒也干脆，一经想通，立即高声叫道：“孩子们，放下武器，我们投降！”

    一时间，“叮叮当当”的，海盗们急不可待的把手中兵器扔在地上。

    几乎是一边倒的杀戮，顽抗只有死路一条，谁也珍惜自己的小命。

    “这就对了嘛。”科尔法克斯嘿嘿的笑着，转头吩咐道：“尼鲁尔・光誓，你带人留下，让这些俘虏里选出部分人手，把船开到无畏要塞去。”

    这一艘海盗船，除了在战斗中一些边边角角被砍上几刀，几乎是丝毫无损，就连火炮和炮弹，在塞妮丝与迦尔达琳的联手压制之下，也没机会浪费上几发。

    如此完整的一艘战舰，可值钱了。

    一个大型基地的建设，所需要的物资和钱财不计其数，现在必须形成勤俭节约的过小日子的好习惯啊，没看到科尔法克斯以前一顿饭喝两瓶酒，现在才喝一瓶了吗？哦，现在一瓶也不喝，只饮茶，老节省了！

    科尔法克斯清楚记得艾莉娜说过，索拉查盘地有两个出海口，如果能够组建一支小海军，就会有效的加强防御力量，至少可以搞搞运输什么的，或者，把特产和矿材从索拉查盘地内的河道顺流而下，通过出海口从水路送出去，绝对能省上一大笔钱。

正文 第七十四章：给一个不杀的理由

    科尔法克斯的经验丰富，想也不想就知道应该怎样做了，一指跪在最前排的十几名海盗，笑着说道：“普米洛，把这些人带到我们的船上去。”

    投降的小海盗有80多名，只要把邓肯为首的骨干份子带走，剩下的那些虾兵蟹将，只有乖乖听话、卖力打工的份。

    普米洛正要行动，身后传来了艾莉娜冷酷的声音。

    “不用麻烦了，全杀掉！”

    “什么？”海盗们一听，不由得大声惊叫，乱哄哄的吵成一片。

    他们现在是俘虏的身份，一般来说，没有血海深仇是不会被杀的。

    海盗的这一次行动，整个过程太过戏剧化，也是屈辱无比。

    他们根本就没有杀人的机会，或者说，他们太笨，直接就放弃了杀戮的机会。

    刚傻傻的跑进别人的船上，一心想着抓花姑娘，想不到几名花姑娘的身后，在一瞬间跑出了几百名粗糙大汉，于是，一路被反杀。

    一只黄鼠狼正想着偷吃一只鲜嫩鲜嫩的小黄鸡，想不到它的身后钻出一条大蟒蛇，就是这种感觉！

    这就奇怪了，按理说这一战，凄惨可怜的是小海盗啊，为什么这女孩要杀俘？

    “怎么啦？”科尔法克斯皱着眉头，奇怪的问道，也算帮在场的所有人问出了心里话。

    “别废话，叫你杀就杀了啊！”艾莉娜一顿足，烦躁的说道，甚至忘记了使用敬语。

    她身边的莫加尼轻声的补充了一句：“安蒂被他们的人杀害了。”

    “什么？”海盗们面面相觑，这就是理由？我们死了一百多人啊，都当作没事的一般，你们仅仅死了一个就要杀俘？要把我们全杀光？

    “什么？”这一次是科尔法克斯的声音，他在惊呼。

    他知道小女仆安蒂对于艾莉娜的意义，她被杀害，眼前的这些海盗，谁也保不住！

    于是，再也不顾跪在地上的海盗那哀求的目光，右手高抬，犹豫了一下，就要下令杀人。

    “不要啊！”小海盗们看到士兵已经把举着明晃晃的刀枪站在身后，随时准备往下砍，全都怕了，哭着叫着：“船长，救命啊！”

    这一刀下去，绝对的身首异处，到时候，头颅会被人当球踢，想想都感觉到碜人啊！

    眼看就要丢掉性命，邓肯知道不能再犹豫了，急忙叫道：“等一下！”

    科尔法克斯的目光一凝，高举的手停在了半空，冷冷的说道：“给我一个理由！”

    从组织的角度，科尔法克斯是想要保留这些人，就算卖给别人也能赚点钱是不是？更别说他们可以作为海军的雏形，或者说是海运船队的雏形。

    但小女仆的死，彻底打乱了计划，看着艾莉娜冷若冰霜的小脸和眼中的怒火，就知道这一次只怕不能善了。

    “我是刚当上船长，这是我们第一次出海，没有杀过人。”邓肯弱弱的解释道。

    “就这样？”科尔法克斯无语了，这算是理由吗？其中潜伏的说词你以为我听不懂吗？不由冷笑着戳穿，“你说的是当船长之后，还没杀过人对吧，那之前呢?”

    邓肯的脸色涨红，他知道被人家识破了，期期艾艾的分辨道：“我们真的很少杀人，常常被同行们笑话，叫我老好人邓肯。”

    “真的？”科尔法克斯大感有趣，一名被叫做老好人的海盗，怎么看怎么的怪异。

    “真的啊，真的啊，”小海盗们急忙声援，“我们都快被其他人笑死了，他们嘲笑我们不杀人抢不到钱，迟早会饿死。”

    这倒是实情，在血帆海盗里，邓肯算得上一个异类，原因只有一个，他有一个古怪的老婆！

    邓肯的老婆叫“利刃”凯特林，她的身份非常显赫，是达拉然大法师安斯雷姆.鲁因维沃尔的女儿，说她古怪并不是指性格，一名小海盗娶一名大法师的女儿，还不够古怪吗？

    凯特林性格活泼好动，喜欢冒险，但良好的家庭教育让她心地善良、光明磊落，谁也想不到这样的女孩，会嫁给一名小海盗，这明显是被爱情冲昏了头脑啊！

    不管怎样，邓肯对于她的下嫁，是心存感激，从来都是言听计从，哦，刚才看到小太阳，一时精神殂钡牟凰恪

    正是这样，邓肯在血帆海盗里受到不少人的嘲笑，一个不喋血的人算得上合格的海盗吗？

    不过他的行为也吸引了一些与他持有相同理念的人，这些人因为种种因素被逼加入血帆海盗，有些是生活所逼，有些是被仇家迫害而走投无路，为的只是求生存，并无多少杀戮之心，这些人团结在邓肯的周围，形成了一个独特的小圈子。

    科尔法克斯侧过头，看了艾莉娜一眼，只见她面无表情，还是满满的恨意。

    也对，没有杀过多少人，并不代表不杀人，至多只能算是坏人之中选出来比较好的而已。

    “只有这样吗？”科尔法克斯冷冷的问道。

    邓肯心中一惊，脖子上凉拨拨的，那是身后刀锋的冰冷，他明白所说的完全不够，没杀过人吗？老好人吗？都是不能让人置信的事情，至少，不是刚刚有一名女孩被他的手下杀害了吗？

    这一刻，邓肯把托比尼恨入骨髓，你要死就死啊，为什么还要拉这么多的兄弟为你陪葬！

    “我岳父是达拉然大法师安斯雷姆.鲁因维沃尔。”邓肯抛出了平时对他并不待见的岳父，以求拉近与科尔法克斯关系。

    “安斯雷姆.鲁因维沃尔？”这一声轻呼，出自尼鲁尔・光誓的口中。

    “什么？很有名吗？”科尔法克斯轻声问道。

    尼鲁尔・光誓用力的点头。

    也许其他人并不认识安斯雷姆.鲁因维沃尔，但长斯驻守在达拉然的尼鲁尔・光誓绝对认识这名肯瑞托组织中的重要人物！

    安斯雷姆.鲁因维沃尔最精通的是符文，号称符文编织者，据说达拉然之所以能够飞腾于半空，进入扭曲虚空之中，就是因为他的秘密研究所得出的成果。

    在达拉然里有一个传说，安斯雷姆.鲁因维沃尔曾经为他的宝贝女儿出发过一枚铜币，在铜币的背面刻画着一行字“希望我女儿能过得更快乐一些，更合群一些。她在这似乎过得很不自在……”

    据说谁能够得到这一枚铜币，就能让安斯雷姆.鲁因维沃尔帮你达成一个愿望，不少人为此趋之若鹜，特别是法师学徒们，更是为之疯狂。

正文 第七十五章：一切为了赎命

    别说能够达成一个愿望，最简单的，能够得到安斯雷姆.鲁因维沃尔的好感，随手给你指点几招，也是受益匪浅。

    想不到，安斯雷姆.鲁因维沃尔的女儿没见到，女婿却出现在的眼前。

    科尔法克斯有点心动了，再次转头看向艾莉娜。

    这个安斯雷姆.鲁因维沃尔似乎挺吊的啊！肯瑞托组织中的高层，这一层关系对于索拉查今后的建设一定会大有用处。

    生死就在这名女孩的一个念头之间，所有的海盗也是一脸的紧张，目光死死的盯着，唯恐她说出半个不字。

    “大小姐，还杀吗？”科尔法克斯轻声问道。

    艾莉娜脸上的表情没有丝毫的改变，什么达拉然的大法师又怎样？

    或者他对索拉查的建设有一定的作用，但那又怎样？如果我连自己亲密的朋友或者亲人都保护不了，还要索拉查干什么？

    “动手！”艾莉娜冷酷的说道：“我要让所有人知道，任何伤害到我手下的，都将付出不可承受的代价！”

    一个爱护自已手下的领导者，才是值得拥戴的对象，这一刻，科尔法克斯明显感觉到不管是暴风城的士兵还是纯洁的圣光士兵，全都露出感激的目光。

    得到这些，还用在乎这区区几十名小海盗吗？

    “好！”科尔法克斯的豪气勃发，高声叫道：“就用这些人来祭旗！”

    “不要！”邓肯大惊失色，急忙叫高，在他的身边，跪地投降的小海盗们已经是惊恐失措，哭成一团。

    科尔法克斯理也不理，右手高高举起，作势欲挥。他的士兵们手执刀剑，站在海盗们的身后，只等一声令下，几十名海盗就要人头落地。

    海盗们的双眼之中充满了绝望，他们感受到临死前的无边恐惧，有的求饶，有的哭泣，有的浑身无力瘫软成一团，有几个在高声叫道：“快点吧，快点杀了我吧，我受不了啦！”

    他们眼见求生无望，宁愿死得痛快一点。

    科尔法克斯是能征惯战的银色北伐军重要首领，生死离别的场面见得太多，一点也不在乎这些人的种种丑态，嘿嘿的笑着说道：“求生难，求死易，既然你们诚心诚意相求，我就成全你吧。”

    我们没求啊！

    海盗们哭得凄凄凉凉的，明明是你要杀的好吧，现在反而怪我咯？

    迦尔达琳心善，已经拉着艾莉娜走出老远，背过转了身体。

    别看艾莉娜嘴硬，一定要杀人，那是因为心痛小女仆之死，到头来，活生生的杀掉几十人，她却彻底不淡定了。

    要不要杀？真的要杀吗？不杀对不起安蒂啊！艾莉娜在人天交战着。

    科尔法克斯毫不在乎，右手用力的向下挥动，大声喝道：“砍了！”

    与此同时，邓肯也在高声叫道：“别动手！我用两个消息换我们的性命！”

    士兵们的刀剑已经举起，带着呼啸的风声，瞅准海盗们的脖子，急砍而下，眼看就要收割他们的性命。

    艾莉娜突然转身，高声喝道：“停手！”

    士兵们一惊，硬生生的把手中的刀剑停住，有几个反应慢了半拍，刀锋已经触及了海盗的脖子，登时划出一道深深的伤口，鲜血哗啦啦直流。

    海盗们一惊一乍的，有十几个实在承受不了这剧烈的刺激，晕了过去。

    艾莉娜不理会众人惊讶的目光，盯着邓肯，缓缓的问道：“那两个消息？说吧！”

    科尔法克斯嘿嘿而笑，“认真一点，别想着蒙骗过头！下一次再砍的时候，刀可不会再停了哦。”

    “不敢！绝对不敢！”邓肯惊惶的连连说道。

    此刻的他，浑身上下湿淋淋的，如刚从水里捞出来的一般，这是冷汗！

    刚刚从鬼门关里捡回一条小命，给他再大的胆子，也不敢说半点的假话。

    “谅你不敢。”科尔法克斯笑着，露出了雪白的牙齿，让邓肯想起了刚才的刀光，不由得打了个寒战。

    邓肯迟疑了一下，请求着问道：“大人，能不能借一步说话？”

    科尔法克斯眉头一皱，不高兴的说道：“又怎样啦？”

    邓肯讪讪的笑了，“关系重大，想着要保密一点的更好一些。”

    “哦？”科尔法克斯见他神神秘秘的样子，倒是来了兴趣，走到了艾莉娜的身边，然后向邓肯招手说道：“你过来。”

    艾莉娜现在的位置，距离投降的海盗有二十步，如果声音小一点，不怕别人听到。

    艾莉娜静静的站立着，海风呼啸，吹乱她一头金色的秀发，显得无比的落寞，迦尔达琳与莫加尼一左一右的紧紧拥在她的身边，担心的看着。

    莫加尼是匪盗出身，杀戮成性，在她看来，与其让艾莉娜的善心大发放过这些海盗，倒不如让她狠一狠心把他们全杀掉，以减弱因安蒂死亡导致的痛苦。

    把痛苦郁结在心里，很难受了。

    “说吧。”艾莉娜淡淡的说道：“老老实实的，这是你们最后的机会。”

    “是。”邓肯连连的点头，“我知道有一个地方，正在建设一艘大船，它体形巨大，战力越群，但你们可垂手可得。”

    “真的？”

    科尔法克斯首先感兴趣了，现在索拉查正处于建设的开局阶段，眼前的这艘海盗船，算是上天送上门来的礼物，凭着他可以开始组建一个海军的雏形，现在邓肯竟然说还有一艘大船，让人不敢相信会有这样的好事。

    科尔法克斯叹了一口气，暗暗的想道：看来，大小姐的运气不错呢，也许是上天给她的补偿吧。

    洛萨家族带领人类抗击外敌，建立了不朽的功勋，现在只剩下可怜巴巴的艾莉娜一个小孤儿，让人无比的同情和怜悯，或许，上天都在帮她吧。

    “真的。”邓肯用力的点头，“我所说的大船，就隐藏在西部荒野的一个湖泊上，现在他属于迪菲亚兄弟会。”

    “什么？”自从小女仆死后一直的冷着脸的艾莉娜也不由得神色一动。

    在暴风城王国，迪菲亚兄弟会的名气实在太大了，它们的叛乱，对王国产生了深远的影响。

    最主要的事件是在叛乱时无意中害死正在致力和平解决争端的蒂芬・伊雷利安・乌瑞恩王后，以至于让黑龙公主奥妮克希亚所变的卡特拉娜・普瑞斯托女伯爵把持了朝政，差点造成灭国之祸，第二个事件是据说瓦里安国王的失踪有迪菲亚兄弟会参与于其中。

    “你的意思是说，迪菲亚兄弟会在西部荒野里建造了一艘大船？”艾莉娜急切的问道。

正文 第七十六章：血帆海盗的秘闻

    艾莉娜心里着急的原因是，西部荒野有河道直通暴风城，以迪菲亚兄弟会对暴风王国的敌对态度，建造大船绝对不是为了开嘉年华晚会，更不是用于搭渡暴风城的市民到那一处美丽的海岛观光游玩，而且用于战争――对暴风城开战。

    “有具体位置吗？”艾莉娜追问了一句。

    “有，”邓肯点头，“就是西部荒野的匕首岭之下的{谷里。”

    科尔法克斯突然插口说道：“你刚才说垂手可得，为什么你们不取？难道你们海盗真的变成了老好人？”

    他在挪揄邓肯的“老好人”称号。

    邓肯的脸色微红，却不敢不答，“海上我们是无敌的存在，但迪菲亚兄弟会在河道上设置了不少的障碍物，我们的船开不进去，陆地的兵力，我们却不是他们的对手。”

    “那个是河道上使用的船只，如果把它驶出大海，说翻就翻吧。”

    科尔法克斯知道河道用船再大，但它的的龙骨是宽而浅，吃水不深，不适合在大海上使用。

    “奇就奇在兄弟会把它建造成海船。”

    科尔法克斯惊讶的笑了，“还有这样的？”转头对艾莉娜笑道：“大小姐，这可真的是一件送上门来的好礼。”

    艾莉娜点头，有点忧心的说道：“不管怎样，要先告诉安度因。”

    迪菲亚兄弟会建造大船，目的肯定是为了对付暴风城，也不知道它具体的计划，告诉安度因，让他采取措施早一步防范于未然。

    踌躇了半晌，艾莉娜缓缓的说道：“这个消息算你一个，还有呢？”

    科尔法克斯咧嘴，阴森而笑，“你可别想着随便拿一条乱七八糟的消息来敷衍，这是你一半的人头！”

    刚才邓肯用两条消息来交换他和几十名手下的性命，当然是一条消息一半人的生死。

    “我可不敢！”邓肯苦笑。他也算是纵横大海几十年，今天算是被科尔法克斯吓怕了。

    “别废话，快说吧。”艾莉娜皱着眉头的说道。

    “好的，好的。”邓肯不敢怠慢，急忙说道：“第二条消息，是有关我所在的血帆海盗。”

    “嗯？”

    艾莉娜困惑的原因是，以她现在的人手，或许可以陆地上与一些小势力打上一场局部的小仗，但血帆海盗海上的实力非常强大，就算是暴风王国的海军也只是势均力敌，那么，邓肯的消息就算是真的，也无多大的用处。

    至少是对索拉查的建设起不到半点的作用。

    邓肯不明所以，以为艾莉娜不满意他的消息，心脏猛然一抽，急忙说道：“这是一条很有用的消息，如果利用得好，你可以得到数之不尽的财富，还有，最主要的是，你能救出不少被逼屈服于血帆海盗的平民百姓。”

    邓肯知道眼前的这位女孩心地善良，所以用的是救人的说法。

    艾莉娜不置可否，淡淡的说道：“说具体的。”

    邓肯想的不错，艾莉娜不想胡乱的杀人，但小女仆的死让她恨死了眼前的这些海盗，能有好脸色才怪了。

    邓肯不敢再卖关子，急忙说道：“法瑞维尔男爵最近病得很重，时常处于昏迷之中，治疗师说了，他捱不过明年的春天。现在，组织内的各个势力正在明争暗斗，极力想要夺取他留下的位置。”

    “法瑞维尔男爵？”艾莉娜疑惑的问道：“就是血帆海盗的首领吗？”

    邓肯用力的点头。

    “我们没有海军！”

    艾莉娜说出了自己一方的弱点。

    “不用海军，血帆的大本营，其实是有一个大海岛上，叫掠夺岛，难的是怎样上岛，只要解决这一点，与陆地上的战争并无差异。”

    艾莉娜冷笑，“这个上岛的方法，就是你的筹码吧？”

    “没有！”邓肯急忙说道：“我只是想你们帮忙救出我的夫人。”

    邓肯投降之后，他的夫人“利刃”凯特林必定会被血帆海盗所敌视，轻者驱离驻地，重的会是某一名有实力的船长把她占有甚至杀死！

    至少不是一名寡情薄义之徒！艾莉娜瞟了他一眼，心里对他的看法好转一些。

    在刚才的战斗中，不少的海盗对邓肯是舍命相救，投降之后，邓肯一直在争取的是他与所有海盗的性命，而不只是为了他自己，从中也可以看出他的为人，或许就是他们所说的兄弟情义。

    “你说利用得好，要怎样利用？”艾莉娜继续提问。

    “血帆内部，主要分为五大势力，其中有四位舰队司令，还有一个势力就是法瑞维尔男爵的亲人，但他们不是铁板一块，我们可以加以利用。”

    “你说的能救出不少被逼屈服于血帆海盗的平民百姓，又是怎么一回事？”

    邓肯解释道：“血帆海盗为了解决粮食和果菜，抓了大量的农民，把他们困在海岛上，这些人被逼离乡背井，或者离开家人，不少的想着逃跑，但海岛处于茫茫的大海之中，他们根本是逃无可逃。”

    “有多少人？”艾莉娜急切的问道。

    “大约1000人。”

    艾莉娜与科尔法克斯对望了一眼，两人都从对方的眼神中看出了浓浓的企图之心。

    如果真的能攻下血帆海盗的老巢，能够得到多少财物还是另说，仅仅人口这一项就是很大的吸引力。

    一个地方的建设，最重要的是什么？就是人口，如果把这些农民救出来，这一千人就算能来一半，让他们连家带口的迁移到索拉查，农耕女织的，基本可以满足现有人员的需求。

    如此一来，有了农业，有了军队，再加上与风险投资公司合作的矿产，索拉查就是一个自给自足的独立小王国。

    “科尔法克斯大叔，”艾莉娜轻声说道：“就按你刚才的做法，把投降的海盗分割成两部分，先把船开到无畏要塞。”

    答应过饶他们不死的，但不代表要放他们走，80多名精壮大汉，带回索拉查如果能改编进入军队那是最好，就算是伐木打猎，也是不错的劳力。

    “行！”科尔法克斯高兴的回答着，“我们一到索拉查，立即着手准备码头的建设，然后把它开回去。”

    新缴获的海盗船几乎完好无损，甚至里边的火炮弹药都原封不动，只要略一修整，就能为索拉查增加一支强大的防卫力量。

    退一万步，如果被敌人从陆地进攻或者封锁，索拉查也多一条海上的交通线。

    “那走吧。”艾莉娜说着转身往回走。

    她急着赶路呢，小女仆的还等待复活，要知道，瓦格里复活尸体是有一定条件的，第一是灵魂完好，第二是尸体完整，所以，死亡时间越短的人，复活的机会越大。

正文 第七十七章：得意洋洋莉安德拉

    短短几天之内，小女仆安蒂死亡，帕姬也为上错床睡错人的事情而态度模糊不清，这两个都算得上艾莉娜很亲密的人，突然的失去，让她心里空落落的，整个人觉得都不好了。

    突然的，艾莉娜更加想念自己母亲，于是转过头，冷冷的吩咐道：“莫加尼，你现在过去让菲格拉德开快一点，不准时到达无畏要塞，我绝不轻饶！”

    在这一次海盗事件中，菲格拉德的表现让艾莉娜非常不满，作为了名有经验的大副，如果把事情处理得更加圆滑一点，或者及早提醒傻乎乎的安蒂等人早点躲入船舱，结局或许会完全不同。

    得到一艘海盗船以及80名俘虏，但艾莉娜一点也不欣喜，她宁原用十倍的代价来换小女仆的不死！

    不轻饶这句话可不是随便说说的，只要艾莉娜愿意，别说的暴风王国，就算在所有联盟势力的地盘里，菲格拉德也别想过上一天的好日子！

    而此时，让艾莉娜挂怀的凯莎.星月，正处在极大的危机之中。

    就算是凯莎.星月已经提高了十二分警惕，采取种种的防备措施，但半天时间之后，还是被莉安德拉再杀死三名士兵。

    她从回音谷带过来的几十名战士，竟然在时不时的袭击中，损失了十分之一！

    “凯莎.星月，你想的都是什么破办法啊？一点用处都没有！”蕾瑞莎不满的说道。

    蕾瑞莎是艾莉娜好心收留在洛萨爵士堡的，两人的感情很亲近，相反的，对于把艾莉娜抛弃而远走他乡的凯莎.星月，并无多大的好感。

    萨萨里安出征龙骨荒野，不能带着一个毫无武功的累赘，当然，以他妹控的性格，就算蕾瑞莎武艺超群，一样不会让她受到半点危险的威胁。

    于是，无聊中的蕾瑞莎干脆一起来到无畏要塞。

    她想艾莉娜了，总不能有了哥哥就不要好基友了对吧，再说，她也想看看被凯莎.星月说得人间仙境一般的索拉查盘地，到底是个什么样的地方。

    想不到遇到了疯子一般的莉安德拉。

    “能有什么好办法？要不，你去想啊！”凯莎.星月没好气的说道。

    “哈哈哈，”室外传来了一阵疯狂的笑声，莉安德拉得意洋洋的说道：“都别想啦，乖乖的出来受死吧，免得多加痛苦。”

    也怪不得她高兴，这些骷髅战士又弱又脆，只要落单就是一下一个，杀得太爽了啊！

    “死你个头！”凯莎.星月怒不可遏，几步冲出房门，抬弓就射，早有准备的莉安德拉已飞出老远，只留下一阵疯狂的笑声。

    论个人实力，莉安德拉并不是凯莎.星月的对手，但她会飞，占据着天然的优势，最主要的是，变成疯子之后，竟然不再拘泥不化，懂得采取打不过就跑，一有机会立即展开致命的一击的游击战术，让凯莎.星月损失惨重却又徒呼奈何。

    凯莎.星月恨恨的盯着在远处耀武扬威的德鲁伊，吩咐道：“把所有人全都集中在一起！不准踏出房子半步！”

    这是一个笨拙的应付办法，但除此之外，能用的都用了，还是不断的被偷袭。

    而这时，远在龙骨荒野的萨萨里安，正焦躁不安的踱着步，在他的身前，十几名士兵不断的挖掘着。

    “还要多久？”萨萨里安焦急的问道。

    在半人深的大坑里，一段巨大的骨头在阳光下映射出蒙蒙的白光，这正是一心想要寻找的巨龙骸骨！

    巨龙的骨头又长又大，埋得又深，更重要的是在来此之前，大统领达里安・莫格莱尼说过，骸骨保持越完整，越有把握把它炼制成冰霜巨龙。

    这给挖掘增加了不止十倍的难度。

    “放开我！你们这些卑鄙的盗贼！如果敢亵渎我龙族的先辈，龙眠盟军必不轻饶！”瓦加斯塔兹高声怒吼着。

    此刻他正被绑得结结实实的，胡乱的丢在地上，身上又是泥又是水的，衣服、脸孔全都是脏兮兮的，如果不是他在高声吼叫，不断的挣扎，还以为是一堆烂泥。

    萨萨里安正感焦躁，听到他的叫声，猛然回头，双眼闪动着危险的光芒，冷笑着说道：“你再叫，我不妨多一条新鲜的巨龙尸体！”

    萨萨里安倒不是完全在恐吓，他是真的有此想法！

    瓦加斯塔兹是龙族，如果杀死，正是炼制亡灵一族的极好材料，如果不是顾忌红龙女王那高端的战斗力，不是考虑到现在双方属于同盟关系，萨萨里安早已手起刀落，痛下毒手。

    “你敢吗？”瓦加斯塔兹不肖的冷笑。

    “我不敢吗？”萨萨里安停下脚步，打量了已经滚成泥人一样的瓦加斯塔兹，突然叫道：“来人，用泥巴，把他的嘴堵上！”

    萨萨里安嘿嘿而笑，就算是不杀了他，至少也要恶心一下，想来红龙女王还不至于为这点事情而大发雷霆。

    “再多十个人下去帮忙，尽快把它挖掘出来！另外，再派出两个小队继续寻找新的巨龙坟墓。”

    看着嘴巴被堵住的瓦加斯塔兹双目之中喷射出冲天的怒火，萨萨里安嘿嘿的笑着，一点也不在乎，反而加派人手展开寻找与挖掘。

    既然瓦加斯塔兹出现，其他的龙眠联军也许会继续到来，总不可能来一个绑一个吧，尽快挖多几条龙骨，趁早溜之大吉。

    在远处，库卡隆.风怒者带领的300名兽人士兵打得正嗨，他可不象德雷森上尉，绝对是真刀真枪的战斗，与天灾军团杀得天昏地暗。

    正因为他把天灾军团的注意力吸引过去，才让萨萨里安能够从容的发现并挖掘巨龙的骸骨。

    “勇士们，从这里杀过去！”库卡隆.风怒者手中的战斧往天灾军团的最中央位置一指，带领着士兵开始新一轮的冲杀。

    对于萨萨里安的怠工偷懒，他是一点也不在乎，反而为能够多杀几个而开心不已。

    只是，不知道黑锋骑士团在挖掘些什么？好象是巨龙的骨头吧，这些所谓的黑锋骑士自己就是骨头人了啊，难道是想用龙骨来加固？

    库卡隆.风怒者想不明白，也懒得想，反正他的乐趣就是杀戮，崇尚的是身体的力量，其他的弯弯道道，让给小萨鲁法尔烦恼去吧。

正文 第七十八章：寇拉尔的复仇

    莉安德拉发现有一大队人马正在快速的接近，但她毫不在意。

    拥有飞行优势就是立于不败之地，进可攻击，退可保命，就算来得再多又怎样？也不过是为自己增添多一些可攻击的目标而已。

    “母亲！”一眼看到凯莎.星月摇摇欲坠的模样，艾莉娜大吃一惊，急忙冲过去把她抱住。

    “艾莉娜，你终于来了！”凯莎.星月如释重负的长叹了一口气。

    与海盗的战斗以及俘虏的处理浪费了太多的时间，就算菲格拉德已经用尽所能来提高海怪号的航速，还是比预定时间迟到了半天。

    “母亲，怎么回事?”艾莉娜急声问道。

    凯莎.星月还未回答，天半空中传来一声咬牙切齿的尖叫：“原来是你！”

    艾莉娜抬头，只见一只月翼猫头鹰在半空中疯狂的飞上扑下，似乎很想冲下来杀人！

    “德鲁伊?你是莉安德拉?”

    “对，是我，多谢你还记得我！”

    艾莉娜反齿相讥，“当然记得啊，一个在艾泽拉斯大陆都出了名的疯子呀。”

    “你才是疯子！你全家都是疯子”莉安德拉气急败坏的尖叫，“就算我疯，也是被你逼的！”

    莉安德拉一见到艾莉娜就想起了当天被捆绑丢在路边的一幕，还有那可爱的小蛇！

    一瞬间，当天的羞辱感觉重新回来了，哦，还有小小的兴奋！

    那小蛇给予莉安德拉的感觉太过奇妙，以至于现在每次见到类似的动物，例如黄鳝，都有一种抓来重试几把的冲动。

    这让她更加的痛苦与疯狂。

    艾莉娜冷笑，“我逼你?有吗?告诉你哟，这叫自作孳不可活！”

    “你才是自作孳，你全家都作孳！”莉安德拉更加的气愤，如果不是下边刀枪林立，早就冲下来把仇人撕个粉碎。

    迦尔达琳手中的弓箭已经暗暗瞄准了很久，手都酸了，但莉安德拉处于疯狂愤怒之中，却一直小心翼翼的保持在射程之外。

    一旁的莫加尼悄悄的推了塞妮丝一把，轻声说道：“你上去，把她引下来。”

    艾莉娜的语言嘲讽并未起效，必须下一剂更猛的农药，才能把莉安德拉引下来。

    “我……我不敢……”塞妮丝在的身体在瑟瑟发抖着，她是真的怕，再说她也下不了手。

    不管怎样，莉安德拉都是她在仁德会时期最好的朋友。

    “我们这么多人在，你怕什么啊！”莫加尼轻皱眉头，不快的说道：“快去啊，她说整个仁德会都是你会的，你就不生气?”

    一提仁德会，塞妮丝立即想起了那些血肉模糊的尸体，还有正站立于尸体中浑身鲜血、疯狂大笑的莉安德拉，这让她更加的害怕，不禁双手环抱自己的身体，缩起双肩，蹲在地下。

    得，这孩子已经废了！以后，你还是乖乖的养猪吧！莫加尼无奈的摇头，放弃了继续劝说。

    艾莉娜见到诱敌之策无法成功，也果断的放弃，转头吩咐道：“尼鲁尔.光誓大哥，普米洛将军，你们两个安排好各自的队伍，注意保护好各位工程师；科尔法克斯叔叔，你与我们一起。”

    说着便与迦尔达琳等人一起走向黑锋骑士团的营地。

    工程师可是宝贝，武功又差，如果被天上的疯狂子袭击到，分分钟丧命。

    至于让武功最高的科尔法克斯和迦尔达琳与她在一起，那是艾莉娜突然间有了一个可行的想法。

    “嘿嘿，跑啦?”飞在半空的莉安德拉见到自己又赢了一局，得意洋洋的大笑。

    “我跑了吗?我是睡觉去了，你继续吹冷风吧，可怜的疯子！”

    艾莉娜突然回头，笑着说了一句，把莉安德拉噎个半死。

    ……

    暴风城的莱斯科瓦公爵府内，奥尔德斯一脸的漆黑，双目之中喷射出无穷的怒火，一脚把房门踢开，走了进去，然后重重的坐在椅子上，胸膛剧烈的起伏。

    这是给气的！

    “大哥，父亲怎么说?”寇拉尔.莱斯科瓦一看大哥的模样就知道不妙，急切的问道。

    “别妄动，等！”

    奥尔德斯拿起一杯茶，仰头喝了下去，然后“当啷”一声，把茶杯摔在地上。

    “还等?！”寇拉尔尖叫，“还等个屁啊，算了算了，你们都做缩头乌龟吧，我自己去，我丢不起这个人！”说着就往外走。

    “他们都到北风苔原了，你找得着吗，就算找着了又有什么用?”

    “你别管，我不杀了那个狗娘养的小暴发户，我不姓莱斯科瓦！”

    “哎，你回来！”

    “哼！”寇拉尔怒气冲天，步伐很快，怒哼声中人已走得没影了。

    奥尔德斯又怒又恨，拿起桌子上的茶壶，用力的扔了出去。

    没有密不透风的墙，就算艾莉娜已经采取了种种措施，也只是让帕姬上错床睡错人的事情瞒住，但几个人喝醉酒在镶金玫瑰酒馆过夜的事情还是传了出来，有八卦者甚至猜测他们六个人直接就是开疯狂大派对，趁着酒气，全部睡在了一起，玩6P！

    这些猜测没有图，但有真相，证据就是帕姬的那几声高亢的尖叫。

    不是玩过火，能叫得那么的惨厉和痛苦吗？再说，一直活跃的帕姬竟然几天几夜呆在家里不露面，更是加深别人的猜测。

    不管怎样，安度因与帕姬在一起过夜的事情是肯定的了，这让奥尔德斯成为了暴风城官二代的一大笑话。

    前有寇拉尔，后有奥尔德斯，兄弟两人先后出丑，如果不给予反击，还有脸面在圈子里混吗？

    最重要的是，有一个人，据说他的舅父在王宫里帮瓦里安国王倒马桶时，无意之中听到一丝风声，说莱斯科瓦公爵府被王室盯上了。

    一位公爵被国王盯上，地位岌岌可危，这是多么的危险啊，绝对的非死则残！

    一时间，暴风城里不少人蠢蠢欲动，有的甚至已经开始对奥尔德斯兄弟摆脸色甚至划清界限。

    寇拉尔被打，奥尔德斯心爱的女人被别人睡了，好吧，只睡一晚并不是太严重，但这几天奥尔德斯去求见帕姬至少十次，全部被拒之门外，这算什么事？

    反正，兄弟俩的里子和面子都丢个清光了！此仇不报，都不用做人了！

    安度因对付不了，艾莉娜也不敢惹，难道亚当.普雷斯勒你一个狗屁的小暴发户我们也不敢杀吗？

    哼，就拿你来开刀，我要证明莱斯科瓦公爵还是瓦里安国王最宠爱的大臣，让天下人都知道莱斯科瓦公爵府的厉害，谁惹谁倒霉！

正文 第七十九章：要杀我自己动手

    “公爵大人！”沉默之刃马尔松快步进入书房，禀报道：“二公子正在租船，准备前往北风苔原。”

    葛瑞格.莱斯科瓦公爵慢慢的把手中的书放在书桌上，不急不缓的笑着说道：“他去就去嘛，别慌慌张张的，如果有外人见到，不是笑话你吗？”

    “公爵大人，你不阻止二公子吗？万一与艾莉娜.洛萨公主起了冲突，怎么办？”

    “能怎么办，凉拌呗，”葛瑞格轻声笑了起来，“寇拉尔不会胡来的，再说，如果他有杀艾莉娜的胆量，我反而高兴了。”

    这样啊？！

    马尔松惊讶的张大嘴巴，半晌说不出话来。

    葛瑞格倒是笑了，“寇拉尔不是想杀那个铠甲商人之子吗？你找人盯着，不让他胡乱的扩大杀戮范围，还有，如果他杀不了，你就帮他一下嘛。”

    一会说杀了艾莉娜.洛萨公主都可以，一会说不要胡乱杀人，到底那句是真话？

    马尔松弄不明白了，迟疑了一下，只得询问：“大人，你刚才不是说希望二公子的胆量足够大吗？”

    “哈哈，马尔松啊，”葛瑞格大摇其头，“我敢打赌，那小子现在气冲冲的跑过去，一见到艾莉娜，立即就做缩头乌龟。”

    马尔松一听也对，但面对着葛瑞格总不能说人家的儿子差对吧，斟酌一下用词，才笑着说道：“大人，其实二少爷很不错的，就是年少轻狂，冲动了一点；他怕艾莉娜.洛萨公主很正常啊，大人你不是常教导说做事做人敢作敢为，但同时也要有所畏惧吗?二公子是听进去了。”

    这马屁拍得舒服，让葛瑞格开心得哈哈大笑。

    在此同时，大法师的府上，卡德加正一脸苦色，第五天了，他宝贝的女儿还是谁也不见，除了喝点水，什么食物都不吃，再这样下去，过不了两天，小命都会丢掉。

    “宝贝，开门吧，你要什么父亲都答应你！”卡德加语带哀求的说道。

    房内沉默，半晌才传出帕姬微弱的声音，“我要安度因，你能给我吗?”

    “这……”卡德加脸上的神色更苦了，弱弱的问道：“宝贝，能不能换一个。”

    “那你去杀了艾莉娜。”

    “……！还能换一个吗?”

    “这也不能那也不能，你还能干什么啊！”帕姬的声音嘶哑，但渐渐的变得高亢，“天天听你说洛萨之子多么多么的强大，现在呢，一点小小的事情都做不到！”

    卡德加很想问，杀安度因和艾莉娜都是小事情，还有什么是大事情?难道要杀瓦里安才算?

    但可怜的老父亲在宝贝女儿面前根本没有丝毫的话语权，只能弱弱的说道：“要不，我去杀掉亚当.普雷斯勒那个混账的小子?如果你还不满意，我去把他全家都灭绝！”

    “不要！”房间内的帕姬微带惶急的说道：“你堂堂的大法师，就会欺负一个小角色啊?”

    卡德加心中一动，按理说，帕姬不是应该恨不得把亚当碎尸万段吗?怎么每次说起他，都是一副深怕自己动手的样子?

    微一沉呤缓缓的说道：“亚当.普雷斯勒么，都不用脏了我的手，据我所知，已经有人准备动手了。”

    “什么?”房间内当啷的一声，似乎有物体倒地，过了一会，才听到帕姬问道：“你不是说亚当跟着艾莉娜去了北风苔原了吗?要动他不容易吧。”

    “容不容易，也要看是谁。”

    “是谁?”

    “寇拉尔.莱斯科瓦。”

    “为什么啊?”帕姬有点急了，“就为了镶金玫瑰的那点破事?”

    卡德加轻轻的叹了一口气，说道：“也许，还因为你吧。”

    “我?我关他屁事啊！”帕姬急眼了，语气也变得不客气。

    “但关奥尔德斯.莱斯科瓦的事啊。”

    帕姬不再说话，奥尔德斯的感情她当然明白，不用说，寇拉尔是帮他哥哥抱不平去了。

    房间里再次陷入了沉默，就要在卡德加失望的地准备离开的时候，房间“呀”的一声打开。

    卡德加惊喜交加，急忙望去，只见他的宝贝女儿脸色苍白、平常是红润诱人的嘴唇现在则干涸焦燥，精神萎靡的正倚在门框上，摇摇晃晃的，随时会跌倒的样子。

    “帕姬！”卡德加心痛得要命，急忙过去把她扶住，眼眶里泪水模糊的说道：“我一定会杀了那个小子！一定会！”

    “父亲，我没事。”帕姬安慰着，露出勉强的微笑，缓缓的说道：“父亲，找人帮我联系船只，我休息一会，过去北风苔原看一下。”

    “你去北风苔原干什么?”卡德加才问了一句，随则明白了，不解的问道：“你在担心那小子?”

    帕姬淡然的说道：“没什么担心不关担心的，只是，如果要杀，也是我自己杀，用不着别人出手！”

    卡德加知道自己女儿的性格，叹了一口气，摇头叹道：“好吧，我这就让人安排。”

    西部荒野的萨丁农场里，希望姑娘还是与上次一样把歪倒的瓜苗一株一株的扶正，在她的对面蹲着的，赫然正是安度因。

    “哎呀，你别扶了！”清脆的女声嗔怪的说道：“你那里是帮忙啊，你在帮倒忙好吧！”

    “呃，好吧...”安度因讪讪的缩回了手，不敢妄动，一旁的弗希瑟尔急忙递过了一条雪白的毛巾。

    希望白了一眼，摇了摇头，并不说话。

    安度因脸色一红，推开了弗希瑟尔的手，走到不远处的水井里，打起一桶水，把手洗干净，然后再走回去，蹲在一旁看着希望姑娘不断的忙碌。

    “真不好意思啊，我只会添乱。”安度因涩然的道歉。

    希望姑娘笑了，“你乖乖的别乱动，不就是不添乱了吗？”不知道怎么的，她的语气之中，竟然带着淡淡的宠溺。

    一旁的弗希瑟尔暗暗担心。

    自从安度因来了一次萨丁农场，他立即从军情七处派出人手对此处展开了调查，最后的结果是，这农场的主人萨丁是一个养殖能手，据说最近在人工饲养陆行鸟方面的技术获得了成功。

    陆行鸟，是一种很早就被驯服的动物，肉质鲜美，营养丰富而大受欢迎，但人工繁殖技术一直未能成功突破，一直以来都是千金难求。

    萨丁有一个老婆一个女儿，女儿的名字就叫希望。

    表面上看起来，这是一个简单而正常的农场，但弗希瑟尔凭着他多年的经验，总感觉到这里带着一种说不清道不明的怪异，但具体是那个方面，他又说不上来。

正文 第八十章：来自诱饵的挑衅

    唯一可以确实的是，希望姑娘本名叫凡妮莎，并不是萨丁的亲生女儿，而是捡到的一名小孤儿。

    弗希瑟尔曾经劝说过安度因别来这种不清不楚的地方，但安度因置之不理。

    因为蒂芬・伊雷利安・乌瑞恩王后去世时，安度因还不足一岁，就算瓦里安对他再多的关心与爱护，也代替不了他内心里缺失的母爱。

    眼前这个名叫希望的女孩，虽然是一位农场里的普通姑娘，但常常会在不自觉的一举一动之间，流露出丝丝颐指气使的如女王一般的高贵气质，这种感觉让安度因迷惑不解又甘之若饴。

    甚至，能够缓解他对艾莉娜的思念。

    而此刻的艾莉娜，正在北风苔原的营地里，流着泪与蕾瑞莎紧紧的拥抱在一起。

    迦尔达琳因为两家的关系而从小认识，但她一直由温蕾萨・风行者带在身边亲自指导，直到最近才来到暴风城，与艾莉娜天天同吃同睡、同床共枕，至于在床上做些什么，也只有她们两人知道，反正是关系越来越亲密，在外人的眼中甚至是亲昵到有点怪异，让人常常往女同学的歪路里想。

    在此之前，如果说艾莉娜闺蜜，小女仆安蒂是一个，蕾瑞莎是一个。

    小女仆的死，让艾莉娜的心总是空落落的，痛苦而孤独，蕾瑞莎的出现终于让她找到了哭诉的对象。

    蕾瑞莎是临时决定离开回音谷跟随凯莎.星月来北风苔原，事先艾莉娜并不知情，这算得上意外之喜。

    “蕾瑞莎，安蒂死了！”艾莉娜哭得撕心裂肺的说道。

    蕾瑞莎一惊，刚进来时没见到一直勤快如小蜜蜂地出现在艾莉娜身边的小女仆，还以为与上次在达拉然一样没让她跟着，现在才知道是死了。

    “怎么回事？”蕾瑞莎急声问道。

    “我们在海上，遇到了海盗，一个不小心，安蒂被杀了。”一旁的迦尔达琳轻声解释着。

    蕾瑞莎默默的点头，轻声问道：“尸体呢？带着吗？”

    “带着，我准备让瓦格里试试能否复活。”

    “你放心，如果你的瓦格里不行，我让我哥帮忙一下，必定能成功！”

    艾莉娜驯服了一名瓦格里，这事情蕾瑞莎听凯莎.星月沾沾自喜的吹嘘过。

    但瓦格里的复活会受到不少的制约，例如尸体完整，灵魂不受损伤，而且有一定的失败机率。

    黑锋骑士团分离于巫妖王的天灾军团，制造亡灵的技术已经远远超出了简单地复活的范畴，大统领达里安・莫格莱尼甚至已经掌握了把巨龙骸骨炼制冰霜巨龙的方法。

    蕾瑞莎的说话让艾莉娜大为心安，泪眼朦胧的问道：“真的吗？没骗我？”

    蕾瑞莎大为不满的把她推开，哼声说道：“这不是废话吗？我有骗过你吗？”

    艾莉娜用力的点头说道：“有！”

    蕾瑞莎给噎住了。

    愣了半晌，才怏怏的说道：“好吧，反正这事情你放心，我包管还给你一个活蹦乱跳的小安蒂，现在先想办法去对付天上的那名疯子！”

    其实大家都知道，就算小女仆复活，也不可能象以前一样长期跟随在艾莉娜的身边。

    亡灵身上不时的会渗出一种不明的气息，正常的活人接触多了，会感觉到不适甚至会生病。

    至于天上疯狂的德鲁伊，这几天不断的骚扰，已经成为蕾瑞莎的怨念。

    一想到凯莎.星月心力交猝的样子，艾莉娜冷冷的笑了，狠声说道：“你放心，我自然有办法治她！”

    莉安德拉本来以为目标增加了几百人，袭击的机会会更多，想不到废寝忘食的在半空中飞了大半天，一次机会都没捞到。

    不是我不勤恳，而是敌人太狡猾！

    艾莉娜现在是人多势众，在她的命令之下，五人为一组，人盯人，就算拉个尿尿都是五人在一起，这让莉安德拉根本无从下手。

    德鲁伊的飞行形态有一个缺点，就是不能战斗，同样的，如果变身成豹、熊或者树人展开袭击，在未脱离战斗之前，不能再还原成月翼猫头鹰。

    她没有快速击杀五名士兵的把握，所以不敢动手。

    “该死的，怎么还未出来！”莉安德拉狠狠咒骂着，心里越来越焦躁，飞了半天，肚子也饿了，天上寒冷的北风又当不了饭吃。

    莉安德拉回忆着附近见过的树木，估计那一棵有更多的虫子，准备去抓几条充充饥。

    疯了的德鲁伊真的把自己当小鸟了，就喜欢吃树叶上卷着的虫子，软软的滑滑的，咬着有一股香甜可口的汁液流出口腔里，那种冲击味蕾的感觉真的不要太酸爽！

    莉安德拉正想离去，发现监视中的营地突然打开，两个身影从里边走出来，然后各分东西两个方向往外走。

    咦？什么情况？这是想诱我上当吗？

    莉安德拉并不笨，第一时间就想到了这是敌人的诱饵。

    地面上分头离开的两个人，正是艾莉娜与凯莎.星月。

    艾莉娜的想法很简单，被莉安德拉杀死的几名士兵都是亡灵，这也许是她对亡灵特别的仇视，而凯莎.星月正好符合这一条件。

    至于艾莉娜自当诱饵，那是因为她知道，自己正是莉安德拉最恨的人。

    如果莉安德拉不被捆绑丢在路旁，就不会遇到金冠七彩环蛇，当然不会发生被小蛇钻裙底的一幕，也不知道小蛇虽然在裙底里到底做些什么，硬生生把可怜的莉安德拉逼疯。

    如果莉安德拉不疯掉，就不会有仁德会悲惨的覆灭。

    反正，这一切的罪魁祸首就是艾莉娜！

    艾莉娜不惜以身犯险，是因为她不想把一名疯子杀手带到索拉查，如果随时随地的被袭击，人人自危，还谈什么建设梦想的家园？

    追还是不追？追那一个？半空中的莉安德拉陷入了纠结之中。

    这两人明显是诱饵，下去展开攻击分分钟会被反杀，那位亡灵是精灵阶，莉安德拉自问不能短时间内解决，甚至有可能不是她的对手。

    那么，目标只有一个，就是朝思暮想也要杀之吃肉的黑心小骑士！

    如果不是她，小蛇会钻进自己的...最终被自己失手杀死吗？

    噢，别提小蛇，一想到小蛇莉安德拉的心口就是隐隐作痛，小腹泛起阵阵兴奋的收缩。

    莉安德拉还在犹豫着要不要吃下这一口诱饵，突然，正小跑着往外走的艾莉娜一个转身，然后露出一个谜之微笑，笑容里充满着鄙视与不肖！

    一瞬间，莉安德拉怒了，这分别是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    但艾莉娜还不停歇，只见她右手中指一竖，用力的往上一顶，然后对着已经是怒不可遏的莉安德拉发出一阵的冷笑，不肖的说道：“我就一个人，不要帮手，你不是恨我吗？有胆量下来吗？哼哼，你这样的废柴，我见一次绑一次，下次不丢路边了，直接丢粪坑里！”

正文 第八十一章：你是淑女好不好！

    捆绑?！路边?！

    莉安德拉一听这两个词立即就炸毛了，让她震惊的是艾莉娜竟敢对她竖中指！你是淑女好不好?就算你不是淑女我也是啊！

    作为有着源远流长的文明和讲究艺术修养的精灵一族，男的俊俏女的美貌，整体素质非常高，行为文明而优雅，而莉安德拉自认是其中的姣姣者。

    现在，竟然有人敢对她竖中指！是可忍孰不可忍！

    怒不可遏的莉安德拉一声高昂的长啸，双翼一收，毕直的向地面的艾莉娜扑了过去。

    远处观望的科尔法克斯愣住了，这么简单就把她引诱下来啦？竖中指而已，我一样会啊，用得着艾莉娜亲自冒险么？

    此刻的莉安德拉已是身形一晃，变为一头黑白相间豹子，威风凛凛的向艾莉娜冲了过去，张开血盘大嘴，四肢用力一撑，身躯高高跃起，想要一口咬断她的脖子。

    艾莉娜知道眼前的这个疯狂德鲁伊杀人如麻，这也侧面证明她强大的实力，于是，不敢有丝毫的怠慢，右手一往自己的身上一抹，减免伤害的“圣佑术”立即施放，左手轻盾一挡，身体微测，右脚重重的在地上一踏，一道洁白的圣光贯注于地面，“奉献”立即施放。

    莉安德拉身形正巧冲到，眼见一面轻盾挡在面前，正想要变换方向，已被从地面上急冲而起的圣光扫个正着，立即，毛发被烧焦了一大片，空气中弥漫着浓烈的焦糊味道。

    艾莉娜得意的笑了，只要你进入战斗状态，就是死路一条！

    疯狂中的莉安德拉犹如未觉，重重的一哼，右爪子横扫，“割裂”技能用出，艾莉娜手急眼快，轻盾微移，再次挡开，不过莉安德拉的爪子坚硬而锋利，抓在轻盾上，吱吱作响。

    艾莉娜手中圣锤扔出，拖曳着一道白光，直向莉安德拉的头颅飞去。

    莉安德拉的动作灵活而多变，速度极快，一个闪身已到了艾莉娜的背面，爪子一抓，“圣佑术”应声而碎。

    好快！

    艾莉娜心中大惊，急忙侧身避过，圣锤一指，口中轻叱“你，有罪！”一道圣光射向莉安德拉。

    两方的距离太近，圣光的速度快捷无比，莉安德拉立即中招，“啊鸣！”的惨叫着，感觉到内脏火辣辣痛，一阵剧烈的翻腾。

    莉安德拉强忍着不适，立即展开了凶狠的反扑，低吼声中，撕碎、凶狠撕咬与斜掠等技能连绵不绝的使用，让艾莉娜忙于招架。

    莉安德拉这个仁德会的中坚不是白当的，战略力超群，实力比起艾莉娜高出一个层次。

    艾莉娜收起了嬉笑，紧盯着莉安德拉的一举一动，手中轻盾左支右绌，奋力的抵挡着。

    “嘿！怎样？”莉安德拉轻笑着，“累不累啊，别挣扎了嘛，乖乖的停手，让我锋利的爪子在你的喉咙上轻轻的一划，我保证很轻很轻，不会痛的，相信我，真的不痛！”

    “废话真多！”艾莉娜怒了，这是挑衅啊，这个不是我的专利么，你竟然敢抢？

    手中圣锤猛然砸在地上，一道圣光冲天而起，莉安德拉立即再度受伤，而艾莉娜的体力得到了有效的恢复，再度变得龙精虎猛。

    正是圣骑士的天赋技能――圣光之锤！

    还有完没完！

    眼看只要再加一把劲就能把敌人拿下，想不到会有这么的一下，莉安德拉气极了，与圣骑士PK，一言不合就丢恢复，真太特么的恶心了！

    “以为只有你会恢复吗？”莉安德拉怒吼着，身体轻轻一抖，用“新生”技能复自己的伤势，然后大口一张，几道火焰脱口而出，闪电一般向艾莉娜掠去！

    这样也行？

    艾莉娜大惊失色，这一击确实是出乎意外，猝不及防之间，右手带着一道洁白的圣光拍向自己的胸口。

    圣盾术！――圣骑士的大招，能让使用者8秒内免疫所有的伤害和法术攻击。

    莉安德拉的绝招再度被化于无形，但她越战越勇，嘿嘿的冷笑着说道“挺能挡啊，我就看你还能挺几多少次攻击！”

    “如果我能挺过，又怎样？”

    “还能怎样？”莉安德拉傲然的说道：“打到你挺不过为主！”

    “哈哈，口气挺大的啊，也不怕风大闪掉了你的舌头！”

    “不信对吧”莉安德拉立即展开了一阵猛烈的进攻，把艾莉娜杀得气喘吁吁的，才笑着说道：“信了吧，我是实话实说呢。”

    艾莉娜并不因此而心慌，笑嘻嘻的叫了一声：“棱镜！”

    立即，莉安德拉的身形一阵扭曲，如镜面一般，身体的肌肉吱吱作响，又痛又痒的非常难受，与此同时，艾莉娜的力气再度得到恢复。

    还来！

    莉安德拉也发了狠，一声不哼的，立即展开了凌厉的攻势。

    这一次，她准备不给艾莉娜任何缓和的时间，看她还能怎样恢复！

    艾莉娜咬牙苦撑，她知道不是莉安德拉的对手，但就是要看看自己到撑到多久，能战斗到怎样的程度。

    远处的迦尔达琳有点羡慕的看着，经过这一战，艾莉娜的基础更加的扎实，只怕不用多久，实力再进一步甚至突破精英阶也不是没有可能。

    在暴风城监狱里，她们有一个专职陪练是豺狼人霍格。

    但霍格是精英阶，每次训练之时都必须小心翼翼的控制着力量，预防一不小心会把两位粉白娇嫩的小姐姐擦伤打伤，到时候肯定没得好果子吃，毕竟，老剑圣眼睛睁得大大的在盯着呢！

    这样的训练效果当然与真正的生死之战差上太远。

    艾莉娜的实力确实不如莉安德拉，但她凭着圣骑士强悍的体质与恢复能力，每次支撑不住时立即使用圣疗术恢复，面对莉安德拉疯狂的攻击，竟然硬件撑了足足半个小时。

    “死！”莉安德拉怒吼着，再次吐出几道疾快如风的火焰冲向艾莉娜。

    “你才死！”艾莉娜口中没有半点的输亏，手中轻盾一举，只听吱吱的响声中，轻盾被烧出了几道微细的裂痕。

    果然厉害，难怪能把仁德会上下杀个清光！

    艾莉娜暗暗点头，眼见法力值已经见底，当下从身上掏出一瓶药水，一饮而尽。

    “嘿嘿，怎么，支撑不下去了吧。”莉安德拉气喘吁吁的，开心的笑着。

    打了半天，她也累成狗了，在心里她已经暗中做出了一个重大的决定，以后不到万不得已，绝对不与圣骑PK！

    太能磨了，恶心死个人了！

正文 第八十二章：也许是路过

    艾莉娜用力的点头，叹息着回答：“确实，撑不下去了，累死个人啦！”

    “那就不要死撑了嘛。”莉安德拉好心好意的规劝道：“反正你是要输，反正会被我杀死，何必把自己搞得这么累呢？”

    “我也不想啊...”

    “那就对了，来，乖乖的闭上眼睛，站着别动，很快的，保证你还未感觉到痛苦，喉咙就被我切断。”

    艾莉娜双目圆睁，很害怕的模样，摇头说道：“不行，我本来是不害怕的，被你一说，感觉好脖子凉飕飕，很是难受。”

    “呃。”为什么描述得这么形象生动啊，原来读的书多，也是有坏处的！莉安德拉恨不得抽自己一记嘴巴，急忙说道：“我的爪子很温暖，保证不会凉，真的，我保证！”

    “那行！”艾莉娜用力的点头，突然高声叫道：“我不打了，你们来吧！”

    “这就对了嘛。”莉安德拉开心的哈哈大笑，身体前扑，爪子一伸，就要划破艾莉娜的喉咙。

    她还记得自己的诺言，要轻，要温柔，要不痛，所以在尽量控制着爪子的动作与力度，想要完美无瑕的一击必杀。

    眼见就要得手，艾莉娜却是身形一闪的躲开，莉安德拉疑惑的正想提问，突然一道动人心魄的破空之声急速而至，一道黑色的闪电直指她的脑袋。

    那来的箭？

    莉安德拉虽然疯疯癫癫的，但反应确实是快，间不容发之际，启动了“野性移位”的天赋技能，把身体硬生生的向前传送20码，总算避开了这致命的一击。

    但是，又是一道黑光带着凌厉的呼啸声转眼即至，莉安德拉看清楚了，这是箭光，射箭的正是刚才与艾莉娜一起的半精灵女孩！

    莉安德拉气愤满怀，手指着艾莉娜怒喝道：“你们！你们不讲信用！”

    艾莉娜笑嘻嘻的回答道：“我怎么不讲信用了？”

    此刻，迦尔达琳远远的用箭把莉安德拉死死的锁定，一箭接着一箭的毫不停歇，让她疲于奔命并继续处于战斗状态。

    科尔法克斯已经急不可待，“蹬蹬蹬”的往艾莉娜这边跑了过来，莫加尼紧紧的跟在他的身后，就连刚才与艾莉娜相向而行的凯莎.星月也早就在远处站定，手持弓箭，微风中吹拂中无比的英姿飒爽。

    一时间，四个人隐隐形成一个包围圈，把莉安德拉紧紧的困在中央。

    莉安德拉急了，气急败坏的叫道：“喂，你不是说一个人，不用帮手吗？”

    艾莉娜嘿嘿而笑，“对啊，我刚才不是一个人吗？”

    莉安德拉一想也对，刚才的战斗中她确实是一个人，但现在呢？把我包围得密密实实的，这算什么？于是急忙问道：“那他们是怎么回事？”

    艾莉娜的头一歪，笑着说道：“也许是路过。”

    路过！

    你能不能找一个更好一点的理由？莉安德拉再傻，也知道自己上当了，二话不说，一转身，立即逃跑。

    艾莉娜嘻嘻大笑中，把握机会，手中圣锤一扔，“砰”的一下砸在莉安德拉的脑袋上。

    莉安德拉一阵眩晕，急奔之势嘎然而止。

    艾莉娜“嘿嘿”的奸笑着，手中圣锤一指，施放出神圣震击，一道圣光直接穿透莉安德拉的身体。

    莉安德拉惨叫，被砸中的眩晕却因此而解除，眼见其他的敌人转眼即至，她顾不上还手，甚至是场面话也顾不得说上半句，立即使用出猎豹形态的逃生绝技――“急奔”。

    这会让她的速度在15秒的时间内增加70%！足够她拉开与敌人的距离。

    “嘿嘿，还想跑？做梦吧。”艾莉娜冷笑声中急跑几步，手中轻盾借前冲之力，猛然往莉安德拉的身上砸去，“砰”的一声巨响，正中她腰部。

    腰部正是猎豹的弱点，它是整个身躯的连接处，只要受伤，立即影响全身的行动。

    莉安德拉惨叫着，身体一软，刚提高的速度嘎然而止，急奔技能的效果被硬生生的打断。

    “你们不讲信用！”莉安德拉不甘的大声叫道：“你们人多欺负我人少！”

    “咦？有吗？艾莉娜，是不是你欺负她了?”说话的是刚刚赶到的科尔法克斯，见到艾莉娜摇头否认，大笑着说道：”这样吧，就我一个与你打，生死不论，行不行?”

    莉安德拉大喜，她从未见过科尔法克斯出手，不知道他的深浅，但不管怎样，打一个总比打四个好吧，于是急切的问道：“真的假的？不骗我？”

    科尔法克斯不高兴了，皱着眉头说道：“我堂堂一个圣光之勇士，会骗人么?”

    艾莉娜心中不断的鄙视，你堂堂的圣光之勇士，在圣光礼拜堂前装疯扮傻的追杀小朋友，把老弗丁都骗过了，还说从不骗人?

    不过那是他听说自己被欺负，为了回暴风城，现在更是一至对外，艾莉娜才不会笨到拆自己人的台，于是强忍着笑意，用力的点头。

    科尔法克斯见到艾莉娜不失时机的支持，更加的高兴，笑着说道：“怎样?你还打不打啊，不打我就四个一齐上！”

    这么赤裸裸的威胁，你竟然敢说出来?

    迦尔达琳打量了正在努力地相互搭台子的科尔法克斯与艾莉娜一眼，心中比较着到底那一个更加的卑鄙和无耻。

    莉安德拉知道这是自己的最佳选择了，当然她也无从选择，既然对方卑鄙无聊的设下圈套让自己上当，那么，只有一个办法，就是把这圈套打烂砸碎！

    不就是一个小圈圈小套套么？我是谁？我是杀仁教的教主，对，我是教主！我怕谁啊！

    莉安德拉突然想起了自己威风显赫的身份，不由得豪气万丈，长啸声中，猎豹身躯突然扑向敌人。

    既然开打，要的就是先下手为强！

    迦尔达琳捂嘴而笑，就在她在想着科尔法克斯到底是一剑斩下猎豹的头颅还是一脚把它踢飞时，却见科尔法克斯连连惊叫着不断的后退。

    原来只是一个银样蜡枪头――好看不好用啊！

    莉安德拉兴奋的吼叫连连，身形左扑右跳，撕咬、撕裂等凌厉的攻势连绵不绝的使用，一心想着把敌人收拾。

    就算不杀，做个人质也好啊，只要自己能够脱身，哼哼，以后你们就等着吧，看我怎样收拾你们这些违反天道的亡灵，哦，还有这些帮凶！我要一天杀一个，让你们天天活在恐惧之中！

正文 第八十三章：我是一只小小鸟

    迦尔达琳一脸无语的看着，你堂堂的一个顶级的英雄阶，对付一个职业阶，一拳一脚能解决的事情，用得着这么作么？不过看着一旁笑语嫣然的艾莉娜，突然明白科尔法克斯的良苦用心。

    也真的难为他一个堂堂的圣光之勇士，装疯卖傻其实比一脚把敌人踢飞累多了。

    迦尔达琳不知道，眼前的圣光之勇士，装疯卖傻的事情常常干！

    艾莉娜笑着笑着，眼见莉安德拉大汗淋漓的，已经累到走路都在打跌，于是慢慢的收敛笑容，轻声说道：“科尔法克斯大叔，别玩了。”

    “哦，不玩啦？”科尔法克斯搔了搔头，突然...飞起一脚把身前的猎豹踢翻，然后转头问道：“杀还是留？”

    艾莉娜歪着头一想，轻笑着说道：“她不是喜欢变小鸟吗？就让她孵蛋去嘛！”

    她其实是在说玩笑话，一名德鲁伊就算她会变身为猫头鹰，也随时会变身为其他的形态啊，让她去孵蛋，不怕鸡飞蛋打吗？

    但科尔法克斯却认真了，搔了搔头，喃喃的说道：“这样啊，这是逼我用绝招的节奏啊？”

    说着走到瘫在地上的莉安德拉身前，恶声恶气的问道：“说吧，想生还是死！”

    “生！”莉安德拉急忙回答。

    “那么，你盯着我的眼睛，对了，就这样，然后跟着念――我是一只鸟。”

    “我是一只鸟...”

    “我是一只小鸟。”

    “我是一只小鸟...”

    “我是一只小小鸟。”

    “我是一只小小鸟...”

    “我飞不高。”

    “我飞不高...”

    “我怎样飞也飞不高。”

    “我怎样飞也飞不高...”

    艾莉娜与迦尔达琳对视了一眼，惊奇的看着，眼见莉安德拉的眼睛渐渐的变得迷茫，身体也由猎豹模式变成了小鸟!

    “真的有用？”迦尔达琳分不清到底是科尔法克斯的方法有效还是莉安德拉在使用她的小德变形术，不解的问道。

    艾莉娜倒是似乎在那里见过这一幕，歪着头回想了一下，似乎是安度因，当时他用这方法来帮她驯服过一条可爱的小狗狗。

    艾莉娜满是不解的回答：“这是牧师的思维窃取、心灵视界、控心术三者综合之后创造出来的催眠术，我见到安度因用过，只是为什么科尔法克斯大叔也会用呢？难道是安度因教的？”

    艾莉娜还真的猜对了。

    安度因确实是一个天才，再加上他的导师众多，瓦里安亲自教导的战士，先知维纶教的圣光之道，吉安娜教的法师，还有蕾拉・桑古纳尔教的刺客，这些复杂的职业技能却让他揉合在一起，常常创造一些让人意想不到的技能，例如催眠术。

    只不过他当时为的不是战斗，而是为了在赌场里偷牌！

    科尔法克斯在一次偶然的场合中见到安度因使用过，认为非常实用又好玩，见猎心喜之下，用一块对圣光有极强增幅效果的魔法宝石换取这个技能。

    圣牧不分家，圣骑士的前身就是牧师，为了贴身肉搏而于是融合战士的技能而创造这职业，所以很多技能，两者是相通的，。

    小小的催眠术，科尔法克斯这样顶级英雄阶，学习起来不要太简单。

    至于那块珍贵的魔法宝石，已被安度因送出去了，此刻正镶嵌在艾莉娜手中的圣锤之上。

    科尔法克斯当时是大笑。

    他本来就是准备把这宝石送给艾莉娜的啊，想不到兜兜转转的，最后还是回到她身上，而自己白赚了一个超级好玩的技能。

    几个人打完了，开心的往营地走去，在他们的身后，亦步亦趋的跟着一只小母鸡，哦，是小母鸡一样的小鸟，只听它口中喃喃的说道：“我是一只小小小小鸟，怎样飞呀飞也飞不高...”

    还能这样玩？艾莉娜一阵无语。

    安度因常常用这催眠术帮她驯服一些可爱的小动物，今天却是第一次知到道可以用来驯服人。

    不管怎样，仁德会的事情彻底的解决掉，再不用担心会半夜三更的被袭击被刺杀，而索拉查盘地，将多了只孵蛋而不产蛋的小母鸡，哦，还多了一个善于养猪的德鲁伊妹子――塞妮丝。

    反正能赚钱就行，贫穷的艾莉娜才不管她会做什么，现在她心里急着赶回索拉查，想着尽快复活小女仆安蒂。

    第二天早上，银色盟约的100名士兵准时到达之后，艾莉娜带领着600多人浩浩荡荡的踏上前往索拉查的道路。

    另有一支人马，由尼鲁尔.光誓带领50名士兵以及50名投降的海盗，驾驶着新命名为“梦幻一号”的战船，从水路由无畏要塞直奔索拉查的出海口。

    浩浩荡荡的上路，是艾莉娜有意而为，北风苔原是索拉查目前发现的唯一的陆路出口，浩大的声势能让一部份打着坏主意的势力望而生畏，避而不战。

    人多上路的坏处就是走走停停的，速度总是快不起来，特别是那些矮人和侏儒工程师，身矮腿短，怎么走也走不快，如果不是艾莉娜优先照顾让他们坐上载具，只怕一天还走不到20公里。

    第三天，艾莉娜等人终于到达索拉查，顿时，科尔法克斯等人的眼睛都绿了，然后是一阵疯狂的欢呼。

    实在太美了！原来听到过艾莉娜的描述而心动不已，现在才知道她当时所说的还不足真实的十分之一。

    而且，这是家啊，纯洁的圣光今天后的根基，还有什么地方比自己的家更美更可爱？

    艾莉娜不理会士兵们的欢呼，而是向正急匆匆的走过来的索乌多乌问道：“埃尔莎呢？快，让人把她找过来见我！”

    埃尔莎就是被艾莉娜驯服的那名瓦格里，复活小女仆的事情分秒必争，早一刻的效果总比迟一刻好。

    “埃尔莎？她去了源血水柱。”

    艾莉娜皱眉，不高兴的问道：“她跑去源血之柱干什么？格隆呢，也去了吗？”

    索乌多乌急忙点头。

    自从艾莉娜离开索拉查之后，索乌多乌天天期盼着圣者大人的回归，干脆在通天之柱附近搭建了几间简陋的小草房，带着十几名心腹风餐露宿的等待。

    所以艾莉娜刚进入盘地时，他就能第一时间跑出来迎接，但是，格隆是艾莉娜的收服的手下，埃尔莎更是她驯服的仆人，不是更应该在这里等待吗？他们跑去源血之柱干什么？

正文 第八十四章：谁在搞事情

    “发生了什么事？狂心者在搞事情吗？。”

    当时留下格隆就是为了怕狂心者捣乱，现在他与埃尔莎都出去了，而且去的地方是狂心者势力的交界线，肯定不是什么好事情。

    索乌多乌一脸委屈的说道：“我们有一位名叫亚鲁乌特的士兵失踪了，这明显是狂心者干的好事！我们去找他们论理，被反咬了一口，说我们杀了他们一个叫瑟布克的猎人。”

    怎么搞得象侦探办案似的，艾莉娜头痛的直皱眉头，问道：“你确认过，他们所说的猎人是真的失踪还是为了反咬一口找出来的借口了吗？”

    “还用查吗？肯定是为了反咬我们一口！”索乌多乌一挺他的小胸膛，理直气壮的答道。

    得，算白问了。

    艾莉娜一看这货的表情就知道他根本就没查，一切先入为主。

    “走吧，我们现在去雨声树居，你派人把格隆与埃尔莎也叫过去。”艾莉娜说着抬脚就走。

    安蒂还未复活，没有闲工夫跟这老鳄鱼胡扯。

    雨声树居是索拉查盘地的中心位置，这里有最大的湖泊――河流之心，所以艾莉娜决定把基地建设在这里。

    索乌多乌看到圣者大人身后浩浩荡荡的几百人，高兴坏了，兴奋的问道：“大人，这些人都是来帮助我们修复神柱的吗？”

    艾莉娜扫了一眼天真单纯的老鳄鱼，露出了小恶魔的微笑，点了点头，笑着说道：“对，不但是修复神柱，他们还会保护你们的安全！”

    “保护我们？太好了！”索乌多乌高兴得大笑起来，“那么我们再也不用担惊受怕了，什么狂心者，什么天灾亡灵，我呸！洗净脖子等死吧！”

    艾莉娜直摇头。

    看来这老鳄鱼这段时间受到了不少的欺凌，怨念很深啊，也不知道他知道自己这个圣者借着保护者之名，把他们的地盘全抢走，以后会不会由爱变恨？

    “大人，我们什么时候开始修复神柱？”索乌多乌急不可待的问道。

    艾莉娜呵呵而笑，“我把人都带来了，就是了为修神柱的，不过，总要先处理狂心者和天灾亡灵的事情，免得他们捣乱。”

    “我们直接去把他们全灭了就行。”索乌多乌豪气万丈的说道。

    艾莉娜看着老鳄鱼嚣张的样子，无语了，倒是她身后的蕾瑞莎看不过去了，讥讽的说道：“你们不是有3000人吗，为什么不去把他们灭了？”

    “我们...”索乌多乌老脸一红，期期艾艾的说不出话来。

    索乌多乌有着难言之隐。

    其实，经过千万年的演变，索拉查盘地的神谕一族一共分为三个势力，分别是雾语村、灵鳍湾和雨声林居。

    雨声林居的首领就是索乌多乌，雾语村的首领叫唤雾者索乌甘，灵鳍湾的首领是唤雷者索乌米特，三个势力各自为政，有时候甚至是竞争关系。

    毕竟是同宗同源，为了不把三个势力之间的纷争无限扩大，他们共同推举出了一个德高望重的人负责和解与调停，他就是高阶神谕者索乌塞。

    不过索乌塞近年来年老体弱，管起事来力不从心，三个势力之间的纠纷得不到及时有效的调解，导致关系有越来越紧张的趋势。

    天灾亡灵与狂心者从索拉查东部的雪崩山麓进入，这里属于索乌多乌的地盘，杀的是雨声林居的村民，所以，雨声林居奋起抵抗，其他的两个势力却在就手观望。

    直到最近，贪心不足的狂心者开始向西南方向渗透，并建立卡塔克要塞，开始入侵灵鳍湾的范围，唤雷者索乌米特才开始紧张起来。

    所以，并不是神谕一族的3000人对付狂心者是300人，而是雨声林居的1000多人，直接面对300名狂心者，并不时的受到天灾亡灵的侵犯。

    不过这样的事情索乌多乌不知道如何开口解释。

    不过艾莉娜并不在意，插口说道:“蕾瑞莎，不要那壶不开提那壶。”

    如果神谕一族的实力强大，她这个圣者就不值钱啦！再说，她现在要的是男耕女织的农民工，而不是精锐的战士。

    至于狂心者一族，聪明的就投降吧，否则她不介意杀掉，然后让埃尔莎把他们变亡灵！

    也许艾莉娜还未发现，自从小女仆惨死之后，她变得比从前冷血与无情。

    回到雨声林居，索乌多乌毫不犹豫的把他自己的住处让给了艾莉娜，不过就算他是势力的首领，房间里的物品也是少得可怜的几件日常用品。

    艾莉娜不推让也不挑剔，反正大建设就要开始，到时候直接还他一间几倍大的房子，让他心甘情愿的做牛做马。

    索拉查盘地足足250平方公里，而艾莉娜的势力包括鳄鱼人在内才不到5000人，真的要怎么建就怎么建，要住多大就多大，丝毫不担心地价高涨，房价高企。

    迦尔达琳与凯莎.星月等人担心的看着焦急地踱着步的艾莉娜，在她们身前的小木床上，放置着小女仆的尸体，面色并不象普通的尸体那样苍白无神。

    这是艾莉娜定时给她贯注圣光之力的效果。

    门外传来了杂乱的脚步声，埃尔莎首先冲了进来，高兴的叫道：“主人，我们回来啦！”

    她是被艾莉娜驯服的仆人，关系异常的亲昵。其实有一件事大家并不知情，被驯服的瓦格里可以代替主人死亡一次，也就是说，现在的艾莉娜，相当于有两条性命！

    艾莉娜甚至顾不上理睬在跟在后面向她问好的格隆，一指床上的小女仆，急切的问道：“埃尔莎，你快过来，你能不能把她复活？”

    复活这工作做多了，工多手熟，但一看主人的焦急模样，就知道眼前这尸体显然不是普通人。

    埃尔莎不敢大意，走了过去，小心翼翼的翻动着尸体，再察看着颈部的伤口，才转过头来说道：“主人，这具尸体保存完好，又得到圣光的浸润，复活的机率很高。”

    艾莉娜正在高兴，却听到埃尔莎接着说道：“不过她死亡时间过长，而且她未练习过武功，身体素质太差，就怕复活之后她的记忆和智力恢复不到未死之前的状态，据我估计，只能恢复6成左右。”

    艾莉娜傻眼了。智力才恢复6成？安蒂本来就是傻乎乎的，以后不是变成了蠢蛋吗！

正文 第八十五章：我是王后！

    “还有更好办法吗？”

    艾莉娜刚才的希望是把小女仆复活，现在知道能复活了，又想要得寸进尺。

    “有。”埃尔莎的肯定回答让艾莉娜眼睛一亮。

    “我的级别低。”埃尔莎羞涩的低下头，“找到高级的瓦格里做的就比我好。”

    瓦格里那么好找的吗？艾莉娜无力的摇头，问道：“还有没有其他办法？”

    “通灵大师与巫妖也能复活，不过效果更加的差，他们复活的人灵魂受损严重，如果要更好的方法，当然是暗影界，现在艾星里的技术都是来自这里。”

    “艾星？”艾莉娜不解的问道。

    “对，艾星，暗影界的人称艾泽拉斯为艾星。”埃尔莎解释了一句，接着说道：“我们的瓦格里的姐妹间口口相传，奥丁制造瓦格里的技术就是他用自己的眼睛与暗影界交换的，而巫妖王的技术出于耐奥祖，他本来就是一名高级的暗影秘术大师。”

    暗影界不用说了，那是遥遥无期的地方；奥丁是首席管理者，神一般的存在，也不是普通人可以接触到的。

    那么只有巫妖王，他老人家不正住在冰冠冰川吗？多好的邻居啊，可惜却是死对头！

    正在艾莉娜失望的时候，身边的蕾瑞莎突然插口说道：“艾莉娜，你别担心，巫妖王会的技术，有不少被达里安・莫格莱尼大领主所掌握了，他正在准备制造冰霜巨龙，还不能复活一个人吗？”

    对啊，艾莉娜记起来了，在无畏要塞见到蕾瑞莎的时候她就说过了，如果瓦格里复活不了，就让萨萨里安帮忙。

    “那么，立即把她送过去吗？”艾莉娜急切的问道。

    “不用，”埃尔莎接口说道：“尸体放置太久，身体与灵魂都会受损，我现在先把她复活，至少保证她的身体灵活度，灵魂方面的缺憾，等到机会合适的时候再送她过去修复也是可以的。”

    有了最佳方案，艾莉娜放心了，急忙说道：“那还等什么，现在开始。”

    众人退开几步，远远的观望，只见埃尔莎背后洁白的双翅微微扇动，身体缓缓的飞向半空，面色神圣而肃穆，手执的不再是大剑而是一个玉制的法杖，指向小女仆的身体，口中轻轻的喃喃自语着一些听不懂的词语，然后吟唱着：

    “把伤痛冻结，让灵魂苏醒！――复活吧，安蒂！”

    艾莉娜见过瓦格里复活狂心者的尸体，一听就知道现在的仪式是加了料的。不过也对，骷髅战士只是一些听知服从命令的脑残，与安蒂这种要求身体与灵魂一起复活的当然不同。

    随着埃尔莎的吟唱，附近的空间之中，一些微细的光芒涌向她的法杖，然后顺着法杖的方向，形成一道白光冲进了小女仆的身体。

    过了一小会，小女仆的缓缓的睁开眼睛，迷茫的看着周围，然后定格在艾莉娜的身上。

    真的复活了啊！

    艾莉娜大喜而笑，虽然眼前的小女仆没有呼吸，也没有温暖，甚至她的肉体也不知道会不会随着时间而腐坏，但至少，她已经实实在在的躺在自己的眼前。

    埃尔莎眼见成功，也从半空中降落到地面，轻声说道：“主人，也许是因为圣光的作用，她的身体竟然还保持着不腐坏。”

    “真的？”艾莉娜惊喜万分，开心的叫道：“安蒂，你还认得我吗？”

    “你是...艾莉娜？”小女仆迷惘了半晌，最终还是叫出了最亲密的主人名字。

    一旁的蕾瑞莎也开心的笑了，在洛萨爵士堡，最亲近的就是她们三个人，对于小女仆的复活，当然非常的高兴，于是，上前一步，急声问道：“小安蒂，还认得我是谁吗？”

    “你是谁？”小女仆迷惘了，半晌答不上来，突然，高声喝道：“你是谁？好大的胆大，竟然敢直呼本王后的名字！”

    王后？！

    众人面面相觑，你一个小女仆，什么变成王后啦？

    只有艾莉娜无奈的捂住了额头，这货一直把安度因当作暗恋的对象，不用说，她就算是死了之后，这份执念还深深的存在着她的脑海之中，现在记起来了。

    完蛋了，还真的从小傻瓜变成了小蠢蛋！

    不管怎样，小女仆的复活算是了结艾莉娜最重要的一件心事，但她现在属于亡灵，艾莉娜不能与她共同相处太长的时间，免得生病。

    最好的办法就是把她交给凯莎.星月，由她带到黑锋骑士团的营地里，慢慢的休养身体，尽快找机会送到回音谷，作灵魂方面的修复。

    她总是把自己当王后，把其他人呼来喝去的，不算个事啊！

    小女仆还在以王后的身份呼呼喝喝的，不停的在闹腾，给众人增添了不少的欢乐，半晌之后，艾莉娜终于回到了正事，转头向格隆问道：“你们去源血之柱，是什么情况？”

    大人，你终于记起我了啊！

    格隆一脸的委屈，苦着脸的说道：“大人，我要...”

    感受到众人诧异的眼光，艾莉娜恨不得一脚把这货踢飞出屋外。

    不就是想要享受圣光的沐浴吗？说得这么猥琐干什么！艾莉娜右手一挥，一道洁白无比的圣光从格隆的头顶涌入。

    格隆微眯着双眼，一脸享受无比的样子，就象毒君子正在吞云吐雾的一样。说也奇怪，也不是没有其他骑士使用过圣光，但没有一个有艾莉娜给他的这种舒适和温暖的感觉。

    或者是她有什么与众不同。

    “快说！”艾莉娜不耐烦的打断了格隆飘忽的思绪。

    “大人，我问过拉克亚克，他说了是真的失踪了一名猎手。”格隆不敢怠慢，急忙回答。

    “哦？真的？”艾莉娜回过头来，看着正向小女仆这个假王后请安问好的索乌多乌，问道：“是不是你们的人干的？”

    老鳄鱼并不清楚小女仆的仔细，又没见到王后到底是怎样的装扮，他只知道王后是一个很大很大的官，人人见到都得跪，小女仆说是，他就信了，此刻正滑稽的跪在小女仆的面前，不断的低头行礼，众人乐得看笑话，并没有一个人给他半句善意的提醒。

    艾莉娜的发问终于让他回过神来，什么王后算个屁啊，我有圣者大人呢，哦，对了，这王后是跟着圣者大人一起来的，官职谁大谁小一目了然。

    啊，我笨了！

    回过神的老鳄鱼深怕圣者大人会因此而生气，急忙俯首帖耳的回答道：“大人，不是我们的人干的。”

    “真的不是？”

    “大人，我敢骗你吗？”

正文 第八十六章：元凶克尔苏加德

    艾莉娜大皱眉头，又是破案一样的难题，好伤脑力的呢，不行，必须转移给别人！于是转头看着右侧，轻声问道：“科尔法克斯大叔，你怎么看？”

    “啊，我？”正抱着一只小酒壶微眯着眼睛享受的科尔法克斯诧异的反问：“什么我怎么看？”

    自从小女仆死后，再没有人冲茶递水的，科尔法克斯终于可以喝酒了，也算是不幸之中唯一的好消息。

    得，白问了。

    艾莉娜一翻白眼，觉得这种事情必须交给专业人士来做，于是看向左侧，问道：“蕾瑞莎姐姐，你怎么看？”

    “我么？”蕾瑞莎指着自己，有点小兴奋，“以我看来，既然确定双方都有人失踪，但又不是对方做的，那么只有一个可能，就是第三方，对，必须有第三方！”

    谁说八卦的女人只会搬弄是非的？看看，查根问底才是她们的强项啊，看来自己找对人了。

    艾莉娜高兴于自己的独具慧眼，笑着问道：“第三方？会有谁呢？”

    “不知道，”蕾瑞莎双手一摊，“这要看附近到底还有什么势力。”

    艾莉娜明白了，索拉查盘地有三种势力，一是鳄鱼人，一是狂心者，第三个就是天灾亡灵。于是转头首先丢出一道圣光，然后问道：“格隆，与你一起过来的，还有谁？”

    格隆迟疑了半晌，说道：“难道是沙格兰・凋零使者？”

    “沙格兰・凋零使者？是谁？”

    “他是诅咒教派的人，在我未进入索拉查之前倒是见过一面，但进入之后没有见过了啊，难道他偷偷的跟着进来了？”

    “偷偷？”

    “他们那个诅咒教派神神化化的，从来不敢暴露于世人面前。”

    “艾莉娜，如果是诅咒教派，你要打醒十二分精神！”科尔法克斯插口道，神色严肃。

    诅咒教派的实力强大，它视耐奥祖为最高信仰，但诺森德以外的实际情况则是，克尔苏加德才是包括诅咒教派在内的天灾的主人。

    其实，克尔苏加德一开始的目的只是为了研究通灵术！

    低级通灵术能够将死去的人复活，成为没有意识的傀儡。

    而高级通灵术--法师在自己的生命将要走到终点的时候，会使用通灵术将自己的生命转化成亡灵形态，变成巫妖以延续自己的生命，继续对魔法进行研究。

    这在达拉然、在肯瑞托是不被允许的，人类社会的主流价值观排斥亡灵魔法的存在，即便曾经的洛丹伦的传奇英雄大法师梅里・东风，她是第一批接受精灵教导魔法的法师之一，她将自己转化成了亡灵法师之时，达拉然还是将她驱逐了出去。

    克尔苏加德研究通灵术的后果一样是被驱逐。

    于是，这位曾经是达拉然最有前途的法师，在一次偶然间见识到耐奥祖的力量之后，两方签订了协议，耐奥祖赋予他长久的生命和强大的力量，而克尔苏加德成立诅咒教派为耐奥祖招兵买马。

    诅咒教派对教徒们许诺了社会平等的地位和永恒的生命，以此让他们对耐奥祖的效忠。

    他们不去信仰圣光而去信仰耐奥祖的暗影力量，甚至偷偷的用瘟疫蒸锅并放置在村子中，传播着瘟疫，让村民感染瘟疫而变成僵尸，并成为耐奥祖的奴隶。

    正因为瘟疫的大规模爆发和扩散，洛丹伦的王子阿尔萨斯才被逼屠杀他自己的子民，并杀了恶魔恐惧魔王梅尔甘尼斯而拿起霜之哀伤，而最终被耐奥祖控制。

    之后就是杀死了他的父亲泰瑞纳斯，屠杀了整座洛丹伦城市，横扫整个提瑞斯法林地各个行省。

    然后一路杀向了洛丹伦大陆的最北端、高等精灵的国度――奎尔萨拉斯，攻破了精灵的都城银月城，杀死了游侠将军风行者三姐妹中的希尔瓦娜斯・风行者并把它转化成了女妖。

    再杀向奎尔丹纳斯岛，占据太阳井，使用太阳井纯粹的魔力复活正是被他亲自杀死的克尔苏加德。

    从这方面来说，克尔苏加德是导致整个艾泽拉斯大陆剧变的罪魁祸首。

    除了强大的力量和令人生畏的瘟疫，诅咒教派的隐秘性更是让人头痛。

    他们没有统一的服装，只有教派外的人无法得知的标记。而最危险的是，这些疯子就隐藏在普通的平民里甚至军队里，他们散播谣言，否定圣光的信仰，最终与所有的生灵作对。

    所以，科尔法克斯一听到诅咒教派，立即十分重视并提醒艾莉娜。

    艾莉娜根本不用他的提醒，以她洛萨爵士府小主人的地位，就算平时大大咧咧的，对大陆上主要的势力的分布还是记得非常清楚。于是立即问道：“格隆，上次你见到沙格兰・凋零使者的时候，他带着多少人？”

    “大概20个，也不知道他在这里已经发展了多少教徒。”

    这才是艾莉娜最担心的问题，所以越早把他们清除，后患越小。

    “索乌多乌，”艾莉娜吩咐道：“你立即派出最核心最信任的人员，对居住在雪崩山麓附近的居民进行排查，务必要剔除任何一个陌生人或者与陌生人接触过的民众。”

    鳄鱼人是一个独特的智慧种族，除了索拉查盘地之后并未发现，这给排除带来了极大的方便，反正鳄鱼人之外的都先列入怀疑对象，与这些人接触过的居民有受到诅咒教义影响的危险，也列入待排对象。

    反正诅咒教派进入的时间并不长，相信发展的人数有限。

    艾莉娜转头继续吩咐：“格隆，你派人去告诉拉克亚克，让他们照此办理。科尔法克斯大叔，我与你兵分两路，就从雪崩山麓开始，你南我北，一路推过去，我要让他们一个不剩！”

    艾莉娜说得很豪气，以她现在600多的兵力，对付20兵诅咒教徒，完全是碾压，所以要趁诅咒教派立足未稳之前，把他们全歼。

    诅咒教派只有20多人，就算还有一些亡灵生物，也用不上劳师动众，艾莉娜就带着迦尔达琳、莫加尼、格隆和埃尔莎和十多名精锐士兵为一组，另一组有科尔法克斯这样顶级的存在，其他的人员，按计划开始了基地的建设。

    艾莉娜要把索拉查建设成外围是坚固的防御阵地，核心是花园式城市的梦之国度。

正文 第八十七章：科研迷阿图里斯

    事情并不如想象中顺利，找了两天，科尔法克斯的南路队伍一无所获，倒是艾莉娜带领的小队在光芒之柱的附近的一个山谷里发现了一些可疑的记号。

    “莫乌德，别玩你的皮球了！”科尔法克斯皱着眉头，看着身前一边走还在一边玩得小皮球的小鳄鱼人，不耐烦的说道：“你再确认一下，亚鲁乌特是在这附近失踪的吗？”

    “我都说了，就是这位置！”莫乌德用手抛耍着他心爱的皮球，回答道：“你看这块石头，那天我就站在上面，还向亚鲁乌特打招呼了呢，谁知我刚去把皮球捡了回来，他就不见了，我还以为他在狩猎，后来才知道是失踪。”

    “这块石头？”科尔法克斯用脚踩了一下，打量着周围的地形，说道：“你站上去，就按那天的样子再踢一次球试试。”

    莫乌德乖乖的照做，“砰”的一脚把球踢出，皮球射出老远，在草丛中滚呀滚的，然后......消失不见！

    咦？球呢？众人面面相觑，莫乌德走了过去，拨开草丛，惊讶的说道：“原来这里有一个洞口，皮球肯定是跌下去了！”

    “洞口？”科尔法克斯靠近一看，确实有一个洞口，足以供一人进出，只是草丛太高，在外边不容易发现。

    “走，进去！”科尔法克斯艺高人胆大，率先走了进去。

    诅咒教派是见不得光的秘密组织，钻地洞什么的，才是正常状态。

    阿图里斯打量着眼前两个的标本，十分满意的点头，转身走到石板做成的简易桌子上，拿起了一把闪烁着白光的锋利手术刀。

    阿图里斯是一名高阶巫妖，醉心于研究智慧生物的身体结构特征，至今已整整找到并解剖了三十六种不同的智慧生物，让他想不到的是，小小的索拉查盘地，竟然在着两种外界完全没有的特殊人种。

    一个鳄鱼人，一个狼獾人，先解剖那一个呢？阿图里斯左右打量了一下，决定还是先对狼獾人下手，不为别的，因为他的力气较大，万一挣断了绳子，又要重新捆绑，实在太麻烦了。

    巫妖复活的亡灵都是低端的炮灰，因为它们只会服从指挥而智力低下，这导致在天灾军团里，巫妖的地位总是比不上瓦格里受人重视。

    这明显是技术性的问题，阿图里斯认为如果熟悉各种智慧生物的身体构造，也许能够彻底解决这一难题。

    “现在我要切开他的脑子，你注意记录。”阿图里斯吩咐了身后的助手一句，举着手术刀慢慢的向狼獾人走了过去。

    这两名标本，正是狂心者的鳄鱼人猎手瑟匹克和神谕者的亚鲁乌特！

    瑟匹克知道命在旦夕，拼命的挣扎，可惜身上的绳子绑得密密麻麻的，根本是在徒费力气。

    亚鲁乌特的目光也是一片灰暗，就算巫妖先对狂心者下手又怎样？也只是让自己多活一两个小时而已，到头来还不是一样要死吗？再说，眼睁睁的看着狂心者被生刮活剖，也是一件非常恐怖的事情。

    正当亚鲁乌特绝望的时候，一个皮球“砰砰砰”的一路响声，滚了进来。

    “谁？”阿图里斯大惊失色，低声喝问，他并没有注意到，亚鲁乌特已经是满脸的喜色。

    这皮球，亚鲁乌特太熟悉了，莫乌德天天宝贝似的抱住，在雨声树屋，无人不识。

    山洞“呼啦”的一下涌进了十几个人，当先一个身材高大、气宇昂扬，带着强大的气场，让人一看就知道是一名高手。

    阿图里斯连退几步，躲在了几名他制造出来的亡灵生物――“凋零的身体”后面，低声喝问：“你们是谁？”

    以他所知，索拉查盘里的人类寥寥无几，怎么会突然涌进来一大群呢？

    “哈哈，果然在这！”科尔法克斯开心的笑了，“见不光的东西，果然象小老鼠钻山洞！”

    阿图里斯一看就知道不能善了，也不废话，右手一挥，施放“冰霜新星”，把所有的敌人冻结在地上。

    “冰法？哼，那又怎样！”科尔法克斯冷笑着，身上的圣光闪动，脚下的冰霜应声而解，不理会还未解释冻结的手下，身形前冲，直接向阿图里斯杀了过去。

    没办法，他就是这么简单而粗暴，喜欢用堂堂的英雄阶欺负人家的精英阶！

    “给我挡住！”

    阿图里斯嘶声的叫着，大批僵尸一样的“凋零的身体”蜂拥而上，这里亡灵生物没有丝毫的害怕和痛觉，一直往前冲，科尔法克斯手中的大剑砍掉了一个，另一个又冲上来，手中的破刀断剑乒乒乓乓的乱砍。

    “烦不烦啊！”科尔法克斯叫着，右脚用力的一顿地面，一道圣光猛然升起，把凋零的身体烧得吱吱乱叫。

    “圣骑士？”阿图里斯的声音变得凝重。

    他身为巫妖，最怕的就是圣光，想不到怕什么就来什么，而且还是高级货！

    “对，圣骑士！”科尔法克斯嘿嘿的笑着，手中长剑越舞越快，而此时，他的手下终于解除了脚下的冰霜，愤怒的吼叫着，冲上前与亡灵生物对砍。

    科尔法克斯带来的都是银色北伐军的精锐，面对巫妖复活的低智商的亡灵生物，简单是砍瓜切菜。

    阿图里斯眼见手下越来越少，而他自己施放的技能又一一科尔法克斯挡住，不由大急，但是，却毫无办法。

    他现在最后悔的事情就是这个山洞做巢穴，只有一个洞口，洞口的位置正在敌人的方向，这叫有路也无法逃。

    阿图里斯身形一闪，突然出现在被他绑在石柱上的两名标本身边，手中法杖抵在瑟匹克的脖子上，高声喝道：“停手！”

    科尔法克斯咧嘴一笑，毫不理会，手中大剑一下快一下更快更狠，再次把两个亡灵生物砍碎。

    “还不停手吗？我要杀人了！”阿图里斯怒不可遏，手中法杖用力的一顶，瑟匹克的脖子上出现了一道深深的血痕，只要他再加一道力气，瑟匹克必定死亡。

    科尔法克斯笑了，嬉笑着说道：“你杀嘛，看我心痛不心痛。”

    阿图里斯大怒，骂了一句，“以为我不敢吗？”然后手中的法杖用力一捅，只听瑟匹克惨叫一声，一道血箭从他的脖子上喷涌而出，惨叫声越来越微弱，眼见活不成了。

正文 第八十八章：坐着看戏

    一名狂心者而已，非亲非故的，科尔法克斯还真的一点也不心痛。

    “滚开！”

    一脚把一名挡在身前的凋零的身体踢开，手中大剑把另一名斩为两段，飞身一跃，已达阿图里斯的跟前。

    “别过来！”阿图里斯惊惶的大叫。

    如果不怕死，好好的一个法师，会把自己变成巫妖吗？此刻打又打不过，跑又跑不掉，他只好使用最后的一招。

    只见他身形一闪，躲在亚鲁乌特的身后，左手一拍，一道冷光连接在两人的身体之间，他才不信，这些人会无缘无故的挖地三尺来找自己，既然不心痛狼獾人的死，肯定是为了鳄鱼人。

    科尔法克斯一皱眉头，手中的剑毫不停顿，呼的一声斩在阿图里斯的身上，然后是一声惨叫。

    但是，惨叫并不是出自阿图里斯，而是他身边的亚鲁乌特！

    什么鬼？！

    科尔法克斯一惊，急忙停手，狐疑的打量着。

    鳄鱼人毕竟是艾莉娜的圣徒，总不能说杀就杀。

    “牺牲祝福？”科尔法克斯惊疑的问道。

    牺牲祝福是圣骑士的技能，牺牲自己的生命力，承担战友的伤害。

    “什么狗屁的牺牲祝福啊？”阿图里斯一见这方法有效，开心的笑了，“我这是屈服的束缚，比你的牺牲祝福高级多了！”

    也难怪他开心，圣骑士的牺牲祝福是施法者承担战友的伤害，而巫妖的“屈服的意志”却是叫敌人承担施法者所受到的伤害，两者完全不同。

    要杀掉这个巫妖，死的首先是鳄鱼人，更严重的是，就算自己不管这鳄鱼人的死活继续砍，巫妖就不会再换另一个目标吗？

    科尔法克斯知道自己遇上麻烦了，眉头一皱，返身往剩余的凋零的身体杀了过去。

    对于手下的死亡，阿图里斯一点也不心痛，反正只要自己活着，就能制造出无数的亡灵生物，于是大笑着说道：“怎样？只要我走出洞口，我把他还给你。”

    科尔法克斯理也不理，几下手脚把凋零的身体清扫干净，然后...搬过一块石头，摆在山洞的中央，稳稳的坐了下去。

    这...什么情况？

    阿图里斯懵逼了，你是打得太累了然后要休息吗？但看你脸不红气不喘的样子，一点也不象是累啊。

    而此时，更过份的是，科尔法克斯已经开始闭目养神！

    阿图里斯不明所以，不禁有点慌乱，高声叫道：“喂，你让不让我离开啊？你不离开我就把他杀了！”

    科尔法克斯睁开双眼，但对他不理不睬的，而是转头对抱着皮球担心地关注着的莫乌德说道：“你看清楚了啊，如果亚鲁乌特死了，可是他杀的。”

    莫乌德哀求说：“你就不能把他救下来吗？”

    “难道你要我让这巫妖离开，然后再害更多的人？”科尔法克斯淡淡的说道：“亚鲁乌特对吧，你放心，如果你死了，也是为了救人而死，是英雄，嗯，大大的英雄！我让人在这山洞里竖一块大大的石碑，让你的英雄事迹永久流传！”

    亚鲁乌特的嘴巴被堵住，眼泪却流下来了，你这是什么话啊，我还未死呢，你就想着立石碑写传记，我是真心的不想死好不好！

    阿图里斯慌了，这些人都不按剧本表演的啊，心里慌乱之间，根本没注意到自己的法力在急剧下降之中。

    科尔法克斯对鳄鱼人的生死不太在乎，只要不是自己杀死的就不会引诱神谕一族的愤恨，但他的主要目的，就是让巫妖消耗法力值。

    圣骑士的牺牲祝福需要损耗7%的法力，巫妖的屈服的束缚更加的霸道，相信会消耗更大，他就是要坐着等，看巫妖能一直维持多久的时间。

    一个法力空空的巫妖还有任何的威胁吗？直接一个小孩上去都能把他砍死！

    科尔法克斯在优游自得的坐着玩大眼瞪小眼，另一路的艾莉娜小队已经确认前边的小山谷就是诅咒教派的聚集地。

    艾莉娜一挥手，命令道：“杀进去，一个不留！”然后一马当先冲了进去。

    就算是格隆这样的亡灵，只要经过圣光的沐浴，还有挽救的机会，因为他们只是受巫妖王的控制，本质并不坏，而诅咒教派不同，给洗脑了，这样的人完全就是瘟疫一样，谁接近会感染谁。

    所以，艾莉娜狠心的要把他们灭了。

    战斗很轻松，除了一个待僧还有抵抗的能力，其他的诅咒教徒全都是一触则溃。

    “战斗力很差啊！”迦尔达琳一拉弓弦，把一名教徒杀死，不解的问道：“这样的教派有什么可怕？”

    “那是因为他们的可怕之处，并不在战斗方面。”

    艾莉娜随口答着，率先冲向那名待僧，他是当前最强大的敌人。

    “主人，我来吧。”格隆瓮声瓮气的叫着，奋勇往前冲。

    他跟着埃尔莎也叫艾莉娜主人，让莫加尼一阵一白眼，埃尔莎也就算是，虽然是灵体，但实在是漂亮，你一个身材高大的骨头人与自己一样称呼主人，怎么看怎么的怪异啊。

    “停，格隆你停下！”艾莉娜急了，“让给我啊。”

    “哦，”格隆莫名其妙的停下脚步，看着艾莉娜几步冲到待僧的身前，一个神圣震击打得敌人哇哇的怪叫。

    圣光不愧是暗影的克星，低一下阶位的艾莉娜在迦尔达琳远程的协助之下，牢近战占据着上风。

    “沙格兰・凋零使者呢？去哪了？”艾莉娜高声喝道：“告诉我，或者可以饶你一条性命！”

    待僧狂笑，“我用得着你饶吗？巫妖王赐予我无限的生命，就算我死了，也将以另一种形态重生！”

    得，这货没救了！

    艾莉娜直摇头，这就是邪教的可怕，疯狂的信仰他们的教义，不怕死，反而以死为荣。于是，为了打击他的信心，不肖的讥讽道：“巫妖王自己都快被灭了，他还赐予你鬼的生命啊。”

    “放屁！”待僧怒了，“你这样蝼蚁般的存在，只要接近他老人家的身边30码，就必死无疑！”

    “那我在31码，把他收拾掉！”艾莉娜嘿嘿的笑着，然后...趁着对方分神，手中圣锤一扔，砸在待僧的身上。

    待僧大惊失色，用力的甩头，想要驱散头晕和效果，但迦尔达琳的箭也到了，正取心窝。

    与亡灵生物不同，诅咒教徒多半是有血有肉的人类，心脏正好是致命位置。

正文 第八十九章：送上门的带路党！

    待僧大惊失色，身形向左急闪，避开了致命部位，但还是右肩中箭。

    打不过啊，跑吧！

    此时的待僧被艾莉娜的说话吓住了，再不敢把小命交给他心中无敌现在却分分钟丧命的巫妖王，趁着身形的前趋，向前就跑，口中大声叫道：“沙格兰大人，救命啊！”

    迦尔达琳箭已上弦，将发未发，闻言急忙停手，与艾莉娜对望了一眼，嫣然一笑。

    沙格兰大人？正愁找不到你呢！这待僧，真是送上门的带路党啊。

    艾莉娜快速的留下几个人收拾战场，然后跟在惊惶失措的待僧身后，一路上喊打喊杀的，往西北方向追去。

    蛮荒树林里，苏特菲兹一脸慎重，看了一眼倒在脚下的母龙，再看着远处不断挣扎着一心想要撕裂捕龙网的红色魔暴龙，担心的说道：“赫米特・奈辛瓦里，我总是隐隐有一种不妙的感觉，要不，就放弃这一次捕猎吧，反正能杀死一条魔暴龙，收获已经足够大了。”

    这两人是从蛮藤谷一路追踪着母龙过来的，好不容易把它猎杀，想不到又跑出一条更凶猛的公龙，两人因此而受伤，如果不是捕龙网还扛得住，只怕他们已要趟在地上陪伴母龙了，不，也许是撕碎咬烂被吞进公龙的肚子里。

    “走？走不了的。”赫米特・奈辛瓦里苦笑的摇头，“你看那公龙的目光，盯着我们就象盯着两个死人，地上的这条母龙，肯定是它的配偶。”

    “这，意思是不死不休么？”

    “反正不是我们死，就是它亡！”

    暴龙王克鲁什倒退几步，突然向前急冲，再次向该死的捕龙网发起了进攻，这一次有了显明的效果，坚韧的网线断裂了几根。

    克鲁什相信，只要再过十分钟，就能完全撕开，然后...就是那两个小矮人的死期！

    “可怜的斯利维娜！”克鲁什着远处倒在地上的母龙一眼，心中的恨意更甚。

    龙性本淫，克鲁什作为索拉查盘地的龙王，配偶数以百计，但斯利维娜可以为它开放身体所有的部位，解锁各种姿势，是唯一能让它尽情放纵地欢爱的母龙。

    所以，那两名矮人在克鲁什的眼中，已经是死人！

    “杀吧！”赫米特・奈辛瓦里从地上一跃而起，矫健的身手一点也不象老年人。

    苏特菲兹首先举枪瞄准，“砰”的一枪，正中克鲁什的头部，但魔暴龙皮坚肉厚，这一枪，只给它的身体留下一个小小的白印。

    苏特菲兹的脸色更苦了。

    射击并没有给克鲁什多少的伤害，反而让它更加的暴怒，只见它张开大嘴巴，一把咬住捕龙网，然后疯狂的撕扯，很快，撕出了一个缺口。

    完蛋了！

    眼见魔暴龙不用一分钟就能把捕龙网完全撕开，自己危在旦夕，苏特菲兹感觉到身体发软，脸色雪白如纸。

    “快开枪啊！打它的眼睛。”赫米特・奈辛瓦里不死心的高叫着，砰砰的连开两枪，想要把魔暴龙打瞎，可惜射不中目标。

    危险临近，赫米特・奈辛瓦里开始后悔今天的行动过于激进。

    突然，一个“嘎嘎”的笑声从身后传来，声音怪异的说道：“赫米特・奈辛瓦里，只要你答应加入教派，我立即帮你灭了这头魔暴龙。”

    这声音太特殊了，赫米特・奈辛瓦里不用转头都知道是谁，沉声说道：“沙格兰・凋零使者，我说过多少次，不会加入你们的教派！”

    沙格兰嘎嘎而笑，“不加入，一会就是死；加入之后就会得到巫妖王的祝福，将会拥有强大的力量和永久的生命，你还在执迷不悟吗？”

    赫米特反唇相讥，“你所谓的永生，就是你们这样人不象人鬼不象鬼吗？”

    沙格兰大摇其头，不以为然的说道：“你太执着于皮相了，根本不知道精神的存在才是真正的永恒！”

    “狗屁的精神永恒，会让人怀孕吗？”赫米特嘿嘿而笑，“那边有一头母鹿，有本事你用精神强了它试试，我就服你！”

    一旁的苏特菲兹也开心的笑了。

    他们两个为了赚钱，四处不停的捕猎野生动物，但做人的底线还是把握得很紧。

    沙格兰找过他们三次，得到的答复都是：想我们加入诅咒邪教？见鬼去吧！

    沙格兰怒了，如果说亡灵最遗憾的事情是什么，就是木有小JJ，不能XXOO，赫米特是那壶不开提那壶！

    “不加入对吧！”沙格兰忍耐已经到了极限，手一挥，身后的诅咒教徒们缓缓涌上。

    “想打对吧？以为我怕你们吗？”赫米特老而弥坚，天天与猛兽打交道的人也铸就了他们暴烈的性格，见到诅咒教徒涌上，竟然往地上一卧，首先开枪！

    “苏特菲兹，灭了他们！”赫米特一枪把一名教徒打死，招呼同伴继续攻击。

    “好！”苏特菲兹也豁出去了，反正魔暴龙也快破开捕龙网，丧命也是迟早的事情，还不如痛痛快快的杀几个邪教徒，当作自己这些年来猎杀野生动物行为的一种救赎。

    两位猎人的枪法非常准，几乎是枪枪暴头，一瞬间，诅咒教徒倒下了一大片。

    这两个人太不知道好歹了，不加入也就罢了，还敢杀我的人！

    沙格兰勃然大怒，左手一反，一道寒光冲上半空，落下来的竟然是一片火焰之雨！把赫米特两人的藏身之处全部覆盖。

    面对从天而降的火雨，赫米特两个只得翻滚着逃离，但这时，他们的身后传来了一声巨大的吼叫，两个骇然回望，原来是魔暴龙终于挣脱了捕龙网，正急冲过来要报杀妻之仇！

    完蛋了！赫米特与苏特菲兹相对苦笑。

    前后夹击，这是必死的节奏啊！如果不是考尔文・诺灵顿刚回营地，把兽皮打包准备到铁炉堡出售，自己这边有三个人，用得着怕这些诅咒教徒吗？

    正当两人闭目等死的时候，魔暴龙怒吼一声，直奔沙格兰！

    咦？怎么会这样？两人面面相觑，就算是沙格兰也莫名其妙，不过随则见到了魔暴龙背脊上被烧焦的一大片皮毛，立即悟了。

    这叫误中副车啊！

    原来沙格兰的火焰之雨歪打正着的把冲过来的魔暴龙烧着了，引起它的暴怒。

    此时不走更待何时？赫米特心中大喜，一招手，想要与苏特菲兹趁此机会逃离。

    沙格兰怒了，大喝一声“想跑？”，对无事找抽的魔暴龙更是恨之入骨，怒吼一声：“你想死对吧，我成全你！”右手中指前伸，一道碗口粗的白光快如闪电，直接迎了上去。

    魔暴龙仗恃自己皮坚肉厚，毫不畏惧的继续加速，不料刚被这道白光击中，立感胸膛一阵炮烙般的剧烈痛疼，惨叫声中，轰然倒地。

    原来这是“死亡之箭！”――沙格兰的大招，仅仅此一击，就能造成9500-10500点的暗影伤害！

    魔暴龙皮再坚肉再多也没用，10000多点的暗影伤害是从胸膛内向外爆发的，立即萎了！

正文 第九十章：让人胸痛的死亡之箭（推荐中，求票票求收藏）

    “追！”沙格兰早知道会有这样的结果，再不理会倒瘫倒地上垂死挣扎的魔暴龙，而是带领教徒们向两名偷猎者追了过去。

    诅咒教徒继续攻击，赫米特两人只能不断的左躲右避，这让速度没法提升，很快就被追上，无奈之下，只得再次卧倒还击。

    沙格兰狞笑着喝道：“两个不识抬举的老东西，都死吧，死之后我把你制成亡灵，看看你们是否还会抗拒加入教派！”

    一指身边的几名亡灵，笑着说道：“你看，这象它们一样，忠心耿耿、任劳任怨。”

    与它们一样！

    赫米特两人看着沙格兰身边的几名面目象溺死的尸体一样苍白可怖、走路一跛一拐的亡灵生物，顿时崩溃了。

    如果变成这样人不象人鬼不象鬼的模样，他们生不如死啊！不对，这本来就是死后才变成的亡灵模样......

    两人惊惧之下，突然一齐高声叫道：“来人啊，救命啊！”

    沙格兰哈哈狂笑，讥讽的说道：“这里是索拉查盘地最偏僻的角落，你就算是喊破喉咙都没人来救你！”

    话声刚落，然后...“嗖”的一声，正站在他身后的一名手下倒地而亡！

    后边有人！

    沙格兰大惊失色，一看倒下的手下，只见一枝铁箭把他的脖子对穿而过，把他钉在地面上，不由得声音颤抖着的喝道：“谁！”

    回应他的是另一枝箭！

    几名女孩从后边的树林中缓缓走出，其中一人金色秀发，用发卡扣着垂在身后，苗条的身材、高耸的胸部，一双滴溜溜转动的大眼睛，显得调皮而可爱。

    不过沙格兰并不懂欣赏，在他的眼中，眼前的几名女孩就是一大堆的麻烦制造者。

    还未见面就射死他两名手下，不但是麻烦，还是可怕。

    “人类？你们是什么人！”沙格兰迟疑不定，再次问道。

    诅咒教派刚到索拉查盘地不久，新发展的教徒寥寥无几，消息闭塞，所以他并不知道艾莉娜等人的到来。

    “反正是来取你小命的人！”艾莉娜毫不客气的答道。

    对于眼前的诅咒教徒，她根本就不打算留下活口。

    “好大的口气！”沙格兰给气乐了，“好象吃定我一样。”

    “杀！”

    艾莉娜也不废话，口中命令着，一马当先，毕直的杀向沙格兰。

    “艾莉娜.洛萨公主？”

    另一边的赫米特的两人失去了沙格兰火雨的压制，抬头一望，见到是艾莉娜在救自己，不禁欣喜异常。

    想不到叫救命，竟然真的叫出了一个大救星，于是两人毫不怠慢，举枪反击。

    诅咒教徒立即腹背受敌，情况岌岌可危。

    艾莉娜冲在最前边，左手轻盾右手圣锤，圣光四处激射，给予诅咒教徒们沉重的打击。

    但杀伤力最高的，还是迦尔达琳，她箭无虚发，箭箭直指教徒的要害，几乎是每射出一箭就有一名教徒倒在地上，不是死亡就是重伤而失去了战斗力。

    沙格兰急了，再这样下去，有多少人够她杀啊，不行，必须收拾这个最大的祸害。

    迦尔达琳傻傻的不知道已经引起了敌人的重点关注，左手抬弓平胸，右手用力的把弓弦拉个满月，盯着一名诅咒教徒，就要射击。

    艾莉娜看着迦尔达琳被长弓按压着完全改变形状的胸部，大感可惜和心痛，只是她天天练箭，都要这样的压迫着，为什么没有变形，而且一点也不小呢？

    正无厘头的胡思乱想着，突然感觉到一道极其寒冷的危险气息，艾莉娜目光一扫，只见沙格兰双手虚抱成圆形，而这冰冷的气息正是从这里传出！

    艾莉娜汗毛直竖，魔暴龙正是被沙格兰一招击败，现在还在地上挣扎不起，只有惨叫喘息的份儿。

    “死吧！”沙格兰狞笑着大吼，目光凶狠的盯着迦尔达琳，手中的冰冷气息已经形成一个惨白色的球状体，双掌一搓，闪电一般向她飞去。

    “迦尔达琳，快躲！”艾莉娜大惊失色，迦尔达琳可没有魔暴龙那样强悍的体魄，如果被击中，必死无疑，于是惊叫着飞身向她扑了过去。

    迦尔达琳杀得正嗨，浑不知敌人对她已起了必杀之心，等到艾莉娜惊叫之时，想要躲避已经迟了半拍，惨白色的光球已迫在眉睫！

    迦尔达琳极力躲避，但她的速度再快，也快不过来袭的光球，不由得一阵绝望。

    “完了！”

    迦尔达琳心里叹息着，这肯定是凋零使者的大招，只不过刚才的对象是魔暴龙，而现在是自己。

    迦尔达琳绝望的闭上眼睛，然后......她等来的不是死亡，而是一具温暖柔软的身体！

    “走开啊！”艾莉娜怒吼着，用尽全身的力气把迦尔达琳推开，但她自己却被这道惨白的光球射个正着！

    “呃，”

    艾莉娜一声痛呼，只觉体内一阵翻腾和剧烈的炽热，然后软软的瘫倒在地上。

    就算她已经为自己加了“圣盾术”和“神佑术”，还是无法完全抵消沙格兰的“死亡之箭！”

    暗影伤害，竟然可以直接穿透体表，伤害于内脏。

    “艾莉娜！”

    “小姐”

    迦尔达琳与莫加尼同时惊叫着，飞身扑了过来，怕沙格兰再次攻击，急忙用身体将她挡住，而格隆却是直接的冲向敌人，想要以攻代守，吸引敌人的注意力。

    看着倒在地上面无人色、口中不断喷出鲜血的艾莉娜，迦尔达琳痛哭出声，叫喊着：“艾莉娜，你不要吓我。”

    “咳、咳，”艾莉娜连咳几声，才声音微弱的说道：“好痛啊。”

    “那里痛啦？”迦尔达琳流着泪的问道，一双小手在艾莉娜的身上乱摸，但找不到半点伤口。

    艾莉娜的脸色更苦了，“你...停手啊，是想弄死我吗？”

    “那里痛？快说啊，那里痛？”

    “腹部、胸部痛得厉害。”

    确实，“死亡之箭”的就是直接伤害人的内脏，非常的厉害。

    “这里吗？”

    迦尔达琳关心则乱，小手直接往艾莉娜的胸部按了下去，立即一阵惊心动魄的柔软透入手心。

    “喂，停手啊！”艾莉娜气得直翻白眼，你这样乱搞，我不死也都死了啊！

    沙格兰这一下，虽然没有把目标杀掉，但能让横行霸道的艾莉娜趴下，让迦尔达琳与莫加尼返身救援，等于少了三个强力的敌人，压力顿时大减。

正文 第九十一章：灭了他们

    沙格兰开心的吼叫：“给你们两条路，加入我教，或者死！”

    “死你们头啊！”格隆冲了上去，大声骂道：“竟然敢打我主人，不要命了对吧！”

    “格隆？怎么是你！”沙格兰惊疑不定，他们两个本来认识，而且关系还算不错，见到格隆竟然气势汹汹的冲着他杀了过来，急忙叫道：“你疯了吗？是我啊，沙格兰！”

    “我当然知道你是沙格兰，但你不能打我主人啊！”

    “主人？”沙格兰震惊了，“那个女孩是你主人？你疯了，竟然敢背叛巫妖王大人！”

    “你才疯！”格隆回骂了一句，冷笑说道：“看在大家认识一场的份上，劝你早点投降吧，也许能饶你一条小命。”

    沙格兰乐了，哈哈的大笑着说道：“饶我？你晕头了对吧，就凭你吗？”

    话音刚落，一个豪放的声音大声说道：“不只是凭他，还有我！”然后在长啸中，一个高大威猛的身影直接的冲了过来。

    好快的速度！

    沙格兰一看来人的威势就知道厉害，急忙叫道：“快，挡住！”

    他对亡灵生物的死亡并不心痛，只要他自己活着，只要材料足够，要多可以制造多少。

    “挡得了吗？”

    来人大笑着，“砰砰”几个连环脚，把身边的亡灵一扫而空。

    “科尔法克斯大叔。”

    踢人踢得特么帅气的，也只有他了，艾莉娜一看就能认出，于是所有担心一扫而空，忍着痛给自己加了两个圣疗术，然后让莫加尼扶自己坐在地上。

    “艾莉娜，伤得重不重？”科尔法克斯关心的问道。

    他在山洞里好不容易把残忍的阿图里斯熬到空蓝，杀掉之后，立即赶过来帮忙，总算来得及时，否则艾莉娜只有惨败的结局。

    “就是那个该死的凋零者，打得我好痛，大叔，你帮我杀了他！”

    “如你所愿，我的小公主。”科尔法克斯嬉皮笑脸的答应着，手中的大剑没有丝毫的留情，左冲右空之间，不断的收割着敌人的性命。

    “艾莉娜，我去帮你报仇！”迦尔达琳恨恨的说着，拿起弓箭，一拨弓弦，死死的锁定沙格兰。

    她是真的怒了，刚才这一下，如果不是艾莉娜，她绝对的已经躺在地下变成尸体！到时候，只怕要与小女仆安蒂一样变成亡灵。

    “退！”沙格兰一看形势不妙，立即想要撤退。

    科尔法克斯冷笑，“嘿，打了我家小公主，还想退？做梦去吧！”冷笑声中，手起剑落，把靠近他身边的一个亡灵砍为两段，把格隆留下对付普通的诅咒教徒，然后大步流星的朝沙格兰冲了过去。

    沙格兰惊了。

    这人太厉害了啊，到底是什么级别？精英阶吗？不，绝对不止，一定是英雄阶以上的高手！

    这时，艾莉娜终于稍缓了体内的剧痛，在莫加尼的扶持之下挣扎着站了起来，口中叫道：“大叔，帮我砍了他，砍成骨渣！”

    “好咧！”

    科尔法克斯在轻笑声中，踏上两步，同时，再把一名亡灵砍成两段。

    太凶残了！

    沙格兰本来就怕死，否则也不会受巫妖王的诱惑而加入诅咒教派，此刻见到敌人就要攻到身前，心中慌乱，连连后退之时，右手却引导的火焰之雨向着艾莉娜等人的位置覆盖过去。

    “跑！”

    迦尔达琳口中叫着，背起艾莉娜向远处跑开，但还是有几名战士跑得慢了，被烧个正着，一时间叫痛声连连。

    科尔法克斯怒了，敌人太狡猾，对着受伤的艾莉娜攻击，想的是让自己分心回防，只是，想得太美了吧。

    愤怒的科尔法克斯突然微微一蹲，双腿用力，身体高高跃起，超过正在奋力拦截他的几个亡灵，直接来到沙格兰的身前。

    “死吧！”科尔法克斯怒喝道，用中大剑带着呼呼的风声，直取敌人的颈部。

    “你！”

    沙格兰只来得及惊呼一个字，眼见大剑转眼则至，急忙右手向科尔法克斯指去，第三次使用“死亡之箭”！

    艾莉娜大惊，急忙叫道：“大叔，小心！”

    “雕虫小技！”科尔法克斯冷笑着，一个圣盾术拍在自己的身上，同时大剑一横，大剑上闪烁着一道刺目的圣光，迎了上去。

    他，竟然要用剑身激发的圣光拦截敌人的技能！

    “蓬！”

    圣光与冰冷的光球遇个正着，发出了一声的巨响，然后...冰冷的光球轰然四散，飘逸于空气之中。

    艾莉娜瞪大了眼睛，惊讶的想道：高手就是高手啊，原来，圣光还能这样用！

    科尔法克斯的这一招灵活动多变，不拘束于固定招式，完全是依靠圣光的威力。艾莉娜也是圣骑士，在这一招上的感受更多，可以说，在技能的灵活运用方面打开了一扇前所未有的天窗。

    “死亡之箭”是沙格兰最自豪的招式，出手必见血，从未落空，想不到今天就这样给破掉，这一下，他本来就惨白的脸色更加的死灰，一股绝望之情充斥心间。

    “你！”

    这一个字刚刚吐出，也不知道他是想表示惊讶还是求饶。

    科尔法克斯的大剑可不与他有半点的客气，带着动人心魄的破空之声，“卡嚓”的轻响声中，把沙格兰的脖子砍断。

    顿时，一颗腐烂的头颅滚落在地上，一股惨绿色的液体从他的胸腔上喷出。

    “死了，还想作怪！”科尔法克斯一看就知道不是什么好东西，冷哼一声，身形侧闪避开绿液，手中大剑顺势把它人头挑飞10米开外。

    此时，格隆与迦尔达琳已经带着士兵们，把诅咒教徒杀个干净，正如艾莉娜命令所说的，不留一个活口！

    至此，包括科尔法克斯带领的队伍在山洞里所杀的诅咒教徒以及亡灵生物，足足杀了50多人，清除了两个秘密据点，让这一邪教在索拉查盘地彻底消失。

    也怪不得艾莉娜心狠，诅咒教派所到之处，生灵涂炭，而且它的那一套歪门邪论太能诱惑心智，普通人几乎没有多少抵抗的能力。

    远处的赫米特・奈辛瓦里与苏特菲兹面面相觑，想不到娇俏可爱的小女孩，狠起来竟然如此的恐怖。

    不留下一个活口，――多么凶残的口号！

    千万不要惹上她啊。

    两人从彼此的眼中看到了同样的意思，于是从地上爬起来，把长枪收起背上，走向艾莉娜，不断的道谢。

正文 第九十二章：风清气正索拉查

    “你们客气个什么啊。”艾莉娜笑了。

    “救命之恩呢，如果有什么需要，尽管吩咐。”两人不敢因为艾莉娜脸上温暖的笑容而有半点的大意，谁知道是不是笑里藏刀啊。

    艾莉娜笑嬉嬉的，点头说道：“那行，我就不客气了啊，这个盘地，从今之后是我的地盘了，严加管理是肯定的，如果你们要继续狩猎，请先去报个名备个案什么的，免得相互产生什么不愉快的事情。”

    你可真的不客气啊！赫米特・奈辛瓦里的脸色一苦，他自由自在的习惯了，让他报名备案，不就是列入官府方管理了吗？

    但是他现在又不敢离开索拉查，仁德会的那些疯子还在北风苔原等着呢。

    艾莉娜当然不会傻到告诉这两个偷猎者，一直追杀他们的仁德会已经烟消云散，现在只剩下一个养猪和一个孵蛋的两名小德。

    之所以这么狠，艾莉娜是想要肃清一切可能的危害，把其他的势力纳入她的管理之中，建设一个风清气正的索拉查。

    那么，接下来就是组织的架构。

    梦之国度将是以洛萨爵士府的力量为内在的监督，纯洁的圣光为重要支柱，暴风王国、银色盟约等力量为协助，继续招兵买马，不断吸收新鲜的血液，保证索拉查成为了个安乐详和的人间乐园。

    艾泽拉斯战乱四起，各个种族每天面临的都是死亡的挣扎，艾莉娜却要建一个令人向往的人间乐园，如果不说她是太傻太天真，只能说是年轻而任性。

    诅咒教派已被清扫一光，那么，索拉查盘地里说得上势力的只有狂心者，不过它们现在是非友非敌的关系，一时之间，艾莉娜还想不出妥善处置的方法。

    艾莉娜也知道眼前的两名偷猎者是放荡不羁之辈，逼得太紧，或者会一走了之，于是随意的谈笑了几句，转头说道：“走了，回去吧。”

    却发现身边只有莫加尼与格隆两个，而迦尔达琳正蹲在那条体积巨大的魔暴龙身边。

    “怎么啦？”艾莉娜走近，好奇的问道：“你很饿，想吃魔暴龙肉？”

    “你想吃肉想疯了吧？”迦尔达琳不好气的回了她一句，“我是想把它收为宠物！”

    “啊？对哦，你是游侠！”

    “你才想起我是游侠......”

    “这魔暴龙绿色的很好看啊，不过被人一招收拾了，也太水了吧。”

    躺在地上奄奄一息的魔暴龙不愿意了，低吼几声表示抗议，什么？说我太水了啊？是那个凋零者太强悍了好吧。

    “哎呦，你还敢吼我，信不信我现在把你剥皮拆骨，再用来熬汤！”

    “与一头野兽斗气，真有出息啊！”迦尔达琳不好气的说道。

    “它还不是你的宠物啊，你就护着？”

    “啊对，”迦尔达琳一拍额头，终于想起来了，这魔暴龙还未与签订契约呢，于是用右手食指抵在她自己的眉心上，低声呢喃了几句，一抹米粒大小的蓝光沾染上她的指尖，然后缓缓的飞向魔暴龙的脑袋。

    堂堂的魔暴龙王去做人家的小宠物，克鲁什真心的不愿意，但现在躺在地上动弹不得，想反对也没有力气啊。

    “咦？好象它不愿意哟。”

    艾莉娜看到蓝色光点半未没入魔暴龙的身体，知道契约并没有签订成功，于是从身上缓缓抽出一把小匕首，笑着说道：“不签订最好了，我正想试试龙肉的味道呢。”说完作势欲刺。

    “吼！”

    眼见寒光闪闪的刀锋迫在眉睫，克鲁什不敢有半点的迟疑，一声急叫，蓝色光点钻入它的额头，一没而逝。

    “成了！”迦尔达琳欣喜的说道。

    这魔暴龙雄壮威猛，外表的皮肤是特殊的绿色，不但好看，还有利于野外的袭击，正是游侠的合适的宠物。

    “成了？那走了啊。”艾莉娜说着收起匕首，起身欲走。

    “咦？”迦尔达琳一指还躺在地上的魔暴龙，惊讶的问道：“艾莉娜，你不帮我把它救起来吗？”

    艾莉娜笑了，“它躺得多舒服啊，救它干什么？”

    迦尔达琳一看，心知不好，急忙搂过她的肩膀，娇柔的说道：“亲爱的，我就算是想把它扛回去也扛不动啊，你救救它嘛。”

    正因为她知道艾莉娜能够治疗，才敢与奄奄一息的魔暴龙签订契约，如果她撒手不理，让它死亡，那就完蛋了。

    艾莉娜用力的摇头，狠狠的说道：“不帮，刚才你骂我了！”

    “我骂你？怎么可能！”

    “绝对的是！”

    迦尔达琳眼见她说得坚决，心知不妙，急忙俯在她的耳朵旁，恶狠狠的问道：“说，你想怎样？”

    艾莉娜高仰着头，望着遥远的天空，悠悠的说道：“从暴风城带来的那件蕾丝情趣三点式，我很喜欢。”

    “什么？”迦尔达琳如触电一般的跳起来，尖叫把她推开。

    什么蕾丝情趣三点式啊，太羞耻了！根本是几根透明的丝线半遮半掩的挂在身体的重要部位，其他地方全是身无半缕！

    艾莉娜表示非常的淡定，眉毛一挑，微笑着问道：“站得好累的，哦，对了，我还是伤者，不答应我回去休息了啊。”

    “你！”迦尔达琳咬牙切齿的半天，看了一眼即将死亡的魔暴龙，最终还是败下阵来，恶狠狠的说道：“行，我答应！”瞪了一眼，心有不甘的说道：“艾莉娜，你别裁在我的手里，小心我要让你跳衣舞！”

    “行，也要你有机会才行啊。”艾莉娜开心的大笑，走到魔兽龙的身边，开始猛刷治疗。

    那件怪异的衣服，是艾莉娜在暴风城闲逛的时候，一时好奇买的，已经丢在箱底半个月，各种办法求着迦尔达琳就是不同意穿，今天终于抓住机会了啊。

    接下来的几天，艾莉娜心里很愉快，晚上看看迦尔达琳雪白如玉的的身体，逗逗自以为是王后其实已经变成了亡灵的小女仆，剩余的时间才是到规划好的基地察看着建设的实施情况。

    为了充分利用索拉查盘地的绿色资源，艾莉娜规定所有建筑物不能超过三层，高度必须处于10米之下，以象免超出树冠，影响植物的生长。

    安度因招募来的矮人和侏儒工师很给力，几天时间，一坐规模宏大而精致的林中之城被规划出来。

    新城占地约100万平方米，在此之外，还在索拉查盘地的东西南北四个位置分别建设一个小型的卫星小镇，而对应两个出海口位置，则建设两座兵营与仓库，作为物资贸易的中转站，同时也预防外敌通过水路入侵。

正文 第九十三章：狂心者的决定

    从索拉查盘地到北风苔原的陆路通道，需要进行适当的疏通，以利于物资的运输和人员的往来，然后在险要之地建设三道坚固的堡垒，防御外敌的进犯。

    至于雪崩山麓，现在正处于狂心者的控制之下，艾莉娜把它放在下一步的规划。

    狂心岭的营地内传出激烈的争吵之声，塞普泰克与维克伊克两个人好象斗鸡一般，眼睛圆睁，呼呼的喘气。

    “你们就不能冷静地分析一下吗？”维克伊克无奈的说道：“我们狂心一族毕竟是外来者，而神谕一族人多势众，真的要拼命，只会两败俱伤。”

    “冷静？如果被杀的是你的儿子，你冷静给我看看！”塞普泰克大声怒吼着。

    原来在源血之柱的山洞里被巫妖阿图里斯杀死的瑟匹克，正是塞普泰克的儿子。

    维克伊克皱着眉头，不满的说道：“杀你儿子的又不是神谕一族，要报仇，你也要找准对手吧。”

    “为什么瑟匹克死了，而神谕者的亚鲁乌特还活着？”塞普泰克气急败坏的反驳，“出来的全是神谕者的人，现在只有他们的一面之词，我怀疑是他们杀死瑟匹克之后，把责任推给了巫妖，反正死无对证！”

    维克伊克的嘴巴嗫嚅了几下，竟然觉得无从反驳。

    “塞普泰克，你想怎样做？”拉克亚克一脸阴沉的问道。

    作为狂心者的大首领，拉克亚克更偏向于保持稳定，他并不怕神谕者，而是怕神谕者身后的那些人类，特别是那个女骑士，想起她那略带邪气的笑容，总是脖子上凉丝丝的，有种畏惧感。

    “我想怎样？”塞普泰克冷笑着，“我想灭了他们！”

    得，就知道是这样的答案！

    塞普泰克素来残暴，所以有毁灭者的称号，他的主张就是战，用杀戮解决一切敌人。

    相反，萨满祭司维克伊克则是主和派，主张与其他种族和谐相处，借机扩展实力，壮大狂心一族。

    让拉克亚克略最感不安的是，早些天格隆派人传话，说是狂心者以后的驻地限制在雪崩山麓之下的20平方公里范围内，超出范围则视同挑衅，口气无比的强硬。

    格隆属于女骑士的下属，给他强硬的底气，肯定是那个邪恶的女骑士已经返回索拉查。

    所以拉克亚克一心想着暂时潜伏，先观察情况再作下一步打算，想不到这个时候偏偏瑟匹克死了，彻底激发了塞普泰克的凶性。

    拉克亚克大感为难，想了半晌，扫了从厅中坐着的几个人，缓缓的说道：“大家都表个态吧，支持塞普泰克的举手。”

    然后，就有三个人举手赞同，拉克亚克一看，分别是萨满祭司亚克耶克和雷耶克，当然还有一个人就是塞普泰克。

    这一下，拉克亚克纠结了，大厅里也就七个人，除了他自己，不正是三对三吗？现在三个同意三个不同意，就算什么个事情啊。

    “塔纳克，你怎么看？”拉克亚克问道。

    塔纳克是狂心者主管物资的军需官，这仗能不能打成，能不能打赢，人口和物资最是关键。

    塔纳克估算了一会，说道：“可以支撑一场小战争，但不支持全面开战。”

    拉克亚克明白了，点头微笑着说道：“好，打一场局部的战争，杀掉神谕者几百人，削减他们的实力，同时，我们也能够扩张地盘。”

    作为了部落的首领，以他的角度来看，为瑟匹克报仇只是开战的一个好借口，杀人抢奴隶抢地盘才是真正的目的。

    “首领，如果格隆责怪我们不遵守约定，怎么办？”阿亚克担心的问道。

    “我与格隆打过仗，双方势均力敌，倒不用怕他，至于约定，那算是约定吗？”

    拉克亚克说着说着语气中夹带着怒火，格隆派人传话，那是命令式的，说是约定也只能算是不平等的约定！

    这让他堂堂的一族之长，感觉到非常丢脸。

    “但格隆投靠了人类了啊。”阿亚克担忧的说道。

    “人类？”塞普泰克不肖的冷笑着，“人类也是弱鸡一只，比鳄鱼人好不上多少，怕他什么哦。”

    狂心者武勇非常，对付鳄鱼人这样的弱鸡，以一敌十不在话下。

    都是一群傻子啊！绝对会把狂心一族引上死路的。维克伊克暗暗叹息着，然后说道：“首领，我申请负责卡塔克要塞的防御，保证我军的退路。”

    狂心者在索拉查盘地主要的据点有三个，最大的是狂心岭，其次是卡塔克要塞，苔行要塞因为靠近山脚，受到攻击的可能最小，相对的，驻守的人手也最少。

    对神谕者开战，用的是狂心岭的力量。

    “行，至少我们有退路。”拉克亚克点头同意。

    任何的战争都存在很大的不确定性，拉克亚克再狂妄，也知道保证不能让敌人一锅端，预防灭族之灾。

    “懦夫！”塞普泰克不肖的一撇嘴，转身往外走，准备开战去了。

    ※※※

    源血之柱下，艾莉娜与迦尔达琳正在优哉悠哉的观察看，在她们的身边围着几名工程师。

    两名女孩的手中各自拿着一只水晶瓶子，里边装着的是索拉查特有的蓝玉虫巢蜂后所产的蜂皇浆。

    据索乌多乌所说，这种蓝玉虫巢蜂产蜜量少，每个蜂巢每年20斤，蜂后产的蜂皇浆更是每年不到半斤的量，美容效果却是杠杠的。

    索乌多乌现在99岁，但皮肤嫩滑富有光泽，全是因这神药一样的蜂皇浆。

    别看索乌多乌在艾莉娜的眼里面容丑陋，皱成核桃似的，在神谕一族的妹子眼中，却是最有味道的老帅哥！

    魔暴龙象一只乖巧的小狗狗一样，俯首帖耳的走在主人的身边。

    “赫莉丝小姐，你说这源血之柱，修复之后真的会与其他几根神柱一起，形成一个巨大防御罩？”艾莉娜喝了一口蜂蜜，开心的问道。

    赫莉丝是从暴风城一起过来的工程师之一，因为是人类，更容易沟通，所以被艾莉娜指定为队长。

    “还需要能量。”

    也许是职业病，赫莉丝的说话言简意骇。

    “噢，能量，就是从地下抽取的能量吗?”

    “根据原来的设计，这几根神柱的能量供应，正是从地下抽取的，但我们几十人经过深入的研究，认为可以进行适当的改造，用外来的能量来补充，而且，准备加装一个开启的机关，只在有需要时把防御罩启动，以节省能源。”

    说起了专业，赫莉丝的说话多了起来。

正文 第九十四章：到底有多爱啊

    “哦?这太好了啊！”艾莉娜开心的笑了。

    雨声树屋里的基地建设已经在如火如荼的地开展，对于修复源血之柱的事情，艾莉娜却是不太上心，究其原因就是能量问题。

    从地下抽取能量，会影响索拉查盘地里各种生物的体质，她可不希望若干年之后，梦之国度的后人们个个都是身体孱弱的病夫。

    难怪艾莉娜高兴。

    防御光罩长期启用与需要时才启用，使用的能量就象一条江水与一缸水的差别那么大！

    一方面节省能源，另一方面找到替代能源，这意味着索拉查盘地从此之后有了一个安全而又牢靠的防御层。

    “对于能量，我们想到了一种合适的特殊水晶，”赫莉丝继续说道：“这种水晶产于卡利姆多的安戈洛环形山，虽然路途较远，但因为常人难以使用，所以价格低廉。”

    “卡姆利多的安戈洛环形山？倒真的很远，也不知道从水路过去，会不会近一些？”

    “这就不是我们需要考虑的问题了。”赫莉丝微笑，接着补充了一句，“我们很奇怪，为什么这里的装置，竟然与某个遥远地方出产的能量相对应，倒象是神灵安排好的一样。”

    “神？”艾莉娜笑了，“这里的几根柱子，不就是泰坦神制造出来的么，难道那些能量水晶也是他们有意留下的？”

    “也许吧，毕竟神是无所不能的，谁也不知道他们到底在想些什么。”

    “圣者大人，”一说到神柱的建设，索多乌多就是非常的关心，凝神听着她们的说话，这时，突然插口说道：“你们所说的安戈洛环形山，在我们的古书中，有提示过。”

    “哦？提示些什么？”艾莉娜大感兴趣的问道。

    “安戈洛环形山确实与索拉查有着很大的关联，泰坦神不但在那里留下后备的能量，还留下一件据说是威力强大的神器。”

    “神器？！”艾莉娜震惊了.

    就算她是洛萨家的小主人，手上也没有一件神器啊，艾泽拉斯里的神器，大多数只是一些大师级的凡人用特殊的材料所制造，充大头而已，而索多乌多所说的神器，却是泰坦神留下来的，这两者完全不是同一个概念!

    索多乌多好象唯恐吓不死人的模样，继续说道：“还有一件事情必须要告诉圣者大人您的，泰坦神在这里留下了一道传送门，可以直达安戈洛环形山。”

    “传送门！”

    艾莉娜重重的说出了三个字，真的信了你的邪了，防御光罩，能量水晶，神器，传送门统统准备好了，这泰坦神对索拉查到底有多爱啊！

    如果有一天泰坦神回到这里，见到他心爱的地方住着一大堆乱七八糟的人，会不会反手之间全部灭掉？

    这一刻，艾莉娜甚至有了退却之心。

    “对，传送门，不过每一次开启传送门，都需要生命的守卫者的允许。”

    “生命的守卫者？”艾莉娜迷茫了，“这是个什么东西？”

    “古书里记载，她名叫弗蕾亚的化身，应该是泰坦神留下的某位圣者的化身。”索多乌多解释说道：“在天灾亡灵想要破坏源血之柱的时候，我曾在雨声河与迷失之地的交界处看见一个体型特别巨大的女巨人在战斗，连踩带跺的，非常强大，想来是她了。”

    又是泰坦大神留下的东西！

    艾莉娜震惊了，难道索拉查盘地里，隐藏着什么惊天的秘密？与迦尔达琳对望了一眼，一时间，八卦之火融融燃烧。

    “那我们找个时间，去见一见这个弗蕾亚的化身。”艾莉娜慎重的说道。

    “好的，圣者大人。”索多乌多崇敬的说道：“我回去立即通报给高阶神谕者索乌塞。”

    索多乌多是神谕者三大势力之中的其中一个，高阶神谕者索乌塞是神谕的最高首领，当然，这是名誉上的，并无多少的实权。

    艾莉娜点头同意，“好的，这事我让亚当.普雷斯勒配合你去处理。”

    这一段时间，亚当.普雷斯勒作为临时任命的军需要官，负责着梦之国度的所有资源分配，他不负艾莉娜的期望，工作有条不紊，让复杂繁重的建设有序地开展。

    而此时的亚当.普雷斯勒，正站在雨中树屋的建设工地外面，面对忙碌着的工人，眼睛的焦距却是很遥远。

    离开暴风城20天了，他父亲来过两次信，说的都是一切安好，难道帕姬真的不会报复吗？

    帕姬是一个敢作敢当的女孩，暂时的平静，也许会蕴酿着更大的狂风骤雨。

    想起帕姬这个让他又爱又恨的女孩，亚当的心情更加的紊乱了，丝毫没有觉察到在不远处的一队商人之中，正有几双眼睛死死的把他盯住，如果目光会杀人，他早已被碎尸万段。

    寇拉尔.莱斯科瓦搓揉着痛疼的肩膀，对亚当的恨意更加深了一层。

    堂堂的莱斯科瓦公爵家的二少爷，为了混进索拉查，装扮成一个卖建筑材料的小商贩，他容易吗？

    “二少爷，什么时候行动？”迪克斯特・瓦德尽量压低声音，唯恐别人听见。

    迪克斯特・瓦德是一名职业阶高级的刺客，是迪菲亚兄弟会的小头目，原本被关在暴风城监狱里，沉默之刃马尔松为了协助寇拉尔的这一次刺杀行动，运用秘密手段把他弄出来，然后一路来到了索拉查。

    “今天晚上就取他狗命！”寇拉尔咬牙切齿的说道。

    他是半刻都不想多等了。

    在此同时，艾莉娜正带着人往通天之柱的方向赶了过去。

    通天之柱附近的山路直通北风苔原，也是索拉查盘地目前发现的唯一陆地通道，艾莉娜为它起了一名好听的名字――天路。

    索多乌多为了等待圣者大人所建的简易草房，已经变成了石头建成的堡垒型定居点，作为镇守天路的一个重要关卡。

    艾莉娜之所以急忙赶来，是因为有一个人意外的出现，这个人就是帕姬。

    得到消息的亚当.普雷斯勒早已目光空洞的瘫坐在地上，就算是艾莉娜也猜不透她来的目的，难道是她终于想清楚了，追踪过来，要把亚当碎尸万段？

    亚当现在身为艾莉娜任命的临时军需官，工作能力出众，从内心来说，艾莉娜不希望他有一个悲惨的结局，问题是镶金玫瑰的那一夜发生的事情，已经足够他死一百次。

    当地位不对等的时候，谁会管你对错啊，要杀你就只是一句话的事情。

    千里追杀，到底有多恨啊！

正文 第九十五章：滚回房里去！

    “帕姬姐姐！”艾莉娜纵身一跳，一把搂住了帕姬的脖子，甜甜的叫着。

    帕姬僵硬的表情终于有了一丝的融化，点头说道：“你这地方还真的漂亮。”

    “很漂亮对吗？你带钱了吗？”

    帕姬皱眉，不解的问道：“要钱干吗？”

    “嘻嘻，把它买给你啊！拿钱来，友情价五十万金币！”

    “五十万！”帕姬给逗乐了，脸色终于冷不下去了，狠狠的说道：“直接把我给你吧，多少钱，随便给！”

    艾莉娜用力的摇头，“不要你，只要钱！你以为我有这么笨吗，要了你还要花多少钱养啊，我都快穷死了。”

    “啊嗬？有这么的一块宝地，还喊穷！说说看，这天下还有谁是富人。”

    “这是宝地吗？”艾莉娜得了便宜还卖乖，“反正我把私房钱都贴进去了，不对，连嫁妆钱都贴进去了。”

    “你还要嫁妆吗？随便哼一声，多少人带着亿万家产来追你！”

    “我没有你说的那么好...”艾莉娜嬉笑着，很聪明的没有问帕姬来这里的目的，拉起她往雨声树屋的方向走去。

    亚当浑浑噩噩捱过了半天，中午的饭也吃不下，有几个人要申请领取建筑材料，一向谨慎的他也出了差错，把东西给出了双倍。

    不知道迎接他的将是什么样的惩罚，要冰封呢还是火烧？或者是剥皮拆骨，想必不会有什么好结果吧。

    这里是一个规划中的广场，临河而建，艾莉娜的计划是整个梦之国度的核心基地就是三面环抱的围着这广场而建。

    当艾莉娜带着帕姬走进来的时候，亚当手中拿着一本书，眼光没有焦点的，口中呢喃着，也不知道在说些什么。

    “怎么你在这里？”艾莉娜皱着眉头，微怒的问道。

    “嗯？啊！”亚当从迷糊中醒来，发现眼前的两位女孩，急忙行礼问好。

    “晕，帕姬怎么来了？！”正在不远处，打算到晚上动手的寇拉尔心里“嚓噔”的一下，心里暗感不妙。

    艾莉娜瞟了身边的帕姬一眼，见她面无表情，没有其他的表示，心中感觉怪异，不理会亚当的问好，直接从他身旁走过。

    亚当作为军需官，当然会在最热闹的建筑工地，艾莉娜不知道才是怪事了，把帕姬带过来，其实是一种试探，此刻心里却是大惑不解，心里暗暗想着，“咦？难道她不是为了亚当而来？那么又是什么目的呢？”

    走了十几米，艾莉娜还在思索，帕姬突然停下脚步，转身寒声说道：“那人是谁？人不人鬼不鬼的样子让我讨厌！”

    艾莉娜一个激灵，心里原来还真的为了亚当啊，心里不由得松了一口气。

    如果不是为了亚当，就一定是来影响自己建设索拉查的，那才不会是一件好事。

    “嗯，对，那是我临时的军需官，工作认真，就是傻里傻气的，真的惹人生厌！”艾莉娜附和着，转头对亚当斥责道：“还象木头一样站在这里干什么？滚出去！”

    “是。”亚当知道艾莉娜在保护自己，头也不敢抬，轻声回答了一句，低着头抬脚就往外走。

    帕姬皱着眉头，哼了一声，冷冷的说道：“怎么，还想出去到处乱逛，丢人现眼吗？滚，立即滚回房里去！没我命令不准出来！”

    滚回房里去？这句话怎么听怎么的怪异，艾莉娜强忍笑意，接口喝道：“没听到吗？滚回你的房间！”

    “哦哦”亚当唯唯诺诺的答应着，转身就往回走。

    帕姬不放心的盯了他一眼，淡淡的说道：“艾莉娜，你安排两个人，盯着他，十天之内不许踏出房间半步！”

    艾莉娜不清楚到底发生了什么事情，但看她说得认真，而且对亚当似乎并不是坏事，至少离自己想象中的要斩要杀之类的处罚天差地别，于是高声向远处叫道：“尼鲁尔・光誓大哥，你派几个人，守住他的房子，如果他十天内敢踏出并步，把他的脚给砍了！”

    尼鲁尔・光誓正在不远处美滋滋的监视着工程的进度。

    随着建设的开展，梦之国度基地的雏形初现规模，不久之后，这里将建成一座美丽而牢靠固的城市，。

    这可是纯洁的圣光里所有人盼望已久的家园啊。

    听到艾莉娜的说话，尼鲁尔依依不舍的收回了目光，急忙答应道：“哦，好的，我抽调六名精兵，三班倒的守卫，保证他的头伸出来我砍头，脚出来砍脚！”

    “行，就这样。”艾莉娜点头，拉着帕姬的手，笑着说道：“姐姐，我们走，带去你看一只比小狗还乖的魔暴龙。”

    大概猜测到帕姬的来童心，不用久留于此地，免得大家尴尬。

    比小狗还乖的魔暴龙！这魔暴龙到底受到了多少的折磨啊。帕姬立即看清楚了事件的本质，很想笑，但当着亚当的面她不想露出半点好脸色。

    眼看几名士兵缓缓向亚当靠近，寇拉尔急了。

    原本是准备晚上把亚当杀掉的，想不到帕姬一来，就要把他关禁闭，十天不准出门，最要命的是还派了六个人帮他守门！

    寇拉尔都快哭了，自己来的就两个人，人家六个看门的，还杀个鬼啊！

    难道要等十天一直等到他解禁吗？

    不行！

    寇拉尔摸抚着红肿的肩膀，立即否定了这一个想法。

    今天只扛了一天的货物，他的肩膀已经红肿成一团，这样的日子如果过上十天，天啊，你杀了我吧！

    寇拉尔想也不想，立即有了一个大胆的想法。

    “迪克斯特・瓦德，上，做了他！”寇拉尔狠声说道。

    迪克斯特几乎不敢相信自己的耳朵，急忙问道：“现在吗？”

    “对，就是现在！”

    “天光白日的，会暴露的啊。”

    “怕什么啊，你易了容的，没人认识。”

    迪克斯特争辩着说道：“附近的人太多，暴露了就跑不掉的。”

    “跑不掉也不怕，我会救你的，放心吧！”

    “你会救我？保证吗？”迪克斯特不放心的问道。

    “废话，也不看看我是谁！”寇拉尔一挺胸膛，自豪的说道：“早些时候猪与口哨酒馆的事情你听说了吧？艾莉娜把我抓住了，不是一样要放我吗？最后我还把其他的同样都救出来了！”

    你还好意思说猪与口哨的事情！

    迪克斯特无语了。

    见到艾莉娜公主就象老鼠见猫一样的求饶，最后还交了几万的赎罪金，你以为别人不知道吗？

正文 第九十六章：第九十六章：失败的刺杀

    “上啊！”寇拉尔见到亚当越走越远，而迪克斯特还在发愣，不由急了，“如果让他走了，有六个人天天守着，你想杀也杀不掉了！”

    迪克斯特也回过神来，都到这种时候了，还顾忌什么啊，如果杀不掉亚当，完成不了任务，马尔松又会把自己投进监狱。

    那个鬼地方，充满着凶残与暴力，有的只是无助与无情，迪克斯特是宁死也不想回去了！

    “亚当.普雷斯勒，想不到会在这里见到你。”迪克斯特装作意外惊喜的样子，轻叫一声，然后快步走了过去。

    她竟然不杀我，她为什么不杀我，为什么要把我禁足?这是要让我永远见不着天日，让我承受无穷的折磨，让我生不如死吗?

    只是，她真的好漂亮啊……

    亚当被这些问题弄得头昏眼暗，浑浑噩噩的往前走，突然听到有人叫他名字，于是迷迷糊糊的停下脚步，转身，然后......j入眼帘的是一片墨绿色的光芒。

    刺骨！

    迪克斯特一动手立即展开凶狠的攻击。

    他是高级的职业阶刺客，以有心算无心，根本不是只有亚当这样的普通阶小战士可以抵挡。

    亚当晕乎乎的，反应慢了半拍，仅仅是凭着本能的侧身，避开了致命的咽喉位置，左前胸却是结结实实的被刺中，立即一声闷哼，往后就倒，立即，四溅的鲜血染红了他的上衣。

    “杀人啦！”

    “有刺客！”

    “天啊，是军需官！”

    “快，快救人！”

    周围正在警戒的士兵或者正在劳作的工人立即发现了这边的情况，有的大声惊叫，有几个勇敢的直接跑过去，想要救人。

    “终于还是动手了吗？”亚当茫然的说道。他以为是帕姬派人下的手，于是失去了抵抗的勇气。

    “该死！”

    迪克斯特狠狠的骂了一句，如果不是亚当正好侧了一下身体，倒在地上的已经是一具尸体！

    但生气并不影响他手上的速度，右手匕首从左向右的一拖，一片迷蒙的绿光闪烁，抹向亚当的喉咙。

    他的匕首带着毒，盯着的又是致死的部位，明显想要一击即杀！

    这里是别人的地盘，众目睽睽之下，要杀人靠的是突然袭击，必须要在最短的时间内完全任务，才有逃离的机会，否则，等到其他人反应过来，绝对是会被瓮中捉鳖。

    亚当胸部的伤口深可见骨，血流如注，剧烈的疼痛让他身体发软。如果是平时，肯定是挣扎求生，但因为误会是帕姬派人杀人他，而失去了一切求生的欲望。

    “是我的错，帕姬小姐，现在我把命偿还给你。”亚当轻轻的说道，脸上带着淡淡的笑意，此时的他，没有临死的惊惧，反而有一种解脱的喜悦。

    眼见就要得手，迪克斯特笑了，手中匕首继续往下探，就要割断亚当的喉咙，眼睛却是四处张望，他要寻找退路，准备杀人之后全身而退。

    “嗤”的一声轻响，匕首准确的刺在亚当的喉咙之上，不远处的寇拉尔也笑了，身形一矮，躲在人群中，准备趁乱溜走，眼角的余光中，却发现亚当身体上出现一圈白光，把匕首的力量抵消了大半，亚当的喉咙上鲜血直流，但并没有被刺穿或挑断。

    “保护祝福？”寇拉尔的目光一缩，愤怒的轻叫。

    迪克斯特感觉到手上的匕首遇到了重重的阻力，立即知道有人在救援，再也顾不得什么退路，先争取把人杀人掉再说，于是右手匕首回削，左手上的匕首也抹向亚当的喉咙。

    “死吧！”迪克斯特狞笑着，他才不信，猎物能躲过一次的必杀攻击，还能躲过第二次。

    突然间，迪克斯特感觉到光线一暗，一道人影出现在他的左侧，一个娇柔的女声冷冷的喝道：“滚！”，然后一道灼热的气息迎面而来，迪克斯特身上的衣甲立即开始燃烧，头发也冒出了青烟，然后，陷入的昏迷。

    “龙息术！”――法师的技能。

    原来是帕姬使用闪现术跨过了20码的距离，然后对着迪克斯特就是一个龙息术，救了亚当的小命！

    “怎么会？”寇拉尔想不到帕姬会出手，不由惊讶的张大了嘴巴。

    帕姬不是应该恨不得把亚当碎尸万段的吗？为什么相救？这，真的太超乎想象了。

    “死开点！没点出息！”帕姬对着亚当狠狠的骂了一句，然后趁着迪克斯特还在昏迷之中，一个大火球击在他身上。

    趁他病要他命，帕姬可没有半点的心慈手软！

    “啊！”迪克斯特惨叫，再也顾不得伤人，而是立即开着“疾跑”，转身就逃。

    就算完不成任务，被马尔松丢回监狱，也要先保住自己的小命再算。

    刚才说死也不回去，现在想想，赖活总比好死的好吧。

    艾莉娜也想不到帕姬会救人，微微一愣，立即就悟了，不由得发出了会心的微笑。

    女人心海底针，原来自己还是猜错了帕姬的心思了啊。

    不过她很快就回过神来，急跑几步，冲到了亚当的面前，把他拖开几步，然后丢出一个圣光闪现为他治疗伤势，却发现刺客想逃跑，不由冷笑着高声叫道：“来人，把这里封锁起来，苍蝇也不准一个跑出去！”

    “是！”士兵们齐声答应着，手持刀剑往向外散开，把在场的人团团围住，口中吃喝道：“原地蹲下，不准乱跑，违者杀！”

    “晕了，这还怎么跑啊？”寇拉尔暗暗叫苦，不敢有半点的妄动，急忙用帽子遮住脑袋，低垂头颅，钻入人群之中。

    迪克斯特开着疾跑，速度提高了70%，但他再快，还是比不上从内围涌入的士兵。

    这里可以梦之国度的核心地带，处于重点防御之中，别说有一个圣光之骑士科尔法克斯在镇守，就算是尼鲁尔・光誓带领的的几百名士兵就不会让他跑掉。

    随着艾莉娜的命令，原原守卫着广场周围的士兵往外扩散，而其他地方的士兵却是一拥而入，几分钟之内，几乎把所有的出路封堵住。

    “麻烦了啊！”迪克斯特心中叫着苦，脚步却是越跑越快，想着趁包围圈还没有完全闭合之前，逃出生天。

    “哼，跑得了吗？”艾莉娜冷笑着，右手往前一指，一道白光射向敌人。

    她的速度比不上开“疾跑”的迪克斯特，很快被拉开距离，但她的圣光更快啊，“神圣震击”一经使用，迪克斯特的身上立即一阵剧震，一道白光从头顶冒出，随则他的口中，一口鲜血狂喷而出。

    他只顾逃命，没有丝毫的防御，结结实实的承受了所有的伤害，立即，内脏受到了严重的创伤！

正文 第九十七章：后果很严重

    迪克斯特情知形势危急，如果停下来，甚至是速度慢下来，敌人就会立即把他团团包围。

    跑！

    迪克斯特咬紧牙关，把嘴里的鲜血咽了回去，用尽吃奶的力气，往外急冲。

    对他来说，这点痛算什么啊。

    想当年他刚被关进暴风监狱的时候，七个猛男把他按在地上，脱掉他的裤子，然后......如此往复的一个月，这样的痛苦他默默的咬牙顶住，直到一个月之后，终于找到机会，把这七个人一个一个的全部干掉！最终成为监狱里犯人的小头目。

    他的总结就是：只要不死，一切皆有可能！

    自己的攻击竟然未能打断敌人的疾跑，艾莉娜笑了，是怒笑！圣锤一指，口中怒叱道：“你，有罪！”一道圣光疾冲而出，从迪克斯特的背后直透而入。

    “啊！”迪克斯特终于忍受不了体内的剧烈痛疼，惨呼出声。

    “痛了吗？哼！叫了吗？”艾莉娜冷笑着，手上却是没有丝毫的停顿，手中的圣锤奋力扔出，往迪克斯特的脑袋砸了过去。

    这是圣骑士的“制裁之锤”，只要砸中，敌人立即昏迷！

    迪克斯特听到脑后呼啸的破风之声，大惊失色，如果不躲，必中无疑，如果躲避，又影响速度，无奈之下，只能使用绝招。

    “闪避”――让躲闪的机率100%，持续10秒。

    迪克斯特被逼用绝招躲过了致命的一击，继续往前跑，眼看就要跑出了士兵的包围圈。

    梦之国度的士兵虽然多，也足够精锐，但面对突然发生的事件时，应变的经验稍显不足，而且，不少人想着索拉查是一个几乎封闭的空间，雨声树居又地处腹地，于是心存大意。

    在匆忙之下，包围圈还是留下了不少的漏洞。

    有几名士兵见到敌人从身边一闪而过，大声呼喝着想要上前包抄，但已经来不及了。

    “有希望啦！”迪克斯特在亡命狂奔之中，终于找到了一线生机，不禁大喜过望。

    “哼，想跑？”

    一道身影随着冷笑声一闪而至，原来是帕姬！

    她的闪现术终于冷却结束，身形在急奔之中，瞬间跨越20码的距离，突然出现在迪克斯特的身边。

    帕姬口中轻叱道：“给我留下吧！”右手一甩，一道极其寒冷的气息跟着出现，“卡嚓”的轻响，迪克斯特的脚下立即出现一圈结实的冰霜，把他小腿以下部位全部冻结，牢牢的粘在地上。

    “冰霜新星！”迪克斯特的口中惊呼着，声音中充满着惊慌与彷徨。

    他的快速前奔之下，下肢突然被冻结，身体失去了平衡，险些变成一个滚地葫芦，好不容易稳定了身形，然后手足并用的想要把腿上的冰霜破开。

    可惜的是，这么担阁了一会，让他失去了最后的一个逃跑机会。

    “呼，”

    帕姬不会错过机会，立即施放龙息术，一道燃热的气息的从手掌中喷射而出，正中迪克斯特的脑袋！

    浓烈的烧焦味道扑人鼻腔。

    迪克斯特立即晕了过去，其中有龙息术的效果，也有眼见上天无路入地无门之后的绝望。

    “绑了！”

    随着艾莉娜的怒喝声，四名士兵一拥而上，用粗大的绳子把迪克斯特绑个棕子。

    一场突然而来的刺杀，最终以失败而结束，艾莉娜轻呼了一口气，正想说几句话安抚受到惊吓的工人，却见帕姬四处张望了一会，突然开声喝道：“寇拉尔.莱斯科瓦，给我滚出来！”

    “寇拉尔.莱斯科瓦？！他在这里？”艾莉娜惊叫出声，她本以为只是一次普通的刺杀行动，也许是亚当家族商场上的仇家所为，想不到竟然是寇拉尔参与其中。

    正低着头躲在人群中的寇拉尔已经被吓得面无人色，他刚才就想到帕姬是因他而来的，现在终于确认了这点。

    帕姬冷冷的说道：“怎么，有胆做，没胆子承认吗？堂堂的莱斯科瓦家的二公子，就是这样的孬种？”

    寇拉尔一听帕姬提起他的家族，不敢再躲了，谁知道她再说下去会说出些什么难听的话来，个人事小，如果家族的名声被沾污了，那就坏菜了！

    “废物！”

    寇拉尔一边狠狠的咒骂着坏了大事的迪克斯特，一边缓缓的从人群从站立起身，强作镇定的问道：“帕姬小姐，你找我吗？”

    “哼，不是我找你，而是艾莉娜公主找你！”

    艾莉娜!

    寇拉尔身体微微一振，如果说他对帕姬有三分的畏惧，他对小恶魔一般的艾莉娜就是足足的九分！

    定了定神，低垂着头，强作镇定的说道：“我可没有得罪艾莉娜公主的地方吧，难道是她知道我来了，请我饮茶吗？咳咳，不用太客气。”

    “对，我请你饮茶！”艾莉娜冷笑，转头说道：“来人，把他带过来，我请他好好的饮茶！”

    不好，我这不是自己把话柄交到她手上吗？寇拉尔的心凉拨拨的，急忙拒绝道：“公主您太客气了，我这里还有货物未交接完呢？没空饮茶啊。”

    “公爵府穷成这样了吗？需要你堂堂的二少爷出来做买卖。”帕姬毫不留情面的戳穿他的谎话。

    “呃，”寇拉尔语塞了，吱唔了半天，才找到了一个合适的理由，小心的解释说：“因听到传言说索拉查有多么的美丽，好奇之下，我就来了，还请艾莉娜公主不要见怪。”

    艾莉娜笑了，欢快的笑声听到寇拉尔的耳朵里，却让他汗毛直竖，

    “很美对吗？”艾莉娜轻笑着问道。

    “对，很美！”寇拉尔用力的点头。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “那么，”艾莉娜不怀好意的笑了，“你就留下来嘛，慢慢的欣赏十年八年的，然后再离开！”

    “十年八年！”

    寇拉尔的眼睛一黑，一阵的天昏地转，正要抗拒，已被四名士兵紧紧的挟住往外拖出人群。

    “不，艾莉娜公主，你不能这样对我！”寇拉尔带着哭腔的叫着，双脚用力的撑在地上，挣扎着不想被拖走。

    “不能这样对你？说得多难听啊，”艾莉娜嬉笑着说道：“好象我想迫害你似的，这么多人都听到了，我是成全你的心愿呢。”

    “我.....我的意思不是这样子......”

    “那么，你的意思是怎样？”艾莉娜突然收起了笑脸，冷冷的说道：“难道你的意思是，这一次的刺杀是你的指使？”

    “不！”寇拉尔就算再傻，也知道承认的后果很严重，急忙说道：“我怎么可能做这种事情吗？这个人，我根本就不认识！”

正文 第九十八章：大决战的准备

    如果迪克斯特不是昏迷之中，一定会破口大骂。

    寇拉尔可是拍着胸膛对他说过不怕艾莉娜的，说过就算失手就擒也会救他出来，现在倒好了，把事情全部推得一干二净。

    “你不认识？”艾莉娜的面色冰冷，分分钟要杀人的模样。

    “不认识！”寇拉尔矢口否认。

    艾莉娜冷笑，对着士兵说道：“把他们两个都关起来！”

    如果说得到索拉查是经历被亡灵追杀以及大雪崩等生死危机之后的收获，后来的建设过程实在太顺利了，先是银色盟约爽快的答应帮忙，然后是艾莉娜心目中最有可能反对的暴风王国不但不反对，反而支持了部分兵力，安度因更是友情赞助了几十名矮人和侏儒工程师！

    这一切，顺利的让艾莉娜仿佛在梦中一般。

    可惜还是开心早了！

    现在，终于有人出手了！而且一出手，就是迪菲亚兄弟会与莱斯科瓦公爵！

    艾莉娜早已认出迪克斯特・瓦德的身份。

    为了找豺狼人霍格试练，艾莉娜经常出入暴风城监狱，一些主要人物的资料早已熟记在心，迪克斯特・瓦德作为犯人中的小头目，正在黑名单之内。

    莱斯科瓦公爵与迪菲亚兄弟有关？艾莉娜脸上不动声色，内心却是雷鸣电闪。

    暴风学院里发生的奥尔德斯・莱斯科瓦对她挑战，之后是艾尔文森林发生的迪菲亚兄弟会的袭击，再与今天的事情联系起来，事件的脉络越来越清晰。

    艾莉娜还不敢说百分百确认，但并不妨碍她的推测与猜忌。

    如果沉默之刃马尔松知道艾莉娜认识迪克斯特，而且因为他的原因而联想到公爵府与兄弟会的关系，一定会恨不得以头撞墙。

    帕姬走近，对着寇拉尔冷笑着说道：“我的事情我自己去处置，轮得到你们插手吗？”

    这句话也是说给艾莉娜听的，为的是解释她到来的目的。

    艾莉如果再不知道她是舍不得让亚当被杀死，才是真的笨了，明白她是脸嫩不肯直接承认，于是笑着说道：“帕姬姐姐，还以为你担心我吃不到小姜饼，而急匆匆的赶过来给我做呢。”

    帕姬见艾莉娜转移话题，如释重负，假装无奈的说道：“你是猪啊，就知道吃！”

    “你不知道，这些天的食物太难吃了，真的比猪吃的好不了多少啊，吃到我想吐！”艾莉娜吐着苦水，拉起帕姬的手往外走去。

    一脸茫然的亚当半躺在地上，两名士兵正在手忙脚乱的帮他包扎，帕姬在路过的时候瞟了他一眼，然后是一脸冷漠的走远。

    艾莉娜的诉苦并不假，这几天的食物别说好吃，能吃不死人都算不错了。

    平时伺候她的小女仆已经变成亡灵，傻乎乎的天天把自己想象成高高在上王后，艾莉娜忍无可忍，前几天把她送到回音谷，希望萨萨里安能尽快把她医好。

    负责护送的是凯莎.星月，蕾瑞莎是肯定要随行的，现在艾莉娜的身边就只有迦尔达琳与莫加尼，一个银色盟约的大小姐，一个是天天想着杀人造反的刺客，好吧，这两个人如果能做出好吃的东西才奇怪了。

    萨萨里安完成了协助清除红玉巨龙圣地里的天灾亡灵势力，挖掘到三条巨龙的骸骨，已经带兵返回回音谷。

    以小萨鲁法尔带领的部落军队，已经把包括群星之墓、冰雾村和艾桌.尼鲁布在内的龙骨荒野南面地区上的天灾势力清剿一空，大军正按原定计划，让阿格玛大王留在原地，带领500名士兵镇守后勤基地，其余兵力向西移动，现正驻扎于安加雷萨的南面。

    而弗塔根带领的联盟军队，把水晶裂痕、迦拉克隆之墓在内的龙骨荒野北面地区上的天灾势力杀的杀，赶走的赶走，此刻正带领军队驻扎于安加雷萨的北面。

    部落与联盟的军队一南一北，对天谴之门至安加雷萨地区的天灾亡灵采取了夹击之势。

    天谴之门，是龙骨荒野通往冰冠冰川的主要通道，它位于龙骨荒野的西面，是一道不太宽敞的峡谷。

    目前正镇守于此地的，是巫妖王最信任的将领安加萨通灵领主。

    安加萨，这是巫妖王耐奥祖为他起的名字，兽人语是“天谴”的意思，天谴之门的称呼由此而来。

    安加萨率领以狂乱的石像鬼、安加萨畸形体为中坚的5000名精锐部队，守卫着天谴之门的最后一道防线。

    为了保证这一道防线的安全，巫妖王甚至派出了终极级兵种――四条重构的巨龙。

    而天谴之门的外围――安加雷萨地区，镇定的将领是从迦拉克隆之墓溃败而撤兵的通灵主宰安提沃克，他带领的是2000名骷髅士兵以及大量的食尸鬼和石像鬼，最精锐的力量是一条由他控制的冰霜巨龙，和经他改造过的风暴巨人之王--西亚斯。

    而腐烂者洛森正带领着一百多名诅咒教派藏兵于西南方的一个巨型山洞内，目前正试图把死去的黑龙复活成熔岩之龙，他主要的任务是负责收集收报我后方的破坏。

    可以说，整个天谴之门外，天灾亡灵军团已经严阵以待，准备应对联盟与部落的联合进攻。

    而冰冠冰川内部，在新一代巫妖王的意志驱使之下，无数的亡灵正不眠不休的煅制着萨隆邪铁，它们准备用萨隆邪铁把冰冠堡垒浇筑成一座坚不可摧的钢铁之城。

    另外，他们还在魔力节点方上建立了四座卫城，分别是暗影穹顶、恐惧之门克雷萨、死亡之门莫德雷萨还有荒凉之门奥尔杜萨。

    因为魔力节点的作用，想要打开冰冠堡垒的大门，必须把这四座卫城全部摧毁。

    所以说，整个冰冠冰川完全控制在巫妖王的手中，身处其中的任何事物的毁灭与存在，只在他的一念这间。

    天谴之门处于冰冠冰川和龙骨荒野的交界处，因此享受不到整个冰冠冰川的魔力加持，也是外界唯一能看到的入口。

    部落与联盟的联军高层和新一代巫妖阿尔萨斯都明白，即将在展开的这场战争，是一场决战，或许，它将直接决定艾泽拉斯大陆今后十年甚至更久的时间里天灾亡灵与智慧生灵双方的命运，决定到底未来由谁在主宰整个世界。

    于是，更多的力量正在朝这里汇集。

正文 第九十九章：战争态势的转变

    联盟方面，提里奥・弗丁领导的银色北伐军和达里安・莫格莱尼领导的黑锋骑士团正驻守于冰冠冰川的回音谷之内。

    加斯汀・巴雷特带领的破天者号，现在的位置是北风苔原的裂鞭海岸附近。

    坎特蕾布丽上将带领的东方面军，现在的位置是嚎风峡湾的西卫戎要塞附近；

    阿洛斯将军带领的西方面军，现在的位置是北风苔源的无畏要塞附近。

    温蕾莎・风行者领导的银色盟约盘踞于晶歌森林的达拉然。

    格里安・斯托曼领导的月溪旅，正向灰熊丘陵的琥珀松木小屋方向渐渐逼近。

    他们虎视眈眈，只等弗塔根一声令下，立即展开猛烈的攻击。

    部落方面的军队，首先是小萨鲁法尔带领的部落先锋队，主要由霜狼骑兵团、奥格瑞玛方面军精锐、库卡隆精英军团共4500人，现正驻扎于安加雷萨的南面。

    由阿格玛大王带领的库卡隆近卫军、库卡隆掠天者驻扎于阿格玛之锤，为部落先锋军提供安全的后方补给。

    加鲁什・地狱咆哮带领的战歌远征军驻扎于北风苔原的战歌堡。

    征服者克雷娜带领的部落先遣军东方面军正驻扎于灰熊丘陵的征服堡。

    屠杀执行官安希尔姆带领的复仇之手正驻扎于龙骨荒野的怨毒之地及嚎风峡湾的复仇空港。

    大药剂师普特雷斯带领的皇家药剂师协会则作为复仇之手附属组织而存在。

    艾萨斯・掠日者带领的血精灵魔导师则在达拉然耐心等待战争的开始。

    考尔姆・黑痕带领的奥格瑞玛之锤空舰正盘踞于奥尔杜萨上空。

    安度因出使奥格瑞玛时，与萨尔约定的出兵数量是各出5000人，但现在，不管是联盟还是部落的兵力，已经是超出了数倍。

    残酷的战争一触则发！

    ……

    风儿象一双温柔的手，轻轻地抚摸着人们的脸颊。

    暴风城的王家花园内，一名粉雕玉琢小萝莉正坐在秋千上，散发出阵阵银铃般的笑声，一名小男孩站在她的身后，不断的用力把秋千越推越高。

    “克劳迪娅，我从他们的身上，看到了安度因小时候的影子。”瓦里安略带怀念，微笑着对女官说道。

    女官略带羞涩的笑了，轻声回答道：“陛下，安度因殿下英勇而机智，安吉拉和巴拉森远远比不上的。”

    安吉拉和巴拉森是克劳迪娅领养的一对双胞胎，今年刚五岁。（注）

    “安度因啊，现在就喜欢往西部荒野跑，都快要把我这个父王忘记啦，”瓦里安无奈的笑了笑，说道：“以后你多点把这两个调皮鬼带过来，给我解下闷。”

    女官急忙答应，“如果陛下喜欢，我会的。”

    国王最近因为诺森德的战争而焦虑不安，如果能为他稍解愁闷，不管他的要求是什么，忠心耿耿的女官都会如他所愿。

    诺森德的形势已经远远超出了原来的计划，暴风王国的几大主力军团已经分头奔赴战场。

    每天送回来的信息不计其数，好不容易抽出时间到花园一趟，瓦里安的手上还抓住几份情报，不时的点头微笑，不时的皱眉。

    “陛下，诺森德的战况很顺利的呢，你不用担心。”女官轻声安慰道。

    瓦里安点头，“暂时看起来，形势确实不错，但我们的精锐部队几乎都集中于此，不能出任何差错，否则将元气大伤。”

    “确实，投入的兵力有点多。”

    “什么叫有点多，是太多了。”瓦里安苦笑摇头，“当时谁也想不到安度因的一句会造成如此的结果。”

    “这情况，战场的势态瞬息万变，这可不能怪安度因殿下。”

    “别再夸你英勇而机智的殿下了。”瓦里因自嘲的笑着，“如果不是他与兽人谈判时那该死的约定，会形成今天这样恶劣的形势吗？”

    安度因在奥格瑞玛与部落谈判时，约定战后的利益分割是“得胜之日，双方各取一半领土，”

    这句话里隐藏着一个极大的陷阱，那就是从那以后，双方凭实力去争夺利益。

    这句话，在当时的谈判中算得上一个比较中肯，对双方来说都是一个可以接受的约定，就算以瓦里安与萨尔这样的老奸巨猾，一时间也看挑不出什么毛病来。

    但随着时间的推移，它的弊端慢慢的显现，与天灾亡灵的决战还未开始，联盟与部落双方已经在为战后的利益争夺中取得优势，或明或暗的调兵遣将，蓄力于诺森德大陆各处。

    瓦里安已经可以想象，打垮天灾亡灵军团的那一天，就是联盟与部落开始争夺诺森德主导权的那一天。

    “想必萨尔老兽人，一样会很头疼吧。”瓦里安想着最重要的对手与自己一样坐立不安，得意的轻笑起来。

    “安度因殿下能让老奸巨滑的萨尔头疼，难道不是陛下教导得好吧吗?”女官笑着夸了一句，继续说道：“不让夸我就不夸，反正安度因殿下的英明人人皆知，只是陛下你呢，刚才可是说来花园休息来的，暂停一会，不要想战争的事情行不行？”

    瓦度因微微一愣，然后哈哈大笑着说道：“行！我就不想这些烦心的事情，走吧，去与两个孩子玩一会。”

    很快，花园里传出了大大小小四个人的欢笑声。

    而安度因，与瓦里安所说的那样，此刻正呆在西部荒野的萨丁农场里，陪着希望姑娘铲除田垄上的杂草。

    “希望，你快看啊，”安度因突然高兴的高叫起来，“这株黄瓜结果了啊！”

    希望头也不抬，淡淡的答道：“我知道，那株黄瓜是你上次来的时候种下的。”

    “你还记得？”安度因心中暗暗的惊喜。

    “当然记得，你种了那么多，就这么一株活了下来。”

    “呃......”

    这是夸我还是笑话我啊，安度因尴尬了。

    希望浅笑，走了过来，伸手摘下三条黄瓜，平静的说道：“这棵黄瓜长得特别的茂盛，竟然长着三条瓜呢，走吧，快到吃饭时间了，我让母亲炒给你吃。”

    “真的吗？太好了啊。”

    听到希望的夸奖，安度因笑得很开心。

    黄瓜并不稀奇，但他身为王子，自己种黄瓜却是第一次，也不知会不会味道特别好呢？反正不管怎样，这事都可以向艾莉娜说上一整天。

    希望淡淡的笑着，带头往家里走去。

    其实，这些瓜已经成熟两天了，但她一直留着没摘，为的就是等安度因过来，给他个惊喜。

正文 第一百章：小吃货与女装大佬

    安度因跟在希望的身后，侧过头，轻声音吩咐道：“弗希瑟尔，你去取些肉过来。”

    他不能白吃人家的饭。

    但希望姑娘的自尊心强，绝对不会收他的金币，送点肉食正合适。

    “哦，好的，一会我让人送过来。”弗希瑟尔答应着，却是头也不回的紧紧跟在安度因身后，半步不离。

    三个人走在田垄上，不时有一些小鸡欢快的从田地之中窜出，大摇大摆的走着。

    弗希瑟尔苦笑着摇头，小心翼翼的左右避让，唯恐被小鸡缠上。

    人吃鸡见得多了，但鸡欺负人这样的稀奇事第一次见，上一次过来，他一个堂堂的精英阶刺客高手，就被几只大公鸡追得满地乱跑。

    萨丁农场有一个怪异之处，就是鸡只特别多，可以说鸡满为患，农场的主人萨丁也深受其扰。

    这些鸡是希望姑娘的心肝宝贝，别说杀鸡吃肉，就算它们一根毫毛，小心她找你拼命。

    安度因看到弗希瑟尔并不去取肉，而是紧紧的跟随在身后，知道再说也无用，只得无奈的摇头。

    弗希瑟尔是不放心他一个人留在这里。

    西部荒野上是迪菲亚兄弟会盘踞的重点区域，最近这段时间，主要制衡力量――格里安・斯托曼领导的月溪旅已经赶赴诺森德的灰熊丘陵。

    他们的离开，让兄弟会更加的嚣张和猖狂。

    “安度因，你不是说会带你的小女友过来玩吗？怎么没见到。”希望突然侧头问道。

    “艾莉娜啊，她去了诺森德。”

    “诺森德？”希望诧异的问道：“她去参加打仗吗？”

    “不是，她去的是索拉查盘地，另有事情。”

    “哦，”希望的眼光一闪，脸色立即变为平静，“那有机会你带她过来，我母亲做的杂味炖肉特别的好吃，保证她吃过还想吃。”

    回想着艾莉娜那副小馋猫的模样，安度因笑了，说道：“别的不敢说，一听有好吃的她一定会来。”

    此刻的艾莉娜确实象一只小馋猫，坐在餐桌的后面，眼睛盯着正在忙碌中的帕姬，随着她的动作而左右转动，对着飘过来的香味，不断的狂吞口水。

    “姐，还是多久啊......”这货为了吃，把名字都省了，直接叫姐。

    “很快，五分钟！”帕姬头也不回，随意的答道。

    “五分钟！还能不能快一点啊......”

    “能，如果你想生吃的话，现在也可以。”

    “你还别说，她昨天就是生吃的。”门口传来了迦尔达琳清脆的声音，她是带着魔暴龙训练配合去了，现在才回来。

    “你还好意思说！昨天是谁做的饭啊。”艾莉娜不好气的怼了一句，“迦尔达琳，不是我说你，以你做饭的水平，休想能嫁出去！”

    “你每天就想着让我嫁不出去！”

    艾莉娜吃吃的笑了，“对啊，你嫁了还有谁陪我睡觉？还有谁穿情趣装给我看呢。”

    “你还敢提这个！”迦尔达琳恨得牙痒痒的，咬牙切齿的说道：“你不会让安度因陪你睡，让他穿给你看吗？”

    艾莉娜一听，微微一愣，侧头一想，然后是一声欢呼，大笑着说道：“对啊，我太笨了，怎么没有想到让安度因穿给我看呢？”

    “你！”

    这一下，迦尔达琳整个人都觉得不好了，让安度因穿那件女式情趣装？别人不敢说，眼前的这货，还真的做得出来。

    迦尔达琳担心的是，到时候艾莉娜肯定会说这是谁谁谁的提议，那么，安度因必定会恨死了自己，更严重的是，如果她再说这衣服谁谁谁曾经穿过......好吧，以后都没脸见人了！

    还是帕姬解救了迦尔达琳这一次，小姜饼终于做好，把艾莉娜的嘴巴给堵上了。

    三位女孩你争我抢的吃得正欢，门口再次被推开，急匆匆地小跑进来的竟然是老鳄鱼索乌多乌。

    “圣者大人，不好了！”索乌多乌惊惶的叫道。

    这几天吃的都是猪食，难得一享受到一餐美味的艾莉娜吃得正嗨呢，被人打断，于是皱着眉，不好气的问道：“怎么啦？大惊小怪的。”

    “狂心者打过来了！”

    “什么？狂心者打过来了？”艾莉娜把手中剩下的半个小姜饼塞进嘴里，高兴的问道：“打到哪了？”

    帕姬无语了，这孩子是不是傻？人家都打过来了，她还在高兴，还在问打到哪儿，好象唯恐人家打得不够狠似的。

    只有迦尔达琳一直跟在艾莉娜的身边，明白这还真的是一件让她高兴的事情。

    老鳄鱼也是满满的不解，悲伤的说道：“他们已经攻占了雨声树屋东面的三条村庄，杀害了三十多人，其余的全部抓走了。”

    “伤亡惨重啊！”艾莉娜恨恨的说道：“我要让他们血债血还！”

    迦尔达琳听得明白，前一句是为了安慰老鳄鱼的，后一句才是真心话。

    血债血还，不就是要把狂心者灭了吗？

    从此以后，再也不用因为索拉查盘地内还存在第二个势力而心烦了，梦之国度将成为独一无二的力量，而艾莉娜，关上门来，就是一个高高在上的小女王。

    “走，去灭了他们！”艾莉娜毫不掩饰自己内心的想法，左手拉着帕姬右手拉着迦尔达琳，高兴的往外走，随口吩咐道：“索乌多乌，你立即召集100名精锐的族人，赶赴战场。”

    “好的，圣者大人。”索乌多乌急忙答应着，匆忙的找人去了。

    他急啊，狂心者仅用半天时间内就屠了三条村庄，延迟一分钟，也许会多死一个族人。

    圣者大人说召集100人，但他决定这一次要把雾语村、灵鳍湾也叫上，想必索乌甘与索乌米特也乐于接受。

    几天前，高阶神谕者索乌塞传出口谕，要求神谕一族的所有人必须遵守圣者大人的命令行事，不得有任何的抗拒和反对。

    随着圣者大人带领的力量涌入，索拉查盘地开始了如火如荼的大建设，以索乌多乌、索乌甘以及索乌米特之能，自然能分清当前的形势，神谕一族所有人今后的生存与发展，全在她的一念之间。

    雨声树屋因为索多乌多的关系与她走得较得近，现在是天天喝着美酒，吃着香喷喷的饭菜，除此之外，参与梦之国度建设的人每天还能领取10个铜币的丰厚报酬！

    10个铜币啊，可以换1只鸡或者3条鱼，在以前，这可是普通人10天都未必能够赚钱的金额。

    这让雾语村以及灵鳍湾的村民们眼谗不已。

    跟着圣者大人有吃有喝有福享，已经成为神谕一族所有人的共识。

正文 第一百零一章：战争与求和

    如果是其他人，或者会想着独享圣者大人的眷顾，但索乌多乌心里装着的是星辰大海。

    高阶神谕者索乌塞已经年迈体弱，索乌多乌很想坐上他的位置，一试号令全族的滋味。

    “传令兵，”艾莉娜高声叫道：“传令尼鲁尔・光誓将军，让他带领100人，配合索乌多乌挡住狂心者的进攻路线！”

    “传令普米洛将军，让他带领100人，从侧翼展开对狂心者的骚扰，抓住战机，消灭敌人的有生力量。”

    “传令塞罗妮将军，让她带领全部人马与我一起，从小路迂回苔行村，我要抄了狂心者的老巢！”

    游侠塞罗妮是迦尔达琳的导师，她带领100名银色盟士兵大多是游侠，适合于长途奔袭。

    尼鲁尔・光誓带来的银色北伐军士兵是150人，这些人大多属于纯洁的圣光组织的精锐，他们与洛萨爵士府的50名卫兵组成了梦之国度是基础力量。

    在无畏要塞，因为需要押送邓肯的海盗船，已经从中抽走60名士兵，现在再抽走100名，可以说为了这一战，艾莉娜是全力以赴。

    她的目的很简单，就是一举把狂心者这个索拉查最后的不稳定因素完全消除。

    看着艾莉娜意气风发的模样，帕姬心中暗暗感叹，这个还是在暴风城里小心翼翼地活着的小女孩么？

    帕姬心知肚明，父亲卡德加让她接近艾莉娜的原因，就是怕这个正宗的洛萨爵士后裔，对他手中的洛萨之子横加干涉。

    其实何止洛萨之子，就算是暴风王室内，除了安度因这个小傻瓜，其他人又何尝没有防备艾莉娜的意思？

    毕竟，她是阿拉希王室的唯一血脉，仅凭这个名头，对王室的统治和王国的稳定威胁就不小。

    据说，在瓦里安失踪的那段时间里，除了拥立安度因暂代王位，让伯瓦尔・弗塔根为摄政王这一个方案，竟然有人提出让艾莉娜即位为国王！

    虽然拥挤的人是极少数，但任何一位统治者，都不希望在他们的身边存在着这样的一个危险因素。

    艾莉娜遭遇过五次刺杀，而且没有一次能够找到真凶，背后的黑幕让人怵目惊心！

    所以，让安度因与艾莉娜联姻，就是最好的方案。

    但艾莉娜最终选择的却是离开暴风城，来到索拉查。

    虽然比起联婚的效果差一点，但对大多数人来说，不为一种可以接受的方法案。

    这里所说的大多数人，当然包扎括暴王风国王瓦里安。

    反正，艾莉娜的离开让不少人对她的敌意大减，其中也包括帕姬的父亲――卡德加。

    帕姬这一次过来的目的，除了亚当，好吧，除了该死的亚当！还有一个就是为了观察艾莉娜到底是真的决心留在索拉查，还是虚张声势。

    从种种的迹象表明，前者的可能性最大。

    帕姬一边想着，一边跟在艾莉娜的身后往外走，她想看看在暴风城里笑嬉嬉傻乎乎的女孩，打起仗来，会是个什么的模样。

    ※※※

    夜色渐晚，狂心者营地内篝火融融，拉克亚克正与塞普泰克相对而饮，笑声连连。

    神谕一族的人都是弱鸡，比想象中更弱，让他们轻易的攻占了三条村庄，杀了几十人报了杀子之仇，还掠走了一百多名村民做奴隶，不管从那一方面来看，都是一件令人开心的事情。

    塞普泰克把手伸入一名女神谕村民的胸前一阵乱摸，笑着说道：“族长，我就说了，在我们强大的战士面前，这些什么神谕者就是一群土鸡瓦狗！”

    拉克亚克对战果也是非常的满意。

    也许是因为神谕者想不到战争会突然来临，狂心者不费吹灰之力便攻进了村落，三次战斗摧毁了三条村庄，狂心者只有五人受了轻伤。

    其中有两个还是因为想了试试新鲜，强上女村民撕扯的时候被指甲抓伤。

    作为一族之长，他没有被轻易得到的胜利冲昏了头脑，于是谨慎的说道：“雨声河的对面就是神谕者的老巢，打起来应该不会现在这样的轻松。”

    塞普泰克呷了一口酒，哈哈大笑的说道：“族长，你怎么与维克伊克一样的胆小，以神谕者的战斗力啊，我带一百人就能把他们全灭掉！”

    以今天的三场战斗来分析，塞普泰克还真的能以一敌十，一点也不夸口。

    拉克亚克不置可否，轻声说道：“也不知道维克伊克到达卡塔克要塞了没有。”

    塞普泰克不以为然的说道：“要我说啊，维克伊克在卡塔克要塞守个屁啊，白白浪费100名兵力，直接让他向灵鳍湾发起进攻，把那一伙鳄鱼人也灭掉！”

    “用不着，”拉克亚克摇头否决了他的建议，“我们眼前的雨声树屋是神谕者的最大一个分支，只要把他们灭掉，其他两支尽迟早会沧为我们的阶下囚。”

    “只是这样太慢了啊，一点也不爽快！”塞普泰克不满地嘟囔了一句，又喝了一口酒，开始专心对付起他怀里的女神谕者。

    两人吃喝玩乐着，等待着天亮之后，渡过挡在他们面前的雨声河，进入雨声树屋的腹地，展开与神谕者的决战，或者说是屠杀。

    而他们正在谈论的维克伊克，是刚刚到达卡塔克要塞，此刻他面朝北方，目光中充满着犹豫与不安。

    深深的吸了一口气，维克伊克从怀中取出一个水晶瓶，轻声说道：“阿亚克，你把它送到雨声树屋，求见索多乌多，就说我代表狂心者一族，向他求和。”

    “大人，不用等一下吗？”阿亚克惊讶的问道：“万一塞普泰克他们打了胜仗呢？”

    “等不及了，”维克伊克叹了一口气，“我们现在敌人并不是神谕者，而是他们背后的圣者带领的人类士兵。”

    “人类士兵？族长不是说，他们的圣者带领的只有几十名黑锋士兵吗？”

    “那是十几天之前！根据我的观察，最近有不少的人类在活动，我敢肯定，是那位圣者的援兵到了。”

    阿亚克大惊，急忙说道：“那我们不是输定了？”

    “对，输定了，所以，我们抢先一步求和，如果他们心存善念，也许还能保存我狂心一族最后的一支血脉。”

    “不用告诉族长吗？”

    “没用的，说了也没用，他不会相信。”维克伊克叹息着，“特别是今天他们顺利地攻占了神谕者的三条村庄，就算族长相信，也压制不住塞普泰克的野心。”

    阿亚克沉默了很久，缓缓的抬起头，咬着牙说道：“好的，大人，我这就去雨声树屋。”

正文 第一百零二章：你们死定了

    雨声河的西北面，与狂心者营地一河之隔，尼鲁尔・光誓带领导的100名士兵正在安心的休息。

    经过半天的急行军，他们确实是疲乏了，吃好睡好，才有充足的力气应付天亮之后的战斗。

    但索乌多乌、索乌甘以及索乌米特各自带领的100名神谕者士兵正不顾疲劳，用河泥修筑起简易的工事。

    鳄鱼人身虚体弱，打仗不行，玩泥巴却是他们的强项，正好充分利用。

    而普米洛将军带领100人趁着夜色，悄悄的渡河，他准备潜伏着，等到狂心者与尼鲁尔・光誓的部队战斗最激烈的时候，出其不意的给予他们致命的一击。

    而艾莉娜与银色盟约的100名士兵，正在急速的行军之中，为了避开正面的狂心者大队，他们绕着小路，路程因此远了不少，但他们多数是游侠，野外生存能力极强，身体素质也是棒棒的，以现在的速度，应该能在天亮之前赶到苔行村。

    帕姬身为法师，体质较弱，正被当作特殊照顾对象由四名士兵扛着往前走。

    “格隆，还有多远？”艾莉娜转头问道。

    格隆以前带领亡灵小队的活动区域就在雪崩山麓脚这一带，靠近苔行村。

    “3公里，以现在的速度，大约半小时。”

    “那行，”艾莉娜长喘了一口气，“再走15分钟，然后全军休息，天亮时分，一举收复苔行村。”

    苔行村本来是神谕一族的村落，这里靠近山脚，有着丰富的动植物资源，但狂心者进来之后把村民赶走，鹊巢鸠占，建立苔行村营地。

    身受重托的阿亚克不敢有半点的停留，一路狂奔，终于在天亮时分来到了雨声树屋，收到的却是索多乌多已经带兵外出的的消息。

    维克伊克是狂心者里的温和派，阿亚克作为他的心腹，二十天前就来过雨声树屋，认识了不少人，否则他一个外貌特征明显的外族人，早就被当作奸细驱逐甚至被杀死。

    索多乌多不在，阿亚克只能另想他法，想了一下，转身往另一个方向走去。

    此时天已渐亮，阿亚克看到沿途不断出现的人类士兵与工人，再看看雨声树屋里新建的规范宏大的广场与一排排的整齐房屋，彻底相信了维克伊克的说话。

    狂心一族的战争对象，不再是弱鸡一般的神谕者，而是强悍的人类！

    族长，你是在错误的时机进行一场错误的战争啊！

    阿亚克心里哀叹着，走到了一间房屋之前，叩门而入。

    “阿亚克？”正准备外出晨练的莫乌德把手中的皮球往地上“乒乒”的拍了几下，皱着眉头说道：“你不要命啦?竟然敢在这个时候来找我？难道不知道你我双方正在打仗么？”

    “正因为打仗，我才急着赶过来。”阿亚克诚恳的说道：“我不想双方均陷入灭顶之灾。”

    莫乌德哈哈大笑，毫不客气的戳穿他的虚伪，“只怕不是双方，而是你方将要遭受灭顶之灾吧。”

    阿亚克脸露苦涩，沉默了半晌，才缓缓的说道：“我此次过来，就是想要立即停止战争，希望实现双方的和解。”

    “没可能的了，”莫乌德用力的摇头，“你们攻占我三条村落，杀害几十名村民，掠走的更是不计其数，这个仇恨太大了，不是说停就停，说和解就和解。”

    “我们愿意立即归还掠走的村民，并献上镇族之宝，作为赔偿死亡村民的费用。”

    莫乌德重重的叹了一口气，说道：“阿亚克，你不明白，现在不是赔偿的问题。”

    “莫乌德，请你帮我禀告高阶神谕者，让他帮帮忙吧，事后必有重谢！”

    莫乌德是高阶神谕者索乌塞最疼爱的孩子，平常时候，有求必应。

    莫乌德想起了那个高大威猛的圣骑士，在面对用亚鲁乌特作为肉盾的阿图里斯时，竟然不是妥协而退却，而是冷漠的静坐等待，硬生生把巫妖耗到空蓝；再想想那个娇俏调皮而带着魔性的圣者大人……

    一个是冷酷诡异的大魔头，一个是琢磨不定的小魔头，莫乌德不由打了个冷颤，连连摇头。

    见高阶神谕者索乌塞也帮不了忙，阿亚克慌了，急忙问道：“莫乌德，请你告诉我，到底还有没有其他的办法？”

    “其他的办法啊，”莫乌德苦笑，“也不是没有，但你做不到。”

    “请你告诉我吧，”阿亚克哀求道：“我们狂心一族会牢牢记住你的恩情。”

    “嘿，”莫乌德倒是乐了，“你们狂心族的恩情有个屁用啊，别说我吓你，这一次你们死定了！”

    阿亚克犹豫一下，轻声反驳道：“死定了？我们可是有几百名能征惯战的精锐士兵。”

    “哈哈，”莫乌德笑了，“你这些士兵精锐个屁啊，在圣者大人面前，就是一群土鸡瓦狗。”

    阿亚克更慌了，急忙问道“你刚才不是说有办法吗？快点告诉我吧。”

    莫乌德也不卖关子，直接说道：“唯一的办法，就是找到圣者大人，求她手下留情，给你们一条生路！”

    “圣者大人……”阿亚在喃喃的说重复着，眼光满是无奈之色。

    索多乌多都打仗去了，圣者大人肯定也会跟着去，作为敌对一方，这让他怎么找啊！

    缓缓抬起头来，看着眼前轻拍着皮球，一脸淡漠的莫乌德，从身上取出维克拉克交给他的水晶瓶，递了过去，轻声说道：“这是我狂心者的镇族之宝，希望高阶神谕者能帮我引见圣者大人！”

    “镇族之宝?是什么?”莫乌德来了兴致，接了过来就着光线，左右察看，只见透明的水晶瓶内是一些棕红色的液体，有点象动物的血流，在晨光的照射中散发出诡异的光芒。

    “这是我族独门秘制的狂心酒，饮用之后，15分钟内体型增大，力量也增强一倍。”阿亚在轻声解释着。

    “15分钟力量增加一倍，嗯，不错的东西。”如果晚上使用，家里那个整天欲求不满的小妾不就搞掂了吗！

    莫乌德满意的点了点头，笑着说道：“那行，我让爷爷写封信，把你族想要求和的意思告诉圣者大人，至于结果如何，我可不敢保证。”说着朝内室走去。

    他能答应帮忙，让阿亚克松了一口气，这代表着狂心一族还算有一线的生机。

    准备跨进门口的莫乌德突然停下脚步，回过头淡然说道：“别说我丑话说在前头，按现在的情况，能保证你们这一支已经是极限，至于挑起战争、杀我村民的那伙人，你就不用白费力气了。”

    阿亚克颓然，他这一支占的人数还不到全族的三份之一，这就意味着这一战之后，拉克亚克带领的三分之二人口将被杀死或者变成了奴隶，这让他心痛如绞，也悲哀莫明。

    这一刻，阿亚克恨不把挑起战争的塞普泰克碎尸万段！

正文 第一百零三章：晨光里的突袭

    清晨的空气里沁着花草的微微芳香，升腾的水汽被朦胧的晨光一照，散射出一圈七彩的光晕。

    这是一个美丽的早晨，苔行村里的居民大多是睡而未起，几个早起的人也是无所事事的闲逛，他们谁也想不到即将面临一场残酷的杀戮。

    村子之外，艾莉娜带领着人马悄然潜伏。

    “莫加尼，里边的情况如何？”艾莉娜低声问着刚从村子里回来的女仆。

    莫加尼身为一个普通阶高级的刺客，打探情报正是她拿手的本领。

    “主人，里边共有五十户村民，大约200人；士兵50名，营地位于东南角，被抓的神谕者也是被关在那里。”

    他们潜伏于西北，前边就是村庄的居民住处，穿过去才是作为重点目标的兵营。

    艾莉娜点了点头，微笑的说道：“50名士兵，200名村民，合在一起也就比我们人数略多，拿下他们一点也不难。”

    格隆在旁边插口说道：“主人，我与狂心者的战斗过不少次，他们的战斗力很强的，别小看普通的村民，他们常常是一些训练有素的民兵。”

    “好，那我们都小心一点，战斗前期以速度取胜，我们的优势在于出其不意，只要先消灭他们一部分人，力量对比立即拉开，这个时候，不要冲得太猛，稳打稳扎，消灭剩余的敌人！”

    “好！”身边的众人轻声答应着。

    ※※※

    雷耶克悠悠醒来，感觉腰酸脚软的，用力的拉伸着身体和四肢，脸上带着满满的笑意。

    也许是超越种族的交往特别让人兴奋，昨晚他一个人应付三名女神谕者，一夜七次直到凌晨三点还是意犹未尽。

    他决定今晚还要加料，试试以一对四，如果再不满足就直接上六个，反正一下子抓了一百人，货源非常充足。

    打仗就是好啊，才打第一天呢，要钱有钱要人有人，收获的丰厚的让人不敢想象。

    不知道死神将至的雷耶克还在计算着如果攻陷雨声树屋，会收获多少的金银珠宝和美女。

    此时，天色渐明，村子里的人声渐渐的增多，这是人的心情最松懈的时间，也正是袭击的最好时机。

    艾莉娜的手慢慢的扬起，突然用力的一挥，轻声喝道：“出击！”

    “冲！”

    格隆一马当先，从隐身之处一跃而出，带领他的骷髅战士往村子快速冲杀过去。

    “杀！”

    塞罗妮率领的游侠队伍把艾莉娜等人护在中间，跟在格隆的身后，前进的速度丝毫不慢。

    潜伏之处距离村庄不到300米，队伍以全力之势急速冲刺，不用一分钟就进入村内。

    安斯艾尔的家就是苔行村的第一间，刚打开房门，右脚踏出门槛，突然听到一阵杂乱的脚步声从远而近，惊讶之间，抬头一看，只见一队人马向着他的方向冲了过来。

    “亡灵？”安斯艾尔不敢相信自己的眼睛。

    狂心者被天灾亡灵一路追杀，差点亡种灭族，所以是刻骨铭心的恐惧和仇恨。

    不对，亡灵的后边还有人类！

    安斯艾尔终于记起了现在是战争时期，自己的族长带领着战士们正在攻打着神谕者，今天押送回大批的俘虏，带回了大量的食品和财物，他家里还分到了五棵青菜和十斤玉米。

    不好，是敌人的偷袭！

    安斯艾尔终于反应过来，急忙把刚伸出门外的右脚缩回，正想把门关上，一道黑光带着夺人心魄的轻啸声快如闪电的射过来，他来不及闪避，只感喉咙一痛，然后陷入一片的黑暗之中……

    杀戮突然暴发！

    “冲过去！”艾莉娜低声喝令队伍往前冲。

    她的意思很明显，就是趁着狂心者还未反应过来之前，第一时间清除东南角营地里的士兵，到时候，二百名村民就是自己砧板上的鲜肉！要杀要俘虏不就在一念之间吗?

    “杀！”

    格隆兴奋的冲在最前边面，他已经很久没杀人了，自从跟着艾莉娜之后，弱一点的敌人全被她当作陪练，强一点的敌人……好吧，太强的格隆也对付不了啊，那是科尔法克斯大人的菜！

    这让好端端的精英阶亡灵骑士感觉好尴尬。

    此刻终于有机会啦，杀戮成性的格隆当然不会错过。

    艾特森是一名早起的村民，正在悠闲的散着步，慢慢的向兵营走去。

    昨天捉回来的女神谕者长相奇特，让他百看不厌，据说压在身下会特别的酸爽。

    昨天晚上，兵营里整夜未熄的灯光，连绵不绝的男人嚎叫和女人的哭喊，就是一个很好的证明。

    就算吃不到，能看到也是一件很让人兴奋的事情。

    当然，艾特森常常会偷窥隔壁家小寡妇的洗澡这种嗜好他才不会告诉别人。

    哈哈，有人！

    格隆兴奋的两步并作一步冲到正美滋滋的做着白日梦的艾特森身后，手中骨刀高举，往他的脖子砍去。

    还沉浸在偷窥的快感中的艾特森感觉到脑后阴风阵阵，正要转身，后脑勺被锐物刺入，一阵剧烈的疼痛，然后脖子被砍断，脑袋朝天飞起，如皮球一般跌落地上，还打了几个翻滚……

    他至死都不知道身后到底是谁！

    格隆怔怔的看着手上的骨刀，刀刃上滴滴鲜血滑落，心里一阵失落。

    这人的脖子明明是我砍的呀，可是怎么没有杀人的快感呢？

    他的刀确实是快，可是那人在他的刀切断脖子之前，已经死了！

    尼玛啊，谁射的箭啊！

    带着怒气的格隆猛然转头，却见身后加尔达琳正弯弓执箭，俏然而立。

    好吧，这个主，我惹不起……

    格隆泄气了，手执骨刀冲得更快。不快不行啊，某些人抢怪都不讲道理的。

    啊哈，又一个！

    格隆兴奋的冲上去，在村民惊骇的目光中举刀欲砍，突然一道黑影带着凌厉的风声呼啸而过，一柄圣锤砸在村民的脑袋上，把他砸昏过去，然后，一道人影疾如电轻如风的从身后急冲而上，手中的匕首“刷刷”两下，切开了村民的喉咙！

    莫加尼！

    你也抢我的怪啊，还能不能让我快乐的玩耍！

    格隆正想发怒，突然想起把人砸昏的圣锤才是罪魁祸首，圣锤……好吧，不用猜也知道是谁了，这个更是惹不起的主！

    格隆把悲壮化为力量，他跑得更快，就不信了，只要冲进狂心者的兵营，里边几十号人他抢不到一个过过手瘾。

    因为突然袭击，艾莉娜等人早有防备，选的都是喉咙等一击则杀的要害，连杀三人，竟然没有惊动到其他的村民。

    “快！加速！”杀了人之后的艾莉娜热血沸腾，兴奋的低声叫道。

    队伍的速度很快，此时处于村落的中间位置，只要再过三五分钟，就能到达兵营，把里边的士兵扼杀在毫无防备之中。

正文 第一百零四章：郁闷的格隆

    格隆在继续，他身高腿长，“蹬蹬蹬”的很快拉开与别人的距离，刚转过街角，见到有一位村民牵着小狗在溜达，大喜之下不顾一切的身体猛然前倾，长刀“刷”的往下劈，眼看就是一刀把他劈开两半，然后……

    一支黑幽幽的铁箭如期而至的刺穿村民的喉咙！

    就知道！但我这是虚招你知道吗?

    格隆“嘿嘿”而笑，长刀不停，方向微微一偏，向着那只见到主人被杀正要高声狂吠的小狗砍去。

    昔有屠龙英雄，今有杀狗格隆，要杀人被你们抢了，杀个小狗开开斋见见血也行！

    小狗对主人忠心耿耿，刀光临头竟然不闪不避，只知道咬着主人的衣服往外拖。

    但格隆不是怜香惜玉之辈，骨刀对准狗头猛劈下去。

    “嗖”！

    又是箭！

    这一箭从小狗的左耳进右耳出，贯穿了它的脑袋，直接把它钉在地上。

    尼玛啊！

    又是谁！

    我堂堂一个精英阶，连杀只小狗过过手瘾都不行，你们是不是太过份！

    格隆转身回望，那眼光带着幽怨和伤心，目光所及，却是游侠将军塞罗妮那沉默而冷酷的面容，还有她手中已经拉成满月的长弓，大有一言不合就松手的模板样。

    好吧，这个我也惹不起……

    郁闷的格隆情绪低落，脚步也变慢了。

    “嗯?怎么啦?快走啊！”

    转眼间，艾莉娜已来到他身前，觉察到他的异样，奇怪的问道。

    “主人，”格隆抬起头，声音哀怨的说道：“我伤心了，求安慰……”

    “安慰你个鬼啊！”看着象个讨糖吃的孩子一样的格隆，艾莉娜哭笑不得，不好气的骂了一句，抬手“刷刷”连续两道圣光丢了过去。

    “噢，”

    格隆舒服的低呤一声，如信了春哥的一般，立即血气全满，浑身充满了力量。

    “走啊！”

    见到这货竟然在闭目享受，艾莉娜气愤的一脚踢了过去。

    “噢，”

    格隆从沉醉中惊醒，见到主人怒了，不敢半点怠慢，急忙嚎叫着往前冲，这一次，他跑得更快了，似乎前边有一枚金币等着他捡的一样。

    “左转，快点，”莫加尼轻声喊道：“都注意，再过60米，两道转角之后就是兵营。”

    她这一喊，让气氛徒然紧张起来，士兵们脸色紧绷，不少人的手心冷汗直冒，手中兵器握得死死的，不停的喘着粗气。

    大战一触即发。

    雷耶克嘴里哼着小调，看着瘫软如泥的躺着在地上累得睡着了的三名女神谕者，脸上的笑意更浓了。

    一对三哦，我是不是超厉害！虽然是手口并用……好吧……还用上了小半瓶的狂心酒，但那是因为瞌睡，而不是因为某个地方抬不起头啊……

    今晚要不要换人?但这三个配合默契，要换又有点舍不得。

    雷耶克一边纠结着，走入士兵的房间，右脚用力的把床架踢得“嘭嘭”响，口中大大咧咧的骂道：“猪啊，还在睡！都起来，都起来，出军操了啊！”

    一名面容粗旷的小光头被吵醒，不情不愿的在床上翻了一个滚，迷迷糊糊的说道：“累死了，别吵行不行！”

    啊呵，这话说的！

    雷耶克怒笑，“我比平时迟一个小时才叫起，你们还不满足！”

    小光头叫雷尼丁，是个有故事的人，并不惧怕雷耶克，反驳着说道：“说得好象你很好心的一样，为什么迟一小时?你自己没点B数吗！”

    “呃，”雷耶克给沧×耍他知道今天不收服小光头，军操只怕做不成了。

    “就是，昨晚我们都被吵死了，凌晨三点才勉强睡下的好吧，现在叫起做军操！”

    “队长，你昨晚战斗到三点啊，现在龙精虎猛的一点不走样，就凭这点，我服你！”

    一名士兵阴阳怪气的说道：“恐怕是吃了狂心酒吧。”

    “狂心酒一百金币一瓶，舍得拿来壮阳用，我同样服。”

    “服尼玛啊，你还有什么不服的?”

    “哦，我就不服你！”

    “找抽对吧！”

    “来，谁怕谁！”

    士兵们乱哄哄的，有两个竟然从床上爬起来，直接开打，一时间，有人喊加油，有人喊用力，兵营里更乱了。

    尼玛啊，都是些什么渣渣！

    雷耶克的脸色发青，狠狠的一脚把一个铁盘子踢飞，“当啷”一声巨响，整个兵营为之一静。

    “给你们五分钟。”雷耶克恶狠狠说道：“你们，可别逼我出绝招！”话一说完，猛一转身，头也不回的往外走。

    全场寂静，士兵们人人面色大变，仅一秒钟，突然“哗啦”一声，所有人一骨碌的跳下床，手忙脚乱的穿衣服套袜子，就算是不把雷耶克放在眼内的雷尼丁也不敢有半点的迟疑，匆匆披上一件衣服就往操场的方向冲。

    没办法，雷耶克的所谓绝招太吸引人，但也太骇人了！

    先到操场的十人奖励五金币，这可是足够喝几天花酒泡一个小姑娘的钱啊！

    这个可以有！

    问题是最后到达的十人，晚上洗干净身体，脱了衣服……

    好吧，别说了，想想都让人心惊肉跳！

    兵营外，艾莉娜的军队已经临近，跑在最前面的格隆距离营门不足五十米。

    “有两名岗哨，”莫加尼轻声提醒道。

    “冲！”

    艾莉娜脚步没有丝毫的停顿，奋力向前，她要用速度碾压一切，打的主意是：就算岗哨发现他们，也要强行突破，趁里边的狂心者来不及反应的时机，把他们一举歼灭。

    狂心者把兵营设在村子后面的弊端终于显现出来，兜兜转转的村路影响了视线。

    艾莉娜的军队冲出了最后一个街角，前边豁然开朗，而站在高高岗哨上的哨兵终于发现了急冲而来的人马。

    但此时，双方的距离仅有三十米！

    “谁！”哨后兵大惊之下高声喝问，但来不及说出第二句话，四支利箭疾射而至，准确的射穿他们的喉咙。

    艾莉娜早有准备，除了塞罗妮与迦尔达琳，为了保险起见，还另外安排了两名神箭手，哨兵从发现敌人到捂着鲜血狂喷的喉咙倒下，全程不超过三秒。

    这是致命的三秒！

    不仅因为杀死了两个人，更因为到一直到死，两名哨兵都未能发出有效有警报。

    “开门！”

    艾莉娜一挥手，四名游侠从她身后冲出，各自射出了手中的攀爬索，把它们固定在岗哨的顶蓬上，快速的往上爬，只几下功夫就翻越了营地的外墙，然后消失不见。

    两分钟后，沉重的营门“吱吱”作响，缓缓的向两边打开。

正文 第一百零五章：突发事件及险境

    厉害！

    帕姬一直沉默不语地跟在后面，心里佩服不已，这一路上的指挥，让人眼花缭乱，又准确无比，这一刻，她终于把眼前的女孩视为同等的伙伴。

    哦，也许是真正的对手。

    ※※※

    天亮啦。

    听到晨起号角声的塞普泰克从床上一跃而起，腥红的舌头舔了一下干燥的嘴唇，回味一下昨天砍杀一名幼年神谕者时，那鲜血的甜美味道，开心的笑着，慢慢走出帐篷。

    天气真好啊！

    朝阳刚刚在天边露出了一角，把天边的云彩映照得红彤彤的，就象昨天那名幼年神谕者身上飞溅的鲜血。

    “集合！”

    拉克亚克从帐篷里大步流星的走出来，高声命令着，威风凛凛。

    塞普泰克有点羡慕，突然想到，如果自己有机会坐上族长之位，不就是好东西自己首先拿走，漂亮女人自己首先选择吗?

    就象昨天拉克亚克要走了神谕村长的才八岁小孙女，而自己不管多么的想要，也只能装作不在乎的说自己喜欢熟女而不喜欢小萝莉。

    塞普泰克心中激荡，但知道现在不是胡思乱想的时机，急忙深吸一口气，把疯狂的念头强行抑制。

    只是，有些事情一经想起，不是想灭就灭的，立即象春天的野草，割了又生。

    “立正！”

    “向左看齐！”

    身后的拉克亚克还在威风八面的高声整军，塞普泰克感觉到非常刺耳，皱了一下眉头，往河边走去。

    战争出乎意外的顺利，昨天攻占了神谕者的三条村子之后，时间才到下午5时多，剩下的时间足够他们渡过雨声河。

    但拉克亚克怕过河之后会被神谕者反扑，形成背水一战的被动局面。

    “就神谕者这种战五渣，怕个毛线啊，瞻前顾后的能成什么大事！”塞普泰克狠狠的吐槽了一句，心里更加期望能坐上族长的位置，自己必将带领狂心一族走向辉煌。

    塞普泰克不甘的想着，眼睛向河的对面望去过，突然表情凝结了，

    那是什么?战壕?堡垒?

    塞普泰克不敢相信自己的眼睛，用手擦了擦，然后愤怒的大骂：“我靠啊！”

    只见对面的河岸上，昨天还是一片沙滩和青草的地带，现在却是一排排一道道用泥土筑成的简易战壕！

    “拉克亚克！拉克亚克！”

    塞普泰克大声高叫着，声音中带着惊恐不安。

    “怎么啦？塞普泰克。”

    拉克亚克正在布置着士兵的早饭，准备吃饱之后立刻渡河，杀向雨声树屋，听到叫声，急忙走了过来。

    “你快看！”塞普泰克用微微颤抖的手指向对岸，不安的说道：“工事，神谕者的战壕！”

    “嗯?”拉克亚克一看，也惊住了，急切的问道：“确定昨天是空，一个东西也没有吗?”

    “只有沙和草！当时你不也在场吗?”

    “天啊，全是新泥，有些地方还是水淋淋的，真的是一个晚上堆好的战壕！”

    “新泥?一个晚上?神谕者有这样速度吗?”塞普泰克第一次怀疑自己的判断，难道低估了敌人的战斗力？

    拉克亚克脸上的神色阴阳不定，沉呤了很久，才缓缓的说道：“如果是湿的泥土，这建筑速度可以说得通。”

    “难道是他们的主力部队全来了?”塞普泰克狠狠的点头，“肯定是这样！”

    “不是，神谕者是鳄鱼变换而成的智慧生物，本能上就喜欢玩泥巴，一个晚上用湿泥筑好这些工事，并不奇怪。”

    “也对。”塞普泰克也想通了，就象狂心者的本体是狼獾，因此喜欢捕猎和吃生肉一样，鳄鱼人是天生玩泥巴的好手，战斗力却是典型的战五渣。

    “既然这样，我们按计划，立即打过去。”塞普泰克豪气的挥动着大手，“他们以为，凭着这几块泥巴筑成的战壕就能阻挡我们英勇的狂心战士吗?”

    如果昨天乘胜追击，冲过河去就好了，自己还是太谨慎了啊。

    拉克亚克内心懊悔不已，但这种心态不能在塞普泰克的面前表露出来，免得受到他的鄙视和嘲笑。

    因为这一次战争的倡议者是塞普泰克，昨天顺利摧毁并掠夺了三条村庄，人人分到不少钱财和粮食，让他的声望大增。

    有人开始或明或暗的开始散布他的光辉事迹，什么五岁能猎小白兔，六岁能杀小绵羊，七岁北背小姑娘过河，反正都快传神了。

    拉克亚克心里暗暗鄙视，他猎的小白兔是他家里养殖的，以为我不知道吗?背小姑娘过河，那是河吗?只是一条不足三十厘米宽的小水沟！人家小姑娘拼命挣扎，最终被他硬背上跳过去，为的是揩油！

    美化和神化是把一个人送上更高位置的有效手段，以塞普泰克现在的地位，更高的位置只有族长！

    这是要谋朝篡位吗?

    这让拉克亚克暗暗警惕，开始采取一些必要的防备手段。

    “别急，”拉克亚克否决了塞普泰克的急进建议，“派出几名侦察兵，把敌人的底细摸清楚，其他人在木伐上加装防御板，做好渡河的准备。”

    木伐是昨晚扎好的，但现在对岸有敌人，必须加上防御板，预防敌人的弓箭或者法术等远程攻击。

    拉克亚克说的很有道理，让塞普泰克无从反驳，只得怏怏的说道：“好吧，只是拖慢了进攻的速度，我可是与他们说过，要在雨声树屋吃晚饭的。”

    他们！

    拉克亚克的心脏一阵猛烈的收缩，微不可察的扫了他一眼，心底里暗暗做出了一个断然的决定。

    ※※※

    与此同时，在卡塔克要要塞，维克伊克正举头北望，目光之中带着浓浓的忧虑。自从阿亚克走了以后，他就这样站在这里，整整一个晚上，不眠不休。

    “大人，你休息一会吧。”

    说话的是维克伊克的副官，这已经是她的第三次规劝了，看着大人被霜露打湿的头发，心中又是感动，又是担心。

    维克伊克微微的摇头，面对灭顶之灾，在阿亚克没有回来，没有得到准确的信息之前，他绝对是坐不稳，睡不着。

    “大人，你放心吧！阿亚克肯定能完成它的使命。”

    “难说，”维克一伊克深深的叹了一口气，“我们现在的命运掌握在别人的手里，狂心一族的灭与存，尽在别人的掌握之中。”

    他有一种深深的无力感，就算是给天灾亡灵千里追杀的时候，也没有这种绝望的感觉。

正文 第一百零六章：生死就在一线门！

    “大人，真的已经达到如此的险境了吗？”

    所处的卡塔克要塞风平浪静，拉克亚克族长的队伍进展顺利，仅仅一天攻占了神谕者大片的土地，掳掠几百人，在如此巨大的收获之下，就算平时对维克伊克绝对信任的副官，现在也第一次产生了怀疑。

    “风险总是隐藏在巨大的欢乐之后，有些人被利益遮掩的双眼。塞普泰克要报仇，族长要为了全族的利益要扩张，都是很正常的事情，但他们选择了错误的时机。”

    “时机?”

    “对，时机。”维克伊克用力的紧握拳头，脸上露出痛惜的表情，“早在两个月前，我就提议攻占雨声树屋，可惜他们不听，错过了最好的时机。”

    这事副官是知道的，维克伊克与赛普泰克吵得厉害，还差点打了起来。

    “大人不用担心，阿亚克聪明机变，肯定会完成任务。”副官再次轻声安慰。

    “希望吧！”

    维克伊克深深的叹了一口气。

    ※※※

    苔行兵营的操场上，雷耶克毕直如杆站在晨曦之中，在灿烂的光线映照之下，威风八面，宛如仙神。

    “嘿嘿，怕了吧！”看着衣服穿得七歪八斜、鼠窜而出的士兵，雷耶克得意的笑了。

    “立正！”

    “向左看齐！”

    “向前看！”

    雷耶克站在操场的中央，声音宏亮的喊着口号，没有半点因为昨晚与三名女神谕者血拼到凌晨三点而稍露疲态。

    士兵们乖乖的听训，这种感觉真的太酸爽了！

    雷耶克的目光从左到右扫，每一个被他的看到的人，都不由自主的一挺胸膛，脸上露出讨好的媚笑，唯恐被他盯上。

    万一被点为后十名，那将是一场雪花绽放的岁月，哦，不是雪花，是菊花……

    雷耶克的目光慢慢的扫过，最终定格在小光头的身上，然后，露出了迷之微笑，突然高声叫道：“雷尼丁，出列！”

    哼哼，雷尼丁，你平时不是依仗着你妹妹是族长第三个儿子的第五个小妾吗？我今天就是要弄你，让你乖乖的给老子跪着求饶！

    在他的想象之中，雷尼丁应该脸露惊恐，然后向他不断的求饶。

    雷耶克高昂着头，目露端睨，一副居高临下之势的斜视，只见雷尼丁目光收缩，脸上满是惊恐之色。

    哈哈。

    雷耶克感觉从来没有的痛快，心底里狂笑着，脸上不动声色，他在等着求饶之声呢！

    “大人……”雷尼丁惊恐万状，声音颤抖的说道。

    “嗯?”雷耶克用鼻音来回答，等待着他的下一句说话。

    雷尼丁双眼圆睁，这让雷耶克差点忍不住笑出声来，轻笑着问道：“怎么啦?”

    等着雷尼丁求饶服软的说话，想不到他却突然大喊一声“敌袭啊！”

    克林斯顿是银色盟约中的游侠，攀爬技术高超，所以成为接受艾莉娜的命令前去找开营门的四勇士之一。

    顺利的爬上岗哨，首先映入他们眼帘的是操场上几十名狂心者！

    怎么办?

    四个人面面相窥。

    操场距离大门不到两百米，如果下去开门的时候被发现，到时候还打不开大门，必死无疑。

    但是不下去开门，意味着这次袭击，将要失败。

    “走，拼了！”克林斯顿说着带头往下走，顺着梯子下到地面。

    兵营的大门，离岗哨不到二十步，克林斯顿知道时间就是生命，丝毫不敢浪费，“蹬蹬蹬”的全速冲了过去。

    或者认为苔行村地处腹地，狂心者大意了，大门并未上锁，但用两根沉重的方形铁条横放着把大门锁定，要开门，首先要移开这两根铁条。

    “快点！”克林斯顿急声催促着，“不想死的就快点！”

    四个人憋足了力气，才终于把铁条扛开，然后手忙脚乱的开始推门，但大门实在沉重，几番努力，一动不动！

    克林斯顿急了，低吼着说道：“快，推开它！我们就能从这里走出去！”

    克林斯顿的这句话鼓舞了其他人，生死攸关的压力之下，爆发出无穷的潜力，大门慢慢的打开，但因为与地面的摩擦，发出了令人牙酸的“吱吱”响声。

    克林斯顿的心卡噔的一下，暗叫：坏了！

    敌袭?

    听到雷尼丁大哭喊着敌袭，雷耶克还未反应过来，然后听到了一阵“吱吱”的响声，这声音太熟识了，这是兵营大门打开的声音！

    “谁?！”

    雷耶克惊怒的大喝，骇然转身，远远的望去，只看见座落于大门两边的岗哨基部的草地上，摊摆着两具姿势诡异的尸体，它们喉咙上插着两支箭，又从高处跌落，只怕浑身上下的骨头没有一根是完整的。

    这还不是让雷耶克最害怕的，最要命的是兵营的大门正站立着四个人，拼命的把大门向两侧拉开！

    不用说，他们打开兵营的大门，肯定是为了接应外面的人！

    狂心者被格隆带领的天灾亡灵千里追杀，差点忙种灭族，实时危机、屡屡大战之中也锻炼出大批的人才，雷耶克就是其中一个有经验的将领。

    情况非常危险，但他惊而不乱，立刻高声怒吼：“快，弓箭手杀了他们！”

    他并不清楚外营门外面的情况，但敌人敢于进攻，一定有必胜的把握，要么是人数远多于自己一方；要么实力强大，能够以多胜少。

    反正他知道，如果让大门打开，必败无疑。

    狂心士兵们也从惊骇中惊醒，以雷尼丁为首，怒吼着向营门冲去，想要在大门被打开之前，把那四个敌人杀掉。

    “杀，杀了他们！”

    嘶声吼叫的是雷尼丁。

    营门被打开，就是败溃，就是死亡，在生死一线之间，和雷耶克的个人恩怨通通给丢在了一旁。

    惨了啊！

    克林斯顿见到操场上的狂心者被刺耳的开门声所惊动，吼叫着杀气腾腾的冲了过来，不由暗暗叫苦。

    “快啊！”克林斯顿大声怒吼着，脸色涨红如血，用肩膀顶要在大门上，用尽全身的力气往外推，大门打开了一道缝，然后十厘米……15厘米……20厘米，眼见立即就可以闪身而出，突然，一阵凌厉的呼啸声刺人耳膜。

    “不好！敌人的箭！”

    克林斯顿惊惶的大叫着，他们四个人正站在大门的中央，没有任何有遮挡，敌箭来临，他们是避无可避！

    “杀了他们！”雷耶克急红了眼，带领士兵飞身扑上。

    见到大门已经打开一线，再扩张一点就能过人，到时外面的敌人冲进来，后果不堪设想。

    三十米，只有三十米啊！雷耶克眼见箭雨已经把大门的范围全部覆盖，四名敌人必死无疑，不由松了一口气，现在要做的，是要冲过去把大门再关上！

正文 第一百零七章：生死门缝

    兵营外的艾莉娜等一百多人鸦雀无声，所有人的目光跟随着四个攀爬勇士的一举一动不敢稍离，直到他们走下岗哨，消失在视线之外。

    这短短的两几分钟，让人渡秒如年！

    还不行吗?

    艾莉娜心急的躲着脚，眼睛死死的盯着大门，然后，看到大门向两边打开。

    “成了！”

    艾莉娜的脸色紧绷，用力的紧握拳头，高高的举起，只等大门打开足够可通行的缺口，立即指挥全军压上。

    十厘米，十五厘米，二十厘米，快啊，就差一点点了啊，艾莉娜从心底暗自呐喊着，恨不得自己出现在门边，帮忙推门。

    可惜，这营门只有从内打开，外边再多的人，也只能干着急。

    “嗖，”一支铁箭带着破空之声从打开的门缝中疾射而出，然后是更多的箭矢，“嗖嗖”的射个不停，铁门也被砸得“叮叮当当”的响个不停。

    “不好！”艾莉娜闻声色变。

    被发现了，这是狂心者在阻止他们打开营门！

    “冲上去！”艾莉娜争叫道。

    如此密集的箭雨，里边的几位战友危险了。现在也顾不得营门还未能完全打开，先冲上去看看能否帮忙。

    格隆是精英阶，为了得到主人的圣光，不怕苦不怕累的已经成为一位劳动模范，现在是艾莉娜的头号主力战将，他的速度最快，举起骨盾护在身前，“蹬蹬蹬”的几步冲到了门前，他想进去帮忙，但门缝只有20厘米，太过窄小了，他进不去，只是急得嗷嗷直叫。

    “推门啊！”艾莉娜急得直跳脚。

    打不开门，他们一百多人只能干着急，却起不了作用，里边的四名战友正身处箭雨之中，生死未卜。

    格隆立即把骨刀插入腰间，左手骨盾护在身前，挡住不断激射而出的箭枝，大声吼叫着，用右手抵在门上想要把门它推开。

    但没有半点的作用！

    里边的四个人都是游戏侠，属于塞罗妮的手下，一直酷酷的不说话的她此时也急了，大叫问道：“克林斯顿，克林斯顿，你们的情况怎样了？”

    回答她的是两枝冷箭。

    突然，里边传来了克林斯顿一声微弱的说话，“我只受了轻伤......不过有一个同伴不行了.....”

    “什么？”艾莉娜与塞罗妮同时发出惊叫。

    就算站在门外，里面狂心者惊天动地的喊杀声还是震耳欲聋，四个人进去，死了一个，克林斯顿他们三个还能支撑多久呢？那么，是否意味着营门再也打不开？是不是意味着这一次的行动功败垂成？

    艾莉娜的心彻底的凌乱！

    雷耶克也急，怒吼着“杀啊！”，在箭雨的掩护之下，急速前冲。

    “杀了他们，别让他们打开门！”

    “别让外边的人冲进来啊！”

    “快，过去把门关上啊！”狂心士兵们乱哄哄的惊叫着，一边拼命往前跑。

    “别急，这几轮箭射出去，那四个人肯定是死翘翘了，外边又打不开门，急个什么啊。”

    “对，他们肯定死了，没发现大门停下来，不再继续移动了吗？”

    有一个眼尖的士兵更是在密集的箭雨之中，依稀的见到一个身上插满了箭枝的人影，不由得大笑起来。

    “哈哈，都别急，他们都死了。”

    “死了啊？”

    “身上全是箭，刺猬似的，你试试看会不会死！”

    越来越多的士兵发现在还在强撑着屹立不倒的身影，不由惊叹连连，“哗，你们看，他身上不下十支箭，竟然还不倒下，这还是人么？”

    “也许人类这个神奇的种族就是这么的吊吧。”

    狂心者的箭终于停了下来，在他们的念头之中，门前的几名敌人，必定是死得不能不再死了。

    “还好，只打开二十厘米，如果再多五厘米，就是卡槽的尽头，就可以从外面推开了。”

    雷耶克心中暗暗庆幸着，重重的呼出一口气，一阵北风吹来，感觉到全身冰凉冰凉的，他浑身上下完全被冷汗湿透，仿佛从水里捞出来的一般。

    刚才太危险了，看敌人有备而来的样子，如果大门被打开，自己身边的这几十号人，肯定不是对手。

    通过窄小的门缝，雷耶克可以见到门外人影幢幢，至少超过一百人，这些人正在大声的叫喊着，呼唤着战友的名字，想必就是偷偷进来开门的几个人了。

    甚至有几只瘦骨嶙峋的手掌伸了进来，想要把门推开。

    哈，徒劳无功！

    “嘿嘿，喊嘛，就算是喊破喉咙也没用！”雷耶克大笑着嘲讽了一句，转头找到了小光头，笑着说道：“雷尼丁，你带几个人过去，把这尸体推开，然后把门关好。”

    就算是外门的人进不来，也不能让开一直半开着，谁知道他们会不会有其他的办法利用这道缝隙？

    至于敌人会不会越墙而过，雷耶克倒不担心。

    兵营的墙体高达5米，敌人要进来也不可能是一拥而上，一个一个的翻墙而过，完全是一个个极好的箭靶子。

    “妈蛋！”雷尼丁狠狠的骂了一句。

    危机刚过，雷耶克就记起了私人恩怨，这日子没办法过下去了啊，不行，必须找妹夫把自己换到另一个部队去。

    距离大门也就不到二十步远，雷尼丁带着几个人，骂骂咧咧的往门前走过去，突然，他感觉到那具体还保持站立姿势的尸体仿佛轻轻的晃动了一下。

    咦？见鬼了吗？

    雷尼丁以为自己眼花了，用力的擦了一下眼睛，正要细看，去见到尸体的后边突然冲出三个人，快速的跑到门前，一声不吭的就开干。

    天啊！原来这尸体立而不倒，是因为有三个人用它当肉盾来抵挡箭雨的攻击！刚才还以为是神迹呢。

    就在这一愣神之间，大门在三人的推动之下，再次向两边滑动，一厘米，两厘米，三厘米......

    雷耶克双眼发直，也被这突然而来的变化弄懵了，大门再次滑动才把他惊醒，身体如箭般往前冲，口中大喊：“尼玛啊，快杀了他们！”

    一时失察，大门再被打开几厘米，距离卡槽完全开启也只是分秒之间的事情。

    雷尼丁的距离最近，不到十步，大吼一声，用持钢刀往前冲上几步，举刀就砍。

    只要杀了这三个人，危险立即解除，否则，被外边的敌人冲进来，后果不堪设想！

正文 第一百零八章：用生命换时间

    “杀了他！”雷耶克嘶声怒吼着，瞬刻之间冲到了门前，举刀就斩。

    克林斯顿刚才躲在同伴的尸体之后的时候已看清楚了，这大门是卡槽式的，差那么一点点就能脱离卡位，只要给自己五秒钟，不，三秒也行啊！

    这三秒对于克林斯顿是成功的三秒，是死里求生的三秒，但对于雷耶克甚至是所有的狂心士兵来说，却是死神时间。

    “克林斯顿！挺住！”

    门外的塞罗妮也知道到了最关键的时刻，心痛手下，又害怕失败，只得流着泪的为他加油打气。

    克林斯顿闻言一震，一股勇气从心底翻腾而上，大声回答着：“大人，我必不令你失望！”朝着剩余的两名同伴吼叫道：“继续推！死也不要停！”猛一转身，抄起身边那具同伴的尸体，用力把它向雷尼丁扔了过去。

    这具尸体浑身上下插满了铁箭，被砸在身上只怕会出现无数个小洞洞。

    雷尼丁只得闪避，招眼望去，见到的是一双猩红的眼睛，势孤力单的敌人，在这一刻，就象是一头择机而噬的凶兽！

    0.5厘米，沉重的营门继续向两边滑动，但少了克林斯顿的力量，滑动得更慢了，门外的格隆吼叫连连，似乎恨不得立即冲进来，亲自动手。

    “死！”

    雷耶克双目怒睁、面容扭曲，手中的长刀带着凌厉的风声从高处劈下，要把该死的敌人斩为两半！

    “死尼玛啊！”

    克林斯顿嘶声吼叫着，身形一矮，为自己的反击争取时间，顺手从地上捡起刚才扔下的长剑，用力往前捅。

    他不是以伤换伤，而以命换命！如果雷耶克不躲避，最终的结局就是两个一起死！

    克林斯顿有拼命的决心，是因为他眼见就会被几十人一拥而上，性命不保，但雷耶克拼不起啊。

    “尼玛啊，他不要命了！”雷耶克狠狠的咒骂了一句，只得连退两步，手中的长刀反手把来剑拨开。

    这退出的两步，让克林斯顿又争取到了一秒钟，而营门，再向两旁滑出了0.5厘米！

    雷耶克急了，再过一两秒钟，营门就要被打开，到时候必死无疑，那么，现在还怕个屁啊！

    “别退了，没时间啦！你挡住他！”雷耶克长刀一挥，猱身直上，不管不顾的向克林斯顿劈了过去。

    为了一击必杀，他竟然放弃了自身的防御，把性命交给了一直与自己不对付的雷尼丁。

    这一次，他是真的拼了！

    “吱吱，”铁门再次滑动0.5厘米。

    “快啊！”克林斯顿双眼赤红，突然一低头，身体前扑，手中的长剑往雷尼丁刺了过去。

    他见避无可避，竟然要用自己的身体承受敌人的一刀！

    “扑！”的一声闷响，雷耶克的长刀砍在他的背上，留下一道又深又长的伤痕，只见鲜血向外喷射，几根白骨向外穿刺，明显是被砍断。

    “啊！”

    克林斯顿忍不住的惨叫，浑身无力的，手上的刀也被雷尼丁架飞。

    “杀了那两个人！”雷耶克大声指挥着。

    而此时，有三名士兵也终于赶到了，听到指挥，越过克林斯顿直奔推门的两名游侠杀了过去。

    而此时，铁门已经滑至卡槽的尽头，也许只有0.5秒，就能打开。

    三把长矛刺向同伴，两把长刀就要砍在自己的身上，眼见就要死亡，任务也是功败垂成，但克林斯顿突然发出疯狂的大笑！

    他笑?疯了吗？

    雷耶克感觉莫名其妙，心底却是暗暗发寒，手上不由得加大了力道，长刀更快的劈向敌人，而士兵的长矛，也在下一瞬间就会刺入正在全力推门、而没有任何防御的游侠身上。

    只要把人杀死，把门一关，就能成功阻止这一次最大的危机，到时候，把敌人留在外边，自己在营地里固守待援，或者还可以让敌人腹背受敌，最终把他们歼灭。

    “嘿，让你看到希望的失败才最是令人绝望！”雷耶克的心里闪过了一丝快意，不由得嘴角一掀，露出了笑意。

    而此刻的克林斯顿也同样的露出了笑容！

    “为我报仇啊！”

    克林斯顿发出了惊天的怒吼，突然用出最后的一点力气，迎着两把向他劈过来的长刀，从地上一跃而起，用身体为肉盾，覆盖在两名同伴的身上。

    两把长刀几乎把他的手脚砍断，三名士兵的长矛也在一瞬间刺在他的身上，对穿而过，克林斯顿的嘴里鲜血狂涌而出，全身上下血淋淋的，完全成为一个血人。

    但他在笑！

    他笑着蚕铝俗詈笠豢谄！

    “啊！”

    没有半点击杀敌人的兴奋，雷耶克发出怒吼，这是惊慌，是恐惧！因为，他听到了“卡嚓”的一声轻响。

    这声音他太熟识了，这是营门的卡槽脱离位置、完全开启的声音！

    “完了！”雷耶克痛苦的闭上了双眼。

    三名士兵的长矛从克林斯顿的身体上拨出，再次往下刺，他们要收割最后两名敌人的生命。

    但聪明的雷尼丁，却是连连后退，突然一个转身，往后就跑。

    长矛如期刺下，刺在了还在推门、无法还手的两名游侠身上，立即将他们的腹部捅破，白花花的肠子混着鲜血，顺着拨出的长矛流了出来，他们的脸上因痛苦而扭曲，嘴角却带着淡淡的笑意。

    因为，他们完成了任务！

    “轰隆！”营门被一把推开，早已急不可待的格隆率先冲入，手中的骨刀斩向最近的一名士兵。

    这士兵还傻傻的搞清形势，手中的长矛作势欲刺，但他的目标是已经受伤倒地的推门者。

    “死！”身高体长的格隆把骨刀高高举起，由上而下怒斩而出。

    这只是一名普通的狂心士兵，在精英阶的格隆面前根本是如草如芥的一般，只一下，长矛被巨力斩飞，还被顺势而下的骨刀砍下了脑袋。

    “厉害！”

    雷耶克立即看清楚当前的形势，一看不妙就开跑，一边大声叫道：“撤退！快退回去！”

    他作出了一个正确的选择。

    敌人太过强大，而营门的前边一片开阔，又没有任何的遮挡，硬对硬一对一？那完全是自寻死路！

    而聪明的雷尼丁早已跑出了二十步，远远的甩开了其他人，他明白一个道理：不用跑得比魔兽更快，只要跑得比同伴快，他就是人生的赢家！

    “该死的小光头！”雷耶克狠狠的咒骂了一句。

    他是下定了决心，只要挨过眼前这一关，第一件事就是把小光头弄死！

    但是，首先要过这一关！

正文 第一百零九章：计划赶不上变化

    格隆连杀两个，但其他的狂心者已经醒过神来，惊惶失措的转身就跑，格隆紧紧跟在他们的身后，不断收割着落后的士兵。

    心急的塞罗妮抢先一步冲了进来，第一眼见到的就是倒在地下的克林斯顿，急忙把走到他的身边，发现已经气息全无。

    转头寻找其他的三人，发现一个浑身插满箭矢的尸体，还有两个奄奄一息的倒在门边，鲜血从腹部的伤口一直往下流，地上已经流满了一滩的血液。

    艾莉娜跟着走了进来，眼光一扫，急忙蹲下身，不断的帮两名伤者刷治疗，而莫加尼急忙取出绷带和药物，帮忙包扎伤口。

    “埃尔莎，去把他复活。”艾莉娜说道。

    艾莉娜指的是克林斯顿。第一名死亡的游侠因为尸体已经被射得破破烂烂，已经无法复活。

    “好的，主人。”埃尔莎走了过去，双手白光闪动，正要动手，却被塞罗妮制止。

    “不用了，”塞罗妮悲伤的说道：“让他回归太阳神的怀抱吧。”

    银色盟约中的成员主要是高等精灵，他们不少人是阿尔萨斯率领的天灾亡灵毁灭奎尔萨拉斯时留下的幸存者，特别是温蕾萨・风行者，她的二姐希尔瓦娜斯更是被阿尔萨斯杀死、褒渎之后再变成可怕的女妖。

    所以，银色盟约对亡灵生物有着本能的厌恶。

    “哦，好吧，”艾莉娜无奈的答应着，每一个人都有不同的信念，强求不得。轻叹了一口气，指着那名重伤者问道：“他呢？怎么办？”

    这名游侠的伤势太重，腹部被捅个对穿，脊椎断折，肠子都流出来了，经过治疗还是得不到好转，眼见是不行了。

    “他，尽力而为吧。”塞罗妮抹了一把眼泪，突然狠狠的一顿足，说道：“迦尔达琳，杀人去！”

    “走！”

    迦尔达琳也认识这几名士兵，他们的惨状真的把她彻底惹怒了，答应了一声，带领手下的游侠往兵营的士兵宿舍区走去。

    所有的狂心士兵龟缩在宿舍区，一心想要凭借熟识的地形作最后的抵抗。

    “失策了啊。”艾莉娜轻轻的叹息了一句。

    她一是痛惜死伤的四名游侠，其次指未能一举歼灭兵营里的所有敌人，给他们负隅顽抗的机会。

    身边的帕姬听到，笑着安慰道：“战场上的形势瞬息万变，那能总按你设计好的套路走呢，你做的已经很好了。”

    艾莉娜摇头，回头望了一眼身后的民居，忧心重重的说道：“我是怕等会还有大麻烦。”

    现在的情况与预想之中并不一样，原本是想着快速清理兵营，然后趁着清晨时光、苔行村里的居民将醒未醒之时，把他们一锅端，顽抗的杀，服从的成为奴隶。

    但狂心士兵的逃跑与龟缩，让她的图谋落空。

    艾莉娜的担心就是那些村民。她记起来了，格隆曾经说过，狂心一族是全民皆兵，普通的村民也许就是训练有素的民兵。

    帕姬微笑着劝道：“别想了，当前之急是把狂心士兵清理掉，然后再作打算。”

    艾莉娜一想，对啊，自己犹犹豫豫的干什么啊，用这时间去杀敌，还能更快一点把事情处理干净。

    “嗯，走！”艾莉娜话未说完就急冲冲的一把拉着帕姬的手，向前走去。

    帕姬倒是笑了。

    这货离开暴风城之后变得自信和机灵了，不再是以前那个傻乎乎的模样，但这种急匆匆的模样一点没变，而且，就喜欢拉着自己的手。

    这种熟悉的感觉让帕姬心里暖暖的，一股温情悠然而生。

    一路上倒着几具狂心者的尸体，看来双方的实力是一边倒，或者说，是因为刚才狂心者只顾逃命、无心抵抗，被格隆一路追杀。

    “帕姬姐，快过来！”迦尔达琳见到她们两个，高兴的迎了上来，狠狠的说道：“快过来放上几把火，我就看这些小老鼠还能躲多久！”

    格隆就在她的身边，不断的抓耳挠腮，看样子他们的进攻受阻。

    一向温婉的迦尔达琳都发了狠，看来是那几名游侠的惨死让她怒火中烧，一心想报仇又进攻不利，导致恨上加恨。

    “如你所愿，我亲爱的迦尔达琳小姐。”帕姬笑着答应，往四下瞅了瞅，然后一个大火球扔了出去。

    帕姬是火法，杀人放火是她的拿手好戏。

    顿时，大火融融燃烧，房屋里传出了阵阵惊叫之声，不到十分钟，有几名狂心者实在受不了里边的浓烟和大火，抱头鼠窜而出，立即被早有准备的游侠们一一射死。

    眼见方法有效，迦尔达琳终于笑了，兵营也就十几二十间宿舍，一间一间的烧过去，也用不了多久。

    “继续！”迦尔达琳顺手一指，指向靠左的一间房屋，说道：“这里至少有三名敌人。”

    到现在为止，一共杀敌8个，快占敌人总数的20%了，一般来说，在一场战斗中，杀掉40%，其他人将会心理崩溃，自然会选择逃离或者投降。

    这里是四处封闭，出路也就是兵营的大门口，此刻正牢牢掌握在艾莉娜的手里，所以逃离什么的，对于狂心者来说，绝对是浮云。

    反正烧那一间不是一样？帕姬很是爽快，想也不想，施放火球术，很快就把房屋点头了，为了烧得更快一些，帕姬干脆多点着了几个位置。

    “狠！”

    艾莉娜暗暗点头，正好帕姬一直在观察她一样，艾莉娜又何尝没有反观察呢？

    在暴风城，有的都是鸡毛蒜皮的小事，大家嬉嬉哈哈的就过去了，现在遇到大事情，才显露出人的真情性。

    烧房子，烟熏小老鼠，哦，是烟熏獾狈人，把他们逼出来，然后杀死，流程般的动作，杀人真的不要太酸爽。

    再杀。

    这次帕姬不用迦尔达琳指点了，正想烧第三间，突然在宿舍区最后的位置上，传出了一阵巨大的响声，“乒乒乓乓”的，好象是敲打铁盘钢锅发出的声音。

    “咦？他们搞什么鬼？”

    格隆疑惑的问道，艾莉娜转念一想，立即明白了敌人的意图，勃然变色的叫道：“格隆，你立即带人过去，守住营门。”

    转过头，继续说道：“塞罗妮将军，让你带领30名游侠与他们一起，务必守好营门，不准任何人踏进一步！”

    “守营门?”格隆还未反应过来。

    “对，营门，”艾莉娜解释道：“弄出这么大的动静，村民很快会发现而赶过来！”

    “噢！”

    格隆明白了，不再废话，领命而去。

正文 第110章：形势变幻

    村民超过两百人甚至更多，为了应付他们，一下子让格隆带走了大半的兵力，现在艾莉娜的身边只有70人。

    不过狂心士兵死伤一部分之后只，剩下40多人，双方力量的强弱非常明显。

    苔行村里突然传来一阵敲锣打鼓的声音，兵营里的动静终于惊动了那边的村民，这些声音，是在回应，也是召集村民的信号。

    雷耶克的计划果然奏效了。

    艾莉娜虽然早有准备，但脸色还是变得阴沉。

    不久之后，营门的方向传来了一阵阵的喊杀之声，格隆的吼叫声分外刺耳，双方开始撕杀，狂心村民企图援救他们的士兵。

    对于村民的人数和战斗力只有一个大概的估算，这让艾莉娜有点担心，所以她把埃尔莎也派过去了，万一兵力不足，可以当场把一些尸体复活成亡灵。

    必须尽快结束这边的战斗，前往支援！

    艾莉娜打定了主意，然后狠狠的一挥手，说道：“帕姬姐，继续烧。”

    她当然希望一间房一间房的烧过去，每次杀几名士兵，没有半点压力，趁着敌人没反应过来之前尽量消灭他们的有生力量。

    可是，雷耶克既然叫人弄出巨大的响声，显然会做好了充分的准备

    “嘿嘿，成了！”雷耶克暗暗高兴着。

    他知道，虽然用计让敌人兵分两路，但剩下的七十多号人也不是自己能够对付得了的，还必须继续出绝招。

    “走，我们杀出去！”一边吆喝着，一边往外走。

    他才不会傻傻的龟缩在房子里，让手下的士兵几个几个的慢慢被杀死。

    帕姬施放火球术，一枚大火球脱手而出，把房顶点着了，正想继续，三名狂心者从房子里狂奔而出，躲在其他房子里的人也一涌而出，集合在一起着，然后吼叫着，杀了过来。

    垂死挣扎！

    艾莉娜冷冷一笑，右手一挥，叫道：“射！”

    留在这里的是迦尔达琳带领的七十名游侠，他们箭术精良，立刻射出了一波箭雨，几名狂心者倒在了前进的路上，有人在哭喊呼救，有人倒地时已经毫无声息，直接被射死。

    “冲过去，不要停！”雷耶克嘶吼着，一马当先冲向敌人，对方的箭术太厉害，必须打近战。

    “又如何？！”艾莉娜话音刚落，突然发现了一件事情，现在她身边的，不是游侠就是法师，近战竟然只有她自己和莫加尼！

    好尴尬！

    这是经验不足造成的失误！

    微微一顿，艾莉娜冷笑起来，口中说道：“以为我怕你吗?”，然后突然往前冲，迎向了正急奔而来的狂心者。

    迦尔达琳大惊失色，但她没有阻止，确实，除此之外也没有更好的办法，总不能让身为远程职业的游侠去迎战，于是急忙叫道：“快！瞄准点，快杀掉！”

    现在拼的是速度，拼的是在艾莉娜抵挡不住之前把敌人杀掉。

    “她是头领，快杀！”见到冲上来的是艾莉娜，雷耶克欣喜若狂，呼喊着道：“只要杀了她，我们就有希望脱身！”

    狂心者一听，声威大震，高叫着“杀啊！”，高举盾牌护在身前，奋力向前冲。

    迦尔达琳箭无虚发，但大多被盾牌挡了回来，收效甚微。

    而此时，所有的狂心者在雷耶克的带领下，不顾一切的一起向艾莉娜冲了过去。

    迦尔达琳惊了，就算艾莉娜如大象一般的厉害，蚂蚁多了也会被咬死啊，更别说敌人之中还有一个精英阶！

    “冲上去，近战！”迦尔达琳慌而不乱，急忙更换战术。

    游侠是生存之王，倒不是不能近战，只是相比他们的射术，相差太多而已。

    “杀！”

    游侠们杀声如雷，不管怎样，他们是七十人，比狂心者多得多了，听到命令，立即收起弓箭，取出近战武器然后着叫喊着往前冲。

    “砰！”双方猛烈的对撞在一起，一名游侠用手中斧头重重的砍在盾牌上，发出巨大的响声。

    “杀！”另一名游侠趁着敌人的身形不稳，冲过来用手中的魔戟向敌人刺过去。

    狂心者只能急退躲避。

    两个对一个！

    生死攸关之时，傻子才会放弃自己数量上的优势，与对方单挑！

    “你，有罪！”艾莉娜盯上的是雷耶克，施放“审判”，直接发动了进攻。

    “蓬，”

    雷耶克被击中，一道光圈从他的身体一闪而逝，但他的头顶却是散发出青烟直冒，身体受了轻伤。

    但他是精英阶，实力高强，身体强悍，这么的一点伤势并不影响行动，没有丝毫的停顿，毕直冲过来。

    “给我死吧！”雷耶克手中的长刀横扫，要把敌人拦腰斩为两截，突然一道身形闪动，从艾莉娜的身后疾射而出，是莫加尼，她手中匕首宛如毒蛇一般划向雷耶克，但给冲了过来的雷尼丁截住。

    二对二！

    狂心者摆明是让士兵牵制所有的游侠，让雷耶克快速的把艾莉娜杀掉。

    这是他们反败为胜的唯一方法。

    帕姬也投入了战斗，她是法师，头脑灵活，才不会傻傻的与敌人近战，而是在人群之外不断的游动，见到那个游侠不敌就帮忙，见到那个狂心者抵挡不住，就成为压死人的一根稻草。

    太狡猾了，太凶残了！

    一时间，有不少的狂心者被她丢出的大火球烧得哭喊连连。

    莫加尼被拦截，艾莉娜只能单独面对雷耶克这个最强的敌人，此刻，让霍格当陪练的效果显现出来了，就算对方是精英阶，她也丝毫不怵，而是奋力抢攻。

    “快点啊！”雷尼丁急叫着，雷耶克一个精英阶，半天拿不下人家的职业阶，搞什么啊！

    他的对手仿佛疯子一般，不断的进攻再进攻，完全是一副不要命的打法，让他越打越心惊。

    莫加尼眼见主人的处境困难，心中又急又恨，她恨的是自己，一直卡在普通阶高级而得不到突破。

    难道，真的要试试主人那种神奇的突破方法？

    莫加尼瞄了一眼自己的胸脯，连连叹息，没有D啊，单凭这一点就远远比不上主人，就算冒险让敌人刺上一刀，只怕也得不到突破的效果。

    “死！”莫加尼娇叱，身形前扑，匕首挥动。雷尼丁长刀斜挥，要在喉咙被划开之前，斩断敌人的手腕。

    但莫加尼这一招是虚招，立即向左移动，右手匕首无声无息的划向敌人的腰间！

    雷尼丁猝不及防，大惊之中急声吼叫着，右脚奋力踢出，莫加尼的身形连续变换，重心不稳，被一脚踢飞，但她的匕首也顺手在雷尼丁的大腿上重重的划了一刀！

    以伤换伤！

正文 第111章：左腕上的印记

    雷尼丁是拼命之下踢出的一脚，力道很大，莫加尼一个趄趔，身形飞出几米，不禁又羞又怒。

    她一个黄花大闺女，被人踢屁股，就算什么事啊，急怒之下一个翻身，再度朝敌人扑过去。

    雷耶克也在扑向艾莉娜，他在抢攻，他的手下数量少，基本是以一敌二，强行撑着，但这种状态支持不了多久，所以，只有尽快杀掉艾莉娜或者把她生擒，才能转败为胜。

    “刷，”

    “砰！”

    雷耶克的长刀带着夺人心魄的呼啸斩向敌人，艾莉娜手中的轻盾一挡，却被巨大的力量击退三步。

    阶位碾压！

    在暴风城连续遭受多次刺杀之后，艾莉娜就明白只有提升自身的实力，才能保护好自己，所以一直是埋头苦练，从来不敢怠慢，别的女孩子在化妆在撒娇的时候，她却在冥想或者在与人对战。

    所以，她能成为少有的在一年级就突破职业阶的学生，其实是实至名归。

    但是，就算她是职业阶，与精英阶真正打起来，还相差甚远，与霍格的对练，只是让她坚持得更长的时间而已。

    在当前的局面之下，这已经足够了，因为迦尔达琳带领的游侠，在经过短时间的僵持之后，慢慢的占据了上风。

    所以艾莉娜的打法很简单，就是耗，耗时间，只要等迦尔达琳他们过来，几十个打雷耶克一个，他小小的精英阶根本就不够看，一人丢一块砖头都能把他砸死。

    雷耶克同样发现局面的凶险，奋起神威，身形急速旋转360度，刀就人势，斩向敌人。

    “砰”

    长刀斩在盾牌上的声音。

    这一招太狠了，就算艾莉娜早就给自己加满了状态，还是被震伤了内脏，一口鲜血喷射而出，身形“蹬蹬蹬”的后退，但她在后退之时，右足轻轻的往地上一踏，施放“奉献”，让紧追而上的雷耶克再度受伤。

    可恶！

    雷耶克怒了，不顾头上的青烟和嘴角的鲜血，继续展开凶狠的进攻。

    “我要杀了你！”

    这是莫加尼的怒喝声，快速前进中去却看见雷尼丁突然取出一只水晶瓶，“崩”的一下打开，然后倒进嘴里。

    他在干什么？

    莫加尼在的念头一闪，但她的速度很快，转眼就到了敌人的面前，双手如织的挥动，然后......

    被一脚踢飞！

    “莫加尼！”惊叫的是艾莉娜与迦尔达琳。

    艾莉娜是在被击退的过程中，眼角的余光发现莫加尼的危险，而迦尔达琳则是刚杀掉一名狂心者，正想转换目标时，见到一直占据着优势的莫加尼被一把踢飞。

    这，什么情况？

    在众人惊愕莫明之时，雷耶克却是疯狂的大笑，只见他左手也拿着一个水晶瓶子，轻轻晃了晃，说道：“为什么我们叫狂心者，你们知道吗？告诉你吧，就是因为它！我们的镇族之宝――狂心酒！”

    狂心酒？是什么鬼！艾莉娜惊了。

    看莫加尼的情况，它的作用应该是能够让人在短时间内提高战斗力。

    “都小心！”

    艾莉娜高声提醒着，让雷耶克笑得更开心。

    “小心？小心得了吗？”雷耶克咬牙切齿的说道：“你们杀了我这么多兄弟，今天要让你们求生不能求死不得！”话音未完，仰头把水晶瓶里的液体往嘴里倒。

    艾莉娜警惕的退出两步，小心翼翼的防备着，只见喝下药水的雷耶克身体慢慢的变高变大，几秒钟之内足足高大了一半，而且脸色发绿，完全是一个绿巨人！

    “什么鬼？”

    艾莉娜惊呆了，再次后退。

    而此时，雷尼丁已经跨出几步，冲到了莫加尼的身前，手中长刀带着森森的寒气呼啸而下，一心要把敌人斩成两段。

    莫加尼忍着痛，侧身闪避，却被雷尼丁跟上的一脚踢在她的背部。

    莫加尼再次飞出，口中鲜血狂喷，浑身上下似乎散了架的一般，每动弹一下都是钻心的疼痛。

    但雷尼丁没有丝毫的怜香惜玉，大踏步的追了过来，手中长刀再次斩下。

    完了！

    莫加尼知道生死就在一线之间，身形再度侧翻，又被雷尼丁补上的一脚踢飞。

    “尼玛啊！”

    莫加尼彻底的怒了，她是一个小心谨慎的人，但能加入迪菲亚兄弟会，内在肯定有其叛逆的本性，而且她知道并不只是自己的生死，还关系到艾莉娜，她尊敬的主人！

    艾莉娜在雪崩山脉时的舍命相救，一直让她刻骨铭心。

    “啊！”莫加尼高声怒吼，一股无形的力气从胸腹间迸发，随着“卡”的一声轻响，她的力量成倍增加。

    职业阶！

    一直困扰着的晋阶，突然来临！

    莫加尼惊喜交加，从地上一跃而起，身形闪动，躲过了敌人的必杀一击，手中的匕首“刷刷”伸缩不定，展开反击。

    “该死！这样也能晋阶？”雷尼丁惊讶万分，狠狠的骂了一句，但现在不是迟疑的时候，手中长刀更快更准，莫加尼被裹在刀光之中，随时都有生命的危险。

    雷尼丁的对手临时晋阶，让雷耶克感觉惊讶，但他并不担心，因为自己这一边，形势完全在掌握之中，眼前的女孩身份最高，只要把她杀死或者擒拿，所有的问题迎刃而解。

    “投降或者死！”雷耶克大笑着跨前几步，追到了艾莉娜的面前，刀光霍霍，把她的所有退路完全封死。

    尼玛啊，这还怎么打！他一个精英阶再加上喝药水，太欺负人了。

    无路可逃！

    也跑不过啊！艾莉娜惊恐的想道。

    跑得再快也跑不过眼前这变态的敌人，没办法了，战吧！大不了就与母亲和安蒂一样的变成小亡灵！

    一瞬间，她生出了一股置之死地而后生的决意，然后......

    一道清凉舒适的气息，从她的左腕升腾而起，直透心间，温润着她的四肢百骸，这股气息所到之处，毛孔俱张，肌肉微微颤动，舒服得让她直想呻吟出声。

    “卡嚓！”的一声轻响，她的身体似乎被解锁的一般，一股彪悍的气息自她的身上冲天而起！

    精英阶！

    这！

    艾莉娜惊讶得瞪大了双眼，这种感觉曾经有过一次，就在是雪崩山脉里被雪深埋在地下的时侯，救过她的一次性命，现在更加厉害了，直接让她进入精英阶！

    又是左腕！一定是那道怪异的印记！

正文 第112章：临战突破精英阶

    此时的艾莉娜心里惊涛骇浪，但她的面前还有一个凶残的敌人，当务之急，先打赢这一仗再说。

    艾莉娜手中的轻盾往前一挺，迎向了疾斩而来的长刀，然后......

    被逼倒退一步！

    雷耶克惊呆了，又一个临战突破，你们战斗中就不能专注一点吗？一个这样两个如此，这仗还让人怎么打啊？！

    “精英阶？！”帕姬与迦尔达琳异口同声的惊咦出声。

    精英阶啊，好吧，精英的人还是不少的，但问题是艾莉娜才多大啊，一个大一的学生，别人能有职业阶睡着都要笑醒了，你倒好，来一个精英阶？

    别人还敢不敢与你做同学？还能不能一起快乐的玩耍？

    迦尔达琳内心的感受更加的复杂，既为好闺蜜高兴，也为自己伤感。

    要知道，她自己就是一个天之娇子，一直受到母亲的亲自指导，艾莉娜先她一步晋升职业阶，现在更加的离谱，都精英阶了，而她还是遥遥无期。

    不用说，从今以后，母亲会更加会的把艾莉娜当作心肝宝贝！

    这种想法让迦尔达琳深感沮丧。

    真怀疑，到底谁才是她亲生的啊......

    营门方向的喊杀声渐渐的减弱，但格隆那刺耳的声音却是更加的清晰，由大声的嘶吼变成卡卡的大笑。

    “不好！可能村民们就要败了。”雷耶克们暗暗心惊。

    村民就是他的援兵，如果被击溃......好吧，原本就没有想过会打赢，他们的作用主要是分散敌人的兵力。

    “决战之地还是在这里啊。”雷耶克叹息着，生死存亡最终就是看自己能不能拿下眼前的这名小骑士！

    雷耶克为自己壮胆，冷哼着说道：“精英阶？那又怎样！”长刀一旋，突然全力抢攻，他必须要抢攻了，时间就是生命啊。

    不是他对敌人的轻视，而是打内心里就是这样的认为，精英阶又怎样？我同样是啊，而且不是嗑了药的精英阶！

    这给了他敢于抢攻的胆气。

    “我要杀了你！”雷耶克吼叫着，象是诅咒，也是他内心的强烈意愿。

    冷洌的刀锋扬起了艾莉娜金色的长发，紧绷的俏脸上却没有多少的惊慌，她真的不怕，这信心来源于自己的实力，也来源于战友的即将胜利。

    “杀我？梦想吧！”艾莉娜冷冷的回应着，然后一挺手中的轻盾，再次把敌人疾斩而来的长刀挡了回去。

    “砰！”

    后退一步，然后举步冲上。

    只一步。

    未晋升为精英阶之前，只有退退退，被打得毫无还手之力，现在呢，就算还会输，但短时间内的自保绰绰有余。

    但这已经足够！因为她看到迦尔达琳那边的战斗已经快要结束。

    “死啊！”雷耶克叫喊着，然后他听到身后的“啊！”一声惊叫。

    是雷尼丁！

    莫加尼突破到职业阶之后，实力大增，想起屁股上被踢的几脚，老羞成怒之下，手中的匕首舞动如风，与嗑了药的雷尼丁打成平手，但莫加尼并不满足，她要报仇，她要泄恨，突然一咬牙关，用身体承受雷尼丁踢过来的一脚，手中的匕首划破了敌人的小腿。

    以伤换伤！

    如果这样想就错了，莫加尼是刺客，她出身于地下组织――迪菲亚兄弟会，下下毒之类的下三滥手段可以说是轻车熟路，而此时，为了一报被踢屁股的天大仇恨，手下必不留情。

    小腿上中了一刀，但雷尼丁并不感觉有多痛，眼见敌人飞出，立即前踏一步，想要追击，突然间小腿一麻，用不上不力，猝不及防之间，前冲的身体险些摔倒，不由大声惊叫。

    莫加尼“嘿嘿”的冷笑着，趁他身形不稳，飞身上前，“刷”的在他背后抹上一刀。

    雷尼丁没感觉到痛，感觉的是麻木和阵阵乏力，不由惊叫着大骂：“有毒？尼玛，你用毒！”

    莫加尼冷笑，“不用毒的，还叫刺客吗？”

    雷尼丁被问得哑口无言，连连苦笑。

    你特么的好有道理啊！

    “危险！”雷耶克暗暗心惊，整个战场，除了他这里，已经陷入全面的被动。

    唯一......

    当变成了胜利的唯一希望，雷耶克才发觉是多么的无奈。

    只有拼了！

    雷耶克猱身而上，却中艾莉娜贯注于地上的圣光，顿时白光一闪，一股烧焦的味道随之而出。

    “狡猾！”雷耶克怒骂着，没有丝毫的减速，向敌人攻去。

    艾莉娜沉着应战，虽然还是不敌，但慢慢的适应精英阶爆发出来的力量，现在是越打越顺手了。

    眼见敌人来势汹汹，右手圣锤轻轻的往轻盾上一碰，这一碰，突然点着了干柴的烈火，一道耀眼的圣光猛然向四面八方散射，让雷耶克看不清任何东西！

    “盲目之光！”――圣骑士的天赋技能，在艾莉娜晋升精英阶之后，终于有足够的能量支撑她使用。

    雷耶克头晕目眩，大惊之下急退，被艾莉娜的一招“神圣震击”击中，伤上加伤。

    “啊，死啊！”雷耶克怒火中烧，身形时左时右，速度快速无比更是飘忽不定，让艾莉娜摸不准他的来路。

    “刷！”

    雷耶克一刀砍出，艾莉娜轻盾一挡，但挡了个空，大惊之下，急忙往自己的身上一拍，“圣盾术”立即丢出，而此时，雷耶克的一刀砍在她的背上。

    “卡”的一声轻响，这是圣盾破碎的声，艾莉娜被巨力扫飞，内脏被震动，一口鲜血疾喷而出，但受到圣盾的保护之下，身上并无伤口。

    雷耶克飞身急追，举刀再斩，但艾莉娜的反应很快，猛一回头，怒叱道：“你，有罪！”一道圣光向敌人射去。

    “啊！”雷耶克痛呼。

    这一下是艾莉娜含怒而发，是她晋升精英阶之后首次全力施为，威力强劲无比，让雷耶克痛彻心扉。

    雷耶克怒火中烧，刀光再起，就要往前扑击，突然听到脑后传来惊人心魄的呼啸之声。

    “什么鬼？”

    雷耶克急忙向左侧闪避，一枝铁箭擦着他的脑袋飞过，被射断的几根头发飘飘荡荡的跌落于地。

    “谁！”

    雷耶克大喝一声，回答他的是又一箭。雷耶克急闪，却被艾莉娜的一道圣光再次击伤。

    正在此时，他听到了身旁卜通一声，然后是雷尼丁大声音叫喊着：“饶命！”

正文 第113章：一人一块砖头

    “什么情况？！”

    雷耶克忍着痛，定神一看，原来周围的战斗已经分出了胜负，他的手下一败涂地，雷尼丁的喉咙上正被女刺客的匕首紧紧的贴住，一动不敢动。

    目光所及的是他手下痛苦与绝望，四十多人死了十几个，其他的非伤则降，已经有几个被绑住手脚，丢在地上。

    而一名英姿飒爽的女游侠，双手沉稳如山，弓箭平举，死死的把他锁定，完全是一言不合就杀人的模样。

    正是迦尔达琳！

    “这仗，还打个毛线啊！”

    雷耶克的目光死灰，手脚一阵无力，手中的长刀“当啷”一声，掉在地上。

    艾莉娜左右打量了一眼，见到莫加尼与迦尔达琳已经把各自的对手打倒在地，正一脸关注的望过来。

    一切尽在掌握之中。

    艾莉娜笑了，回过头，对着雷耶克轻轻的一笑，说道：“捡起来。”

    “捡……起来?”雷耶克不明所以，我投降了啊，让我捡武器是什么意思?

    “继续打，”

    “呃……继续……”

    “陪我练习，”艾莉娜皱着眉头，不满的说道：“这都不懂，你得多笨啊，”

    好吧，陪练！

    雷耶克苦笑着，他懂了，眼前的小骑士刚晋升精灵阶，想要熟悉力量的使用。

    茫然四顾，他注意到了，营门方向的喊杀声已经停止了，剩下的，只是呼痛或者喊救命的声音。

    不用说，输的肯定是那此些村民，这让雷耶克最后的一线希望也失去了。

    苔行村的居民来了一百六十人，这些人承习着狂心者的风格，狂热而不惜命，但最终未能攻破格隆守卫的兵营大门，几次进攻几次被击退之后，被杀掉一大批，剩余的几十人只得跪地投降。

    格隆心里记挂着自己的主人，留下塞罗妮带领几十名士兵清理战场，匆匆忙忙的往里走。

    “主人，挺住啊，我回来了！”格隆一路走，一路大呼小叫的，让迦尔达琳听得直翻白眼。

    “别吵！”大声斥责他的是帕姬，格隆吓得脖子一缩，定神一看，才注意到整个战场上，只有他的主人一个人在战斗，其他的人都是就手旁观。

    至于狂心者，也仅仅有那个与艾莉娜对战的人还站着，其他人全被绑成棕子，东歪西倒的躺在地上。

    我来迟了啊！

    格隆懊悔的蹲在地上，不断的用手中的骨刀画着小圈圈，喃喃的说道：“主人又把敌人当陪练啊......话说，你是不是太无聊。”

    陪练！还用一个又字。

    雷尼丁听得直想哭，看来这是小骑士的习惯，话说，你到底有多喜欢打架啊，问题是，万一有个擦着碰着的，会不会让我们陪葬啊。

    此刻他被粗大的绳子捆得紧紧的丢在地上，浑身上下有着十几道伤口，但只渗出少量的黑血，因为喝了狂心酒而面容靛蓝，中毒之后变成又蓝又黑的，恐怖异常。

    对，是可怜的雷耶克现在就是一名合格的陪练，在几架弓箭的锁定之下，一招一式的打得非常认真。

    艾莉娜“乒乒乓乓”的与雷耶克打得旗鼓相当，不断的熟悉着晋升后突然暴涨的力量。

    整个战场，能站着的就只有自己一个，其他的全是敌人，就算雷耶克再是大心脏，也大受影响，而且，他心里真的怕把对手美丽粉嫩的皮肤擦伤碰伤，到时候，只怕会立刻被四周的几十人砍成肉酱。

    别的不说，把他死死的锁定那几支箭，每次见到他用的力量大一点点，把艾莉娜击退多半步，立即就作势欲射。

    原来，假打比真正的战斗更累人啊！

    雷耶克哭丧着脸，哀求道：“不打了，行不行？”

    “不行！”艾莉娜用力的摇头。

    好吧，那继续。

    雷耶克心灰欲死，一副我就知道如此的样子，手中攻势不停，认认真真的继续战斗，但他的身上再也没有半点杀气。

    他可是直接扔下长刀跪地投降，最后的结局是乖乖的捡起来。

    我当陪练我快乐！

    雷耶克内心里不断的暗示着自己，以给他继续玩假打的勇气。

    狂心一族里有名的高手啊，堂堂的精英阶，现在沦落到当陪练！给族里的漂亮妹妹陪练也就罢了，眼前的这个，几分钟之前还是敌人啊！

    羞辱！

    雷耶克决定再问多一次。

    “大人，还要练多久？哦哦，我是怕你累着呢，要不，下次继续？”雷耶克一副乖巧的样子，与开始时的凶狠残暴，恨不得把艾莉娜斩成千百段的模样，完全是换了另一个人。

    想要活命就得低声下气啊......

    “行，不打了。”这一次，艾莉娜爽快的答应，气喘吁吁的退开几步，高声叫道：“迦尔达琳，你要不要试试？”

    还要试！雷耶克心惊肉跳的，“蹬蹬蹬”的连退几步，把长刀往地下一扔，高声叫道：“我……”

    投降两个字还未说出口，突然见到那名身材高大的亡灵兴奋的跳了起来，然后......

    一块砖头扔了过来。

    “砸死他！”格隆狠狠的说道：“敢欺负我家主人，兄弟们，给我砸死他！”

    一瞬间，几十块砖头如雨一般从头而降，雷耶克心中一凉，悲愤的想道：我都投降，你们还砸？这么认真合格的陪练你们容易找吧吗？

    但立即，他已被掩埋在杂乱的砖头之下。

    艾莉娜不管格隆的胡闹，左右打量了一眼，见到自己的士兵伤亡并不多，倒是格隆的多出了几个獾狈人的手下，想来是刚才他带队去在营门前的战斗中让埃尔莎复活的亡灵。

    “休息一会，我们去帮尼鲁尔・光誓将军。”艾莉娜轻笑着说道。

    “走啊，快走！”格隆一听，丢下手中捏着的砖头，一蹦而起，焦急的说道：“希望他们不要杀得太快，剩下几个给我玩下。”

    尼鲁尔带领的一百人都是能征惯战的士兵，再配合三百名神谕者，按计划的只守不攻，挡住狂心者前进的路线并不难，更别说还有老奸巨猾的普米洛在外围，随时给敌人骚扰甚至是致命的一击。

    还真的有可能已经结束了战斗。

    “前后夹击，必败无疑啊。”已经被绑着双手，瘫坐在地上的雷耶克暗暗叹息着，“族长，你真的错了，真应该听维克伊克的话啊。”

    可以预见狂心一族未来悲惨的命运了，心里开始责怪拉克亚克的错误决策，似乎忘记了当时举手同意开战的三人之中就有他一个。

正文 第114章：宁死不惜！

    卡塔克要塞，维克伊克正目光空洞的站着，阿亚克一脸风尘的站在他面前，小副官连大气也不敢喘，唯恐打乱大人的思维。

    “索乌塞真的这样答复你？”维克伊克幽幽的问道。

    阿亚克面带悲凉，轻声说道：“是的，大人。”

    “没有第二条路？”

    “他说没有。”

    维克伊克深吸了一口气，悲伤的说道：“那好吧，我就如他所愿！”

    “不可！”副官高声叫道：“大人，不要！”

    维克伊克缓缓的转过头，苦笑着问道：“你是认为我不战而降，很懦弱对吗？”

    “是！”副官再没有平时的尊敬，双目直视，用力的点头。

    “你是认为我们向神谕者投降，很丢脸对吗？”

    “是的，大人，就凭我们这一百多人，就可以把神谕者杀个落花流水！”

    “你知不知道，我们面对的是人类士兵，他们英勇善战，而且多不胜数？”

    “大人，这只是你的猜测！”

    “是猜测，但是有根据的猜测，”维克亚克转头问道：“对不对？阿亚克。”

    “是的，大人，我在雨声树屋见到不少的人类，他们在建设一座大型的基地。”

    “大人，至少应该等到族长他们的消息。”副官据理力争。

    “等不及了。”维克亚克痛苦的摇头，“那个时候，他们不会给我们投降的机会。”

    “我不信！”

    “那行，我给你十名精锐，躲在暗处，我带着人马按索乌塞所说的去投降，如果，我是说如果，我的判断错误，你想办法把我们救出来，然后从内部反攻，把神谕都灭掉！”

    “大人，保证按您的计划行事！”副官用力的点头。

    维克亚克眼睑低垂，不忍的说道：“不过有一点你要明白，如果我的判断正确，你就不能再出现在任何人的眼前。”

    “我知道，如果我出现，神谕都知道你们是假投降，到时我族的信誉投地，必难翻身。”副官胸膛一挺，斩钉截铁的说道：“大人放心，为了族群，我宁死不惜！”

    同一时间，在雨声河畔的南岸，拉克亚克正声音洪亮的说道：“士兵们，在河的对岸，就是神谕者的老巢，那里有无数的金钱，有无数的粮食，更有无数的美女和奴隶，只要我们打赢这一仗，一切都是我们的！”

    微微一顿，右手握拳往上一举，声音激昂的高叫道：“现在我命令！杀光敌人，抢光美女！”

    士兵们振臂高呼：“杀光敌人，抢光美女！”

    “为我族群，宁死不惜！”

    “为我族群，宁死不惜！”

    士兵们的士气高昂，呼啸着跳上木筏，用力的向对岸划去。

    “来了！”

    北岸的战壕里，等候多时的尼鲁尔神色沉着，高声命令道：“弓箭手，听我命令，等候敌人进入射程，准备，一，二，放！”

    顿时，一阵箭雨急射而出，宛如蝗虫一般飞向敌人，但狂心者早有准备，在木筏上安装了挡箭板，箭雨的效果并不明显。

    尼鲁尔并不着急，而是不断的发出冷笑。

    “冲！”

    塞普泰克身先士卒，坐在第一张木筏上，见到敌人的箭雨徒劳无功，得意的笑了，大声喝令士兵们加快速度，他的长刀，已经饥渴难耐，等着去痛饮敌人的鲜血。

    尼鲁尔眼见狂心者的木筏已至河中央，冷冷的说道：“吹号！”

    一阵急促的号角声响起，河道上突然泛起阵阵的涟漪，突然间，最外围的几张木筏剧烈的摇晃，狂心者的惊叫声着，但阻止不了轰然侧翻的命运，上边坐着的人跌落水中。

    “是鳄鱼人！”

    “大家小心！”

    “救命啊！”

    “防备，不要让他们靠近木筏！”

    狂心者们大呼小叫的，水里的叫救命，木筏上的则手忙脚乱的用刀剑长矛往水底用力的猛捅，防止鳄鱼人靠近。

    狂心者的本体是獾狈人，是山林中的一霸，一个可以顶三个鳄鱼人绰绰有余，但在水里则是反过来，一个鳄鱼人就可以杀三个狂心者。

    河水里不断的浮起一股股猩红色的血水，那是他士兵的鲜血，拉克亚克紧闭双眼，眼泪不断的滴落。

    塞普泰克不断的振臂高呼：“冲过去，快，上岸后就是我们天下！”

    回答他的是一阵密集的箭雨。

    不远处的树林里，普米洛已经潜伏多时，立即抓住时机，大喝一声：“冲锋！杀光他们！”

    一百兵暴风城的精锐士兵蜂拥而出，抄向狂心者的后路。

    半渡而击！

    前有堵截，后有追兵，河道里还有无数等待着掀筏子的鳄鱼人，这仗没得打了啊。

    背后的追兵，再也不是孱弱的鳄鱼人，而是披坚执锐的人类士兵，拉克亚克知道，一切都无可挽回。

    “完了！”

    拉克亚克绝望的闭上了眼睛，此刻，非常后悔不听维克伊克的说道，把狂心一族推进了万丈深渊。

    塞普泰克的木筏处于队伍的中间，并未受到鳄鱼人的攻击，此时终于冲上沙滩，立即用木盾挡在身前，大声高呼着：“冲啊！”

    “冲啊！”十几名狂心士兵跟在他后边，嘶吼着往前冲。

    回应他们的，是一片箭雨。

    塞普泰克勇猛无比，身先士卒的冲在最前边，手中的木盾左抵右挡，铁箭不断的插过来，“滴滴嗒嗒”的一片响声中，木盾上的插满了一枝又一枝铁箭，发出“吱吱”的响声。

    这是木盾破裂的声音。

    而此时，塞普泰克已经距离尼鲁尔的战壕不足30米，曙光在望，塞普泰克更加的兴奋，大声呼喊着：“冲啊！冲过去杀了他们！”

    应者寥寥！

    塞普泰克愕然回望，却见紧紧跟在他的身后的，只剩下两名士兵，其他的已经倒在了路上，身上插满了箭枝，宛如一只只刺猬。

    一脸茫然。

    “很勇猛啊，”尼鲁尔冷冷的笑着，“那就这样吧！”说话声中，一片箭雨如乌云一般的盖向敌人。

    木盾轰然而碎，塞普泰克把它扔在地上，狂笑着喊道：“为了族群，宁死不惜！”

    尼鲁尔嘿嘿而笑，“宁死不惜么？那就死吧！”

    然后是无数的铁箭，把宁死不惜的英雄，被射成了刺猬。

    “你们都是孬种......”

    塞普泰克喃喃的说道，猝然长逝。

    这位狂心一族的英雄，临死之前最大的的遗憾是：为什么就没有一名人类敢上来他正面的打上一架啊。

正文 第115章：特殊的小女仆

    两天之后，艾莉娜带着两百多俘虏，凯旋而归。

    这一战，塞普泰克死亡，他的头颅成为索乌多乌房间里的记念品。拉克亚克被俘，手下的200名狂心战士死伤大半，剩下的不足60人，这些人很快被补充入严重欠缺人手的基建大军之中，他们的工作就是搬砖，当然，是以奴隶的身份。

    真是不作死就不会死，本来艾莉娜还想着狂心者非敌非友的不知如何处置，想不到自己送上门来。

    狂心者的最后一支，就是维克伊克带领的90人，竟然早一天递交了投降书。

    让艾莉娜想不到的是，高阶神谕者索乌塞趁着她还未回来之前，把这些人收编于麾下，彻底摆脱了只有高高在上的名誉而没有掌握兵权的尴尬局面。

    从此，神谕一族内的再增添了一支势力，打破三足鼎立的局面。

    索乌塞到底有什么意图？艾莉娜一时摸不着头脑。

    不管怎样，狂心者势力已经算得上烟消云散，从此之后，索拉查盘地内，梦之国度成为了独一无二的势力。

    大吉大利，晚上吃鸡！

    高兴之下的艾莉娜一声令下，在梦之国度新建的广场上大排宴席，参战的士兵两人一只鸡，在家的士兵四人一只，就算是搬砖的民工们，也赏赐了不少的酒肉。

    变成了奴隶的狂心者，也感受到了社会大家庭的温暖，不由悲愤大减，一时间，整个索拉查盘地里充满了欢乐详和的气氛。

    刚抢了迦尔达琳一只鸡腿的艾莉娜一边狂吃猛嚼，一边不断的摇头，不断的埋怨着：“这是谁做的啊，一点也不好吃，比安蒂做的差太远了啊。”

    “不好吃，你还给我啊！”迦尔达琳恨恨的的说道。

    这货为了抢她的鸡腿，竟然用上了精英阶对她进行阶位压制，有这么欺负人的吗？

    “我的给你吧，”帕姬展颜一笑，撕下一只鸡腿递给了迦尔达琳，笑着说道：“艾莉娜说的不错，味道确实是比小安蒂做的差远了。”

    艾莉娜总算吃完，拿起餐巾擦着手，皱着眉头说道：“说起来，把她送去回音谷都快十天了，也不知道现在怎样，应该没那么傻了吧。”

    想起小女仆自为以是高高在上的王后，天天对着所有人呼来喝去的模样，几个人都不由得连连苦笑。

    回音谷，小女仆正急匆匆的走到一间房子前，用力的推开门，焦急的说道：“萨萨里安，萨萨里安，你快送我回去，我想主人了啊。”

    萨萨里安缓缓的睁在双眼，无奈的说道：“我说了多少次，你还要接受治疗！”

    “我都全好了。”

    “听我的，再过几天行不行？”萨萨里安的声音变得温柔起来，让一旁的蕾瑞莎暗感诧异。

    这神态语气，从来都是在对自己说话的时候才有啊。

    “到底是几天？”小女仆不依了，“直接说。”

    “10天。”

    “不行，最多3天！”

    “8天！领主大人5才之后才回来，要等他帮你再检查一下。”

    “为什么还要他检查？我不是好了吗。”

    “检查过才放心啊。”

    “最多5天！”小女仆怒了，“再不行我自己回去！”

    “好吧，5天就5天。”萨萨里安暗暗的好笑，装作无奈的说道：“这是约好的啊，别想赖皮。”

    什么5天后才回来，其实萨萨里安是骗人的，达里安.莫格莱尼就在他身后不远的房子里，正在埋头进行一项关系到整个黑锋骑士团，甚至是整个艾泽拉斯大陆上所有亡灵的重大研究。

    而小女仆，就是他的研究对象。

    在她的身上，有一个奇特的现象，就是肉身不腐，这可是所有的亡灵生物都没有的情况。

    亡灵女王希尔瓦娜斯至今还保持着肉身，但亡灵界里的高层都知道，她只是用尽各种各样的办法在勉强保持，实际上还是不断的败坏和腐化，她脸上画有漂亮的花纹，就是为了掩饰不断扩大的裂痕。

    想不到上天给黑锋骑士团送来了一件珍贵的礼物，如果能把眼前这位小女仆的身体不腐之谜解开，所有的亡灵都会有恢复的希望。

    也许，这是上天对黑锋骑士团坚定地信仰圣光的报答。

    对，一定是圣光。

    萨萨里安想起了蕾瑞莎的说话，这小女仆在刚死亡的时候，她主人不断的用圣光灌注在她身上，想把她救活；就算确认已死，还在用圣光维持着，让她尸身不腐败。

    对了，这是这一句――维持不腐。

    萨萨里安想起了另一件事。

    纳萨诺斯・凋零者在身躯快要腐烂时，接受了女王的瓦格里对他进行的肉身转换仪式，仪式中使用了一件特殊的道具，那就是他身为圣骑士的侄子斯蒂芬的身体。

    圣光，圣骑士！

    圣光能够治疗和恢复，这在黑锋骑士团里已经是公开的秘密，不少人受到圣光沐浴之后，已经长出了肌肉和皮膜。

    但没有一个有凯莎.星月恢复得那么的迅速。

    凯莎.星月与小女仆，有一个共同之处，那就是艾莉娜.洛萨！

    萨萨里安的思路慢慢的清晰起来，看来，最大的秘密就是那个洛萨爵士府的小主人身上。

    小女仆气呼呼的走了，看着她清纯的小脸，还略带着幼涩的身体，萨萨里安心头微感温暖。

    这小女孩的举止行为，让他想起了蕾瑞莎小时候的顽皮可爱的模样。

    “哥，你在想什么呢？”蕾瑞莎走过来，轻轻地推着沉思中的萨萨里安。

    “哦，没什么，想起你小时候了。”萨萨里安宠溺的轻抚她的头发，温柔的说道。

    “我小时候？有什么好想，不就是天天被你欺负吗？”

    萨萨里安笑了，“到底是谁欺负谁？你说话要扪着良心啊。”

    “就是你欺负我！”

    “呃，好吧，是我欺负你。”萨萨里安立即就败下阵来.

    蕾瑞莎突然掩着嘴笑道：“哥，刚才发现你的神色不对哦。”

    “有什么不对？”

    “你看着小安蒂，一副思春的模样！”

    “呃，没有！”萨萨里安矢口否认，“我说，有你这样说哥哥的吗？”

    “你休想转移话题！”

    “我在说实话啊。”

    “哥哥，要不，过几天送安蒂回去的时候，你干脆就跟我走吧，去索拉查。”

    “过几天啊，”萨萨里安沉吟了一下，点头说道：“那好吧。”

    “真的啊？”

    “我会骗你吗？”

    “会。”

    萨萨里安这一次是真的想去索拉查，他很好奇，小安蒂的主人，到底是一个怎么样的人物。

正文 第116章：纪念就足够了

    看着艾莉娜与迦尔达琳吃饭时你争我抢的模样，没有多少贵族那种装腔作势的礼仪，帕姬突然生出一种深深的羡慕。

    索拉查才开始建设，生活设置简陋，与暴风城的奢华是天差地别，但这里有自由自在的生活，有和谐相处的朋友。

    这就足够了啊。

    “艾莉娜妹妹，我要走了。”帕姬轻轻的说道。

    “哦，还未吃饱呢，等下我啊。”艾莉娜还在认真的对付着手上的鸡腿，说话模模糊糊的。

    “艾莉娜，不是我说你，说好的要淑女呢？你现在的样子好丢脸！”迦尔达琳一副别说我认识你的模样。

    “亲爱的，我是真饿啊。”

    自从突破精英阶，她的食量大增，这里又没有外人只有她们三个，管什么淑女不淑女啊，先填饱肚子再说。

    帕姬笑着解释道：“你刚晋级呢，需要大量的食物补充能量，过一段时间就好了。”

    艾莉娜有点小担心的问道：“还要多久啊，如果把我的小肚肚吃撑了，会不会很难看？”

    “半个月吧。”

    “半个月！还让不让我活啊！”艾莉娜一副生无可恋的样子。

    “得瑟了对吧，”迦尔达琳看不过了，直接戳穿她的小心思，“你少点晒幸福会死啊！”

    “亲爱的，我是真的怕啊。”艾莉娜可怜兮兮的说道：“我是怕把小肚子吃撑了，不好看，到时候你不要我了怎么办。”

    “那行，你把精英阶给我，我不怕小肚肚。”

    “精英阶？哦，你想要雷耶克对吧，拿去，拿去，”艾莉娜大大方方的一摆手，“明天就让他给你当小跟班，你要怎么的练就怎样么的练。”

    “雷耶克？我不要獾狈人。”

    “啊哈？那你要谁？”

    “先把格隆借我几天。”

    “格隆啊，行，”艾莉娜想也不想就答应了，“这货天天跑来找我要刷圣光，烦都烦死了，给你。”

    可怜的格隆正在勤勤恳恳的察看着新开辟出来的土地和养鸡场，不知道主人已经把他买掉。

    这两人说话七转八弯的，搞笑又让人摸不着头脑，帕姬都快要被她们绕晕了，微一定神，再次重复说道：“艾莉娜，我要走了。”

    “嗯？走？”艾莉娜终于听清楚了，微一愣神，问道：“去哪？”

    “回暴风城。”

    “回暴风城？不要走啊，我舍不得你。”

    迦尔达琳直接戳穿，“你是舍不得小姜饼吧？”

    “好象你不吃似的，昨晚你睡觉前还偷吃了呢，吃了还不刷牙！“

    “停！”

    看着又是吵起来，帕姬急忙叫卡，心想你们俩个好好说话就这么难吗？

    “哦，”艾莉娜乖乖的听话，“你才来几天啊，怎么急着回去？”

    帕姬犹豫了一下，说道：“最近洛萨之子出了一点事情，其实，父亲本来就不同意我出来。”

    “洛萨之子啊？”艾莉娜点头表示理解，“这可是卡德加叔叔的心头肉，如果有事，你确实应该回去。”

    突然，帕姬紧紧的盯着艾莉娜，轻声问道：“艾莉娜，你实话实说，对于洛萨之子，你怎么看？！”

    迦尔达琳也望了过来，她也想知道这个答案，因为，这直接关系到洛萨爵士府与卡德加大法师府两大势力，或者说，间接的关系到暴风王国的稳定。

    艾莉娜沉默了一会，摇头一笑，语气轻松的说道：“洛萨之子啊？又不是洛萨家的儿子，它是卡德加叔叔等人为了纪念我爷爷才组建的机构，但是，只作纪念就已经足够了。”

    帕姬的心情为之一松，长长的呼了一口气，认真的问道：“这是你的真心话吗？”

    艾莉娜白了她一眼，“我现在就反悔了行不行？除非你留在这里给我做2个月的小姜饼，否则休想得到同样的答案！”

    帕姬咭咭的笑了，“行，不就是两个月吗？我办完事就回来。”

    “说定的了哦，不过到时候已经开通达拉然的飞行点，你想来也方便很多的。”

    艾莉娜对索拉查已是全面的掌控，作为最坚定的支持者，温蕾萨・风行者当然会想办法为她开通两地之间的飞行路线，以方便之间的往来和交流。

    这让迦尔达琳更加怀疑到底艾莉娜是不是她失落在外边的亲姐姐。

    帕姬眼珠子一转，笑着说道：“其实你是不是也应该回去一次？”

    “这里一大堆事情要忙，我那有时间回去啊。”

    “你就不怕安度因被别人抢走？”帕姬打趣的说道。

    “安度因啊？”艾莉娜嘻嘻的笑了，“我还真不怕，谁要谁拿走。”

    说得真轻松，如果不是亲眼见到你在镶金玫瑰时，你象母鸡护小鸡一样死死的维护着你们的关系，我差点就信了！

    帕姬狠狠的想着，目光有点恍惚。

    她想到了那一晚，自然而然的想到了该死的亚当。

    “别说安度因了，亚当你准备怎么着？”艾莉娜直截了当的问道。

    既然知道帕姬来此的目的，就明白在她的心里并非没有亚当的地位，当然，问得太直接也许会刺伤人，但刺呀刺，痛呀痛的就习惯了。

    “他不是你的军需官吗？”帕姬白了一眼，狠狠的说道：“我才不管他的死！”

    “行，我明白了，”艾莉娜认真的点头，“正好明天我有一批药材想运回暴风城，就让他走一趟。”

    “你敢？”帕姬沉声喝道：“我现在就去杀了他！”

    现在风声未过，亚当回暴风城，不是让人说闲话吗？

    艾莉娜大笑，“瞧你急的，好不容易才找到的军需官，我可不想他回去暴风城被人砍成肉酱。”

    “我有急吗？”帕姬咬牙切齿的问道。

    “哦，没有。”艾莉娜连忙否认，然后忍不住的笑弯了腰。

    而迦尔达琳早已转过头去，一副我没听见，与我无关的模样。

    “笑死你！”帕姬狠狠的说道，但知道自己有痛脚被人家抓住，强辩也无用，急忙转移话题，问道：“寇拉尔呢，你准备怎么办？”

    “寇拉尔啊？”艾莉娜见到说起了正事，慢慢的止住了笑声，认真的说道：“当然是让莱斯科瓦派人来领回去。”

    “领回去？”帕姬不信，你艾莉娜什么时候会变得这么好说话啦？

    “要不还能怎样？他都在我这里又吃又住的好几天，而且全是高档货，每天的开销2000金币，不让他领回去，难道想让他把我吃垮吗？”

    “每天2000金币！”帕姬听得直翻白眼。

    你是给他吃饭吃菜吗？你是直接给他喂金币吧！更别说他现在吃的比猪食还不如，住的是小黑屋，这一次出来，如果没有心理阴影我才不信了。

    （25万字了，60天每天两更稳如黑石山，求书友们收藏和推荐。）

正文 第117章：开心养殖场

    帕姬算是听明白了，可怜的莱斯科瓦公爵这一次不大出血，休想再领回他儿子。

    “那个刺客呢？”

    那刺客心狠手辣，差点把亚当杀死，帕姬当然要问个清楚。

    “刺客？哦，死了。”

    “死了？”

    艾莉娜点头，煞有介事的说道：“对，死了，前天吃饭的时候，吃了不洁的食物，拉肚子拉死的。”

    艾莉娜准备把这刺客交给安度因，让他深入调查，弄清楚莱斯科瓦公爵是否真的与迪菲亚兄弟会有关联，昨天已派人秘密的把他押送回暴风城。

    帕姬听得真翻白眼，拉肚子死的，你能不能找一个好一点的借口？

    她并不知道这刺客名叫迪克斯特，是暴风监狱的小头目，也是兄弟会的人，所以不太在意，站起身来，笑着说道：“好吧，明天我就回去了，一个月后，如果你还没回暴风城，我再过来探你。”

    艾莉娜嘻嘻一笑，追问道：“是探我还是探某一个人？”

    “你，”帕姬又一屁股坐回椅子上，气愤愤的说道：“本来我还说着明天要回去，做一些零食给你解馋的，现在休想！”

    “啊，不要啊，”艾莉娜急忙蹦了过来，拉着她的手，不断的摇晃，嬉皮笑脸的说道：“帕姬姐，我的亲姐姐，不要生气啊。”

    迦尔达琳不理俩人的搞怪，在想着，明天要怎样让格隆陪她训练，才能更快提高自己的技能，争取早一天晋升精英阶。

    艾莉娜的突破让她感觉到极大的压力，现在终于明白，跟在一个修炼的妖孽身边，其实也是很累人的事情。

    此刻的格隆，正在梦之国度新建成的养殖场里，津津有味的研究着一只怪异的小鸟。

    要说索拉查的现状，从大的方面来说，当然全部都是属于艾莉娜的，她的身边有纯洁的圣光之内的几百名精锐士兵，要把神谕者灭掉，那是分分钟的事情。

    神谕者分为四块，与艾莉娜最亲近的是索多乌多的雨声树屋；雾语村与灵鳍湾也积极向她靠拢，但他们贪图的是利益，不会心甘情愿把权力交出来。

    最玄妙的是正驻扎于卡塔克要塞之内的狂心者，现在归属于高阶神谕者索乌塞，但因为灭族之恨，他们的内心里，对艾莉娜是敌视状态。

    对于这些，艾莉娜并不放在心上，正如圣光之勇士科尔法克斯所说的那样，在绝对的力量面前，一切的阴谋都是徒劳的。

    他有说这话的底气。

    与狂心者之战，他并没有参与是因为到了临近突破的重要关口，于是闭关苦练，昨天终于出关，实力再次增加，虽然还未能突破到圣阶，也离之不远，他相信，如果与提里奥・弗丁战上一场，没有几十回合，休想分出胜负。

    有这样的人物坐镇索拉查，让艾莉娜的底气大增。

    索拉查的地盘并没有谁做出详细的划定，大概来分：灵鳍湾的范围是苔光之柱与苦潮河之间。雾语村以雾语湖为中心，周围的的大片水土肥沃的土地。卡塔克最小，是西南方向靠近山脚的一小片地盘。

    河流之心处于索拉查盘地的中央位置，艾莉娜看中了，在它周围建设为梦之国度的最大基地，并它称为“梦城”，然后向四周扩散，分别是东西南北四个位置上那有小型的城镇。

    对于索多乌多手下的民众，艾莉娜并不亏待，作出一定的补偿之后，让他们搬迁到狂心岭一带，总的范围并没有减少。

    可以说，艾莉娜的梦之国度占据着从西北方的雾语湖向东，直到东南的冬拥河这大片的土地，超过索拉查的250平方公里地盘的一大半。

    另外，她还是高高在上的圣者，随时可以干涉神谕一族的事务。

    既然把这里视为自己的家园，各样的建设当然是全面性。

    兵力方面，除了格隆与埃尔莎这两个重要的人物，其余的亡灵生物驻扎于东面的城镇，他们负责监控雪崩山麓的动静，预防天灾亡灵的侵犯。

    银色盟约的士兵驻扎于西面的城镇，暴风城士兵驻扎于南面的城镇，纯洁的圣光的士兵驻扎于北南的城镇。

    “梦城”则居住着洛萨爵士府的士兵与各部的高层，当然，艾莉娜也在这里。

    另外，抽调部分兵力，与投降的海盗一起，组建成一支约150人的小型海军，港口建于雾语河出海口的海滩上，艾莉娜充分利用神谕者天生的水性，让索多乌多征兵100名，加入海军。

    从北风苔原至索拉查的通道上建有三座牢固的岗哨，每座由5名士兵把守，这里山道险要，5个人足以抵挡50人的进攻，必要时还可以临时封堵道路，让整个索拉查盘地处于封闭状态。

    至此，梦之国度的架构，已经形成。

    当然，这些兵力有一部分是借用的，艾莉娜还需要加大扩张的力度，吸引人口的到来。

    说起人口，艾莉娜记起了邓肯所说的血帆海盗，如果把他们拿下，招降其中的部分人员以补充兵力，更重要的是能够增添一千名的农民。

    这能是迅速增加人口数量的方法。

    除此之外，艾莉娜还想了其他办法，她把目光，放在了暴风王国的势力无暇顾及的地方，例如荆棘谷、暮色森林与西部荒野这一带。

    当然，这些都是长远计划，现在最主要的是组织人手，鼓励男耕女织，尽快开展各类的生产。

    梦之国度已经在雾语河附近的土地肥沃、水份充足地段开辟了300亩耕地，等待农民的租种。

    在蛮荒树林附近建起了一个养殖场，由不喜欢打架、只喜欢养猪的德鲁伊――塞妮丝小姐担任场长。

    而此刻格隆正在养殖场里，诧异又好奇的观察着，在他的跟前，有一只奇异的动物，明明是一只月翼猫头鹰，却在鸡窝里孵蛋，更怪异的是它的口中竟然还唱着好听的歌曲。

    “我是一只小小小小鸟，”

    “怎样飞呀飞，也飞不高......”

    很好的地方啊，空气清新，花繁叶茂，小鸡小猪慢慢的长大，有一个美丽温柔的场长，还有一只会唱歌的小鸟。

    也不知道为什么主人会把这里叫做“开心农场”，不过这名字真的很合适，格隆越来越喜欢这里，如果不是贪图主人的圣光，一定会搬到这里来长住。

    想入非非的格隆，根本不知道无良的主人，已经把他卖了，接下去的十几天，他将成为一名可怜的武术陪练。

正文 第118章：突然其来的刺杀

    帕姬回暴风城去了，临走之前也没有再去见亚当的一面。

    迦尔达琳押着格隆训练去了，她要争气，决心让艾莉娜得瑟不了几天。

    莫加尼在远处的草坪上不停的飞舞与跳跃，优美的姿势，让人赏心悦目。

    她刚晋升职业阶，急需把基础扎牢。

    艾莉娜一个人悠闲地坐在河边的石凳上发呆。

    养殖场里有一名快乐的场长，有一只会唱歌喜欢孵蛋的猫头鹰，叫“开心农场”这名字很应景的，但当时是冲口而出的说出这名字的艾莉娜却有点迟疑不定。

    为什么我会想到这个名字啊？明明是第一次听说，却总是有一种熟悉感，真是奇了怪了。

    抬起左手，轻轻撩起衣袖，露出雪白粉嫩的小臂，左腕之中的那一道漂亮的手环状细痕，竟然从原来的白色增添了一抹的亮银色，显得更加精致和可爱。

    “是你在捣鬼吧？”艾莉娜喃喃的说道。

    这是第二次了，艾莉娜又不傻，已经明白是这东西在帮忙，只是，它到底是什么？为什么要帮自己？

    完全没有头绪。

    “难道是神器？嘿嘿，我好厉害了呢。”艾莉娜自得自乐的想着，然后一甩头发，决定不想了。

    想不通就别想，这才是一个快乐女生应该做的事。

    放下心事，艾莉娜优悠地向莫加尼的方向走了过去。

    为了追赶主人的脚步，可怜的女仆最近练得有点猛，都瘦了整整三斤，好在她是瘦脸不瘦胸的类型，要不会哭死。

    “莫......”刚说出一个字，突然感觉到左侧一冷，“嗤嗤”的破空之声传来，声音很细微，如果不是她刚突然到精英阶，根本不会发现。

    “刺杀！”

    艾莉娜一惊，立即就反应过来，向右急闪，退避之间右脚轻轻的一点，用“奉献”技能把一道圣光贯注于地面，右手轻轻一拍自己的身体，为自己加上一个圣佑术。

    就算是突然遇到刺杀，艾莉娜也要反客为主，把敌人烧得现出原形。

    埃弗雷姆是凡妮莎的亲信，是迪菲亚兄弟会里数得上号的刺客高手，他偷偷潜入索拉查，为的就是杀掉眼前的这名女孩子。

    “灵敏的反应！”

    自己的刺杀竟然在间不容发之际被躲开，埃弗雷姆不由得暗暗称赞了一句，不过这很合理，如果对手没有一定的实力，首领也不用派自己过来。

    “躲得过吗？”

    埃弗雷姆冷哼着。他对自己的武功很有自信，一生之中杀了不下二十人，可以说，只要被他盯上，必死无疑。

    身形一晃，急起直追，才走出第三步，突然感觉到一阵清凉从脚底直冲而上，然后一股炽热的气息直透全身。

    “不好！”

    埃弗雷姆惊叫着，他万万想不到敌人在紧急撤退之中还会留下陷阱，于是立即中招。

    “蓬，”一道圣光从他的头顶上冒出，然后是一股焦肉的味道，刺客是一个小光头，否则这一下会把他的头发烧个干净。

    “啊！”

    埃弗雷姆怒了，丝毫不顾身上还残留着微弱的火花，手中短剑疾刺而出，直奔艾莉娜的咽喉位置。

    “刺骨”――刺客的终结技，这完全是把敌人置之死地的打法。

    “嘿嘿。”艾莉娜冷笑，被逼现身的刺客与过街老鼠有什么两样吗？想杀我？想得真美！

    把手中的圣锤往轻盾上轻轻一碰，一道璀璨的圣光射向四周，刚刚冲过来的埃弗雷姆只觉双眼被一道强光闪瞎了双眼，眼泪滚滚而下，再也看不清任何的东西！

    这是艾莉娜刚会使用的“盲目之光！”

    “精英阶！”

    身为高端的刺客，对各职业的技能非常熟悉，埃弗雷姆知道只有精灵阶才能有足够的能量支撑这技能的使用，于是惊叫着转头就逃。

    情报上说目标是职业阶，现在成了精英阶，而且已经失去了先机，再不快跑会没命的。

    “哎呦，想跑？”艾莉娜冷笑，“告诉你哟，你死定了！”

    手中圣锤往前一指，一道带着亮银色的圣光，闪电一般袭向小光头的背后。

    埃弗雷姆很有经验，虽然在慌乱的逃命中，但还在注意观察着四周的动静，发现背后的动静，突然一个变向跑，让圣光从他的身旁一扫而过。

    “好险！”埃弗雷姆吓出了一身冷汗。

    “你，有罪！”艾莉娜轻叱道，趁着敌人身形未稳之时，施放“审判”技能。

    这一次，埃弗雷姆再也无法避开，身形一晃，嘴角渗出鲜血，但脚步没有丝毫的停顿，亡命飞奔。

    不远处正在练武的莫加尼终于发现这边战斗，惊叫着“主人！”，拨腿急奔过来。

    莫加尼的惊呼声，惊动了附近的守卫，呼叫着围了过来。

    “坏了。”埃弗雷姆暗暗叫苦。

    凡妮莎找来的时候，他还笑着说这是一个手到擒来的任务，到时候索拉查失去了主人，兄弟会就可以趁机抢过来。

    暴风国王瓦里安的威望日重，兵锋所指，无往不胜，最近开始盯上了西部荒野。

    这让兄弟会深感压力，于是有人主张进行战略性布局，除了坚守死亡矿井之外，分散部分人手到其他地方，以避免被敌人一锅端。

    而凡妮落不知道从什么渠道获悉的索拉查，就是极佳的选择。

    封闭性强、250平方公里的肥沃的土地、临近出海口，还有比这更好的地方吗？

    还有一个重要的原因，就是能远离暴风王国这个宿敌。

    埃弗雷姆信心满满而来，想不到第一时间就把他的信心完全摧毁。

    还有什么比刺杀行动时，发现目标的信息错误更致命吗？说好的职业阶呢？

    无端变成了精英阶，还让不让人活啊！

    众多的士兵从四周围了过来，猎物变成了猎人从身后穷追猛打，埃弗雷姆知道这一次，坏菜了。

    “别跑了，何必这么累呢？”艾莉娜轻笑的调侃着，

    “尼玛啊！”眼见逃生无望，悲愤欲死的埃弗雷姆竟然突然回过头来，向艾莉娜杀去。

    “勇敢！”艾莉娜冷笑，“但有用吗？”

    对付这种欲要置自己于死地的人，有什么仁慈可讲吗？艾莉娜手中的轻盾突然用力的向前猛推，盾牌脱手飞出，“砰”的一声，把敌人砸倒在地上。

    埃弗雷姆正要挣扎着起身，艾莉娜手中的圣锤一扔，砸在他的脑袋上，把他砸晕。

    这时，莫加尼终于赶到，一看倒在地上的刺客，大惊的叫道：“埃弗雷姆！”

正文 第119章：公事还是私心？

    “怎么，你认识？”艾莉娜诧异的问道。

    “他是兄弟会的，名叫埃弗雷姆，是大首领的亲信。”

    “大首领？你是说凡妮莎吗？”

    这是暴风王国的死对头，艾莉娜还是知道她的名字。

    莫加尼用力的点头，她出身于兄弟会，虽然并未掌握太多的秘密，但还是知道一些主要人物的名字和相貌。

    艾莉娜皱着眉头，“他们三番四次的刺杀，到底与我有什么仇什么怨啊！”

    “有时候，他们只是为了钱，并不一定是因为与你有仇恨。”莫加尼解释说。

    “哦，就象佣兵那样。”

    说话间，几名士兵已经把埃弗雷姆绑好带走，既然这人是凡妮莎的亲信，必定知道兄弟会高层的不少秘密，交给专业的人士，让他慢慢的吐出来就对了。

    既然有很高的价值，就卖给安度因吧，也能纾解一下资金的紧张。

    莫加尼看得直摇头，主人对其他人都很好的，为什么就是喜欢欺负安度因呢？难道这就是所谓的打是情骂是爱？

    艾莉娜在扳着手指头，计算着这个人要以多少钱卖给安度因的时候，却不知道这一次的刺杀，一部分原因正是因他而起。

    自从吃过炒黄瓜之后，安度因是吃上瘾了，跑来萨丁农场的次数更勤了。

    在他的内心里，一个原因是喜欢与美丽而高冷的希望姑娘相处，还有一个不可对人言的原因，就是因为他的父王瓦里安！

    也许连埋怨安度因天天往农场跑而不多抽点时间陪自己的瓦里安也想不到，对伯瓦尔的处理，让儿子心里发慌甚至是有点心灰意冷。

    伯瓦尔只是摄政王就会受到猜忌，安度因可是曾经的代理国王，谁知道瓦里安会不会有其他的想法？

    王室无亲情啊！自动退避，也许是避祸的最好办法。

    终于把一垄菜地上的草拨完，希望姑娘站起来，伸了一个懒腰，笑着说道：“安度因，你倒是越来越熟练了。”

    好美妙的身材！

    安度因暗暗惊叹着，看着近在眼前的玲珑曲线发愣。

    “怎么啦？”希望笑了，“不饿吗？走，吃饭去。”

    “啊，”安度因终于惊醒，脸色微红的说道：“吃饭了吗？”

    “看你傻愣愣的样子，是不是想你的小女友啦？”

    “没，她还没有回来呢。”

    没回来？希望偷偷的笑了，只怕她再也回不来啦！

    埃弗雷姆去索拉查刺杀艾莉娜，既是为了兄弟会的下一步计划，内心里，何尝没有带着私心呢！

    长时间的相处，让希望对安度因渐渐的产生了情愫。

    “只是，以他与我的身份，有可能吗？”希望暗暗叹息着，用力的一咬牙，下了决心，“就算是没可能，我也要让它变成可能！”

    希望早已知道安度因的身份，只是弗希瑟尔一直不肯离开半步，而农场外更是隐藏着众多的好手，让她不敢妄动。

    其实，她的真实身份是迪菲亚兄弟会的大首领――凡妮莎.范克里夫。

    当年死亡矿井的一战，她在父亲的拼死相救下得以侥幸逃生，然后在西部荒野里四处流浪，遇到了萨丁把她捡了回来，取名希望.萨丁。

    直到几年前，兄弟会的旧部找到了她，并确立为大首领。

    让她想不到的是，派去刺杀艾莉娜的行动并不成功，而且，会很快迎来了凌厉的报复。

    “莫加尼，去把邓肯给我叫来。”艾莉娜沉思了一会，终于作出了决定。

    自从被带到索拉查之后，邓肯一直处于软禁之中，每天就在狭窄的牢房内，唱上一曲铁窗泪，想家想老婆的时候唱上一曲月亮代表我的心，日子过得寂寞而无忧无虑。

    他并不担心死亡，小神女，哦不，艾莉娜公主既然把他带到这里而不是推进大海里喂鲨鱼，就证明他还有利用价值。

    “邓肯，别唱了，”狱卒用锁匙打开门，皱着眉头说道：“到底唱的什么鬼啊？比猪叫更难听，多少人投诉了你知道吗？”

    邓肯脖子一缩，他知道不会死，但这些狱卒会让你捡捡肥皂种种蜡烛之类的，会让你生不如死，于是急忙陪着笑，说道：“大哥，我这不是想着让大家解解闷吗？”

    “行，别唱了，走吧，有人找你！”

    “有人找我？”邓肯的精神一振，心想来了吗？急忙问道：“大哥，谁找我呢？”

    “反正是好事，你走不走！”

    狱卒不耐烦了，如果不是惹不起找他的人，早就一脚把他踢出去，还会与他费话吗？

    当邓肯见到监狱大门外等他的是莫加尼，立即放心了，很快被带到艾莉娜的身边。

    在外训练的迦尔达琳听说了突然发生的刺杀事件，赶了回来，此刻正与艾莉娜一起窃窃私语。

    艾莉娜摆手制止了邓肯的行礼问安，直截了当的问道：“你再详细说一次兄弟会的情况。”

    “兄弟会?”邓肯一愣，在他的意识之中，血帆海盗重要得多，想不到首先问的是兄弟会。

    “我想先拿到兄弟会的船，再去攻打血帆海盗。”艾莉娜解释了一句。

    邓肯一想也对，艾莉娜的手中只有一艘俘获的那艘海盗船，实力太弱，当然，如果她借助暴风海军又是另一回事。

    “要获得兄弟会的船，最好的办法是派兵攻打他们的老巢，逼得他们乘船从水路逃跑，我们只要在出海口的位置等，来一个守株待兔。”

    兄弟会的船非常的特殊，它并不是用于海战，而是为了搭载武器去攻打暴风城，所以水兵和海战能力很是差劲，只要在海中遇上，必定不是“梦幻一号”战船的对手，如无意外，将会连人带船一起俘获。

    “嗯，”艾莉娜点头，迟疑了一下，还是决定说了出来，“王国的士兵正在应付巫妖王的战斗，剩余的兵力并没有多少。”

    “这样啊？”邓肯思索了一会，说道：“也不用真打，只要虚张声势，让兄弟会信以为真就行。”

    “也只能这样了。”艾莉娜的语气带着无奈。

    兄弟会在暴风城里有太多的奸细，想要弄虚作假而瞒过他们的耳目也是很有难度的。

    身边的迦尔达琳突然插口说道：“我们可以借助其他的力量，并且虚实相间。”

    “哦？虚实相间？”艾莉娜大感兴趣，急忙问道：“怎么说”？

    迦尔达琳也不客套，直接说道：“兄弟会的老巢就在死亡矿井，这是大家都知道的事情，凭他们的那点实力，别说暴风王国的军队，就算瓦里安国王一个人过去，也可以单挑了他们。”

正文 第120章：借力灭了他们

    艾莉娜点头，“死亡矿井里有一个奥术结界，阻止英雄阶以上高手的进入。

    “对，这是兄弟会赖以生存的一个依仗。”迦尔达琳冷冷的一笑，“那我们就想办法，把它破掉。！”

    “哦？怎么破。”

    “寻找精英阶里的高手，这些人，真正的战斗力并不比英雄阶差上多少。”

    “对，”艾莉娜的眼睛一亮，“我们可以发布任务，或者干脆招募人手。”

    “我建议是两者结合，另外，不只是死亡矿井，就算是西部荒野范围内，每抓到或者杀死一名兄弟会成员，都有一定的奖励。”

    “太好了！”艾莉娜高兴得蹦了起来，笑着说道：“我家迦尔达琳真的太聪明了。”

    迦尔达琳听得直翻白眼，聪明的时候就是你家的，不聪明的时候只会能受你欺负对吗？

    一旁的邓肯听得目瞪口呆，这一招并不仅仅针对某一个特定的人，而是针对整个兄弟会，把任务发布出去之后，只要有足够的财力支撑，西部荒野将是佣兵和冒险者的乐园。

    眼前两个女孩，她们还没有意识到一个问题，兄弟会之所以长长不息，是因为他们以一个被暴风贵族迫害而反抗的弱者身份来宣传自己，借此得到不少低层民众的支持。

    仇官仇富，是低层民众的普遍心理。

    但眼前的女孩是谁？她是艾莉娜.洛萨，是洛萨爵士的唯一血脉！

    洛萨爵士是万千民众心目中的英雄啊，兄弟会惹谁不好，跑过来刺杀她？

    只要把消息放出去，兄弟会的群众基础轰然而散！

    这不是自寻死路吗？

    但这两个女孩还在意犹未尽的样子，兴奋的讨论着。

    “我们不要局限于暴风城，”打开思路的迦尔达琳继续散发性思维，“还可以把任务发布到达纳苏斯、铁炉堡、甚至达拉然！”

    艾莉娜也想到了一点，高兴的说道：“不一定是佣兵啊，还可以学生，特别是大四的学生，有很多实力强劲的精英阶。”

    邓肯一听，知道兄弟会这一次只怕要完了，不死也要脱层皮！

    “艾莉娜，要不要来一个学院间的大比武，然后直接征召前十名？”

    艾莉娜的眼珠子滴溜溜的一转，笑着说道：“要不，干脆来一个比武招亲，反正你还没有心上人。”

    “你！”说得正兴奋的迦尔达琳给噎住了，生气的飞起一脚，被早有准备的艾莉娜笑着避开。

    “要招也是你招！”迦尔达琳恨恨的说道：“这可是你的事情！”

    “不去！没我帮你盖被子，你会冷着的，那得多可怜啊。”

    “嗤，说得好象真的一样！”

    远在西部荒野农场里的希望姑娘，还在兴致勃勃的策划着将兄弟会的部分力量向索拉查转移的步骤和路线，不知道他们已经捅到了马蜂窝，即将大难临头。

    同样的，艾莉娜也在策划着也以后一段时间内的工作布局。

    这段时间，经过几千人的努力，“梦城”以及四大卫星小镇的建设已经初具规模，接下来的第一件事情，就是修复断裂的源血之柱。

    如果仅仅是修复，工程量并不是很大，但艾莉娜的目标是一个稳定可靠而又不再消耗索拉查地下能量的防御层，这就需要大规模的改造。

    而且，不只是改造源血之柱，还要改造另外的四根，分别是东北方的光芒之柱，东南方的通天之柱，西北方的日灼之柱，西南方的苔光之柱。

    这是一宗技术含量高，用工量巨大的工程。

    不过艾莉娜看到的是远期收益，达拉然敢于以一城之力，屹立于凶险莫测、四处受敌的诺森德之中，凭的就是它那扭曲虚空的高端技术。

    只有它去打别人，而他的敌人只能望而兴叹。

    索拉查内，梦之国度满打满算也就700人，其中还有200是借用的兵力，如果加上弱鸡一般的神谕者也只有4000人，这点力量，凭着索拉查地理上的优势，也许可以抵挡一万名敌人的攻击。

    但这远远不够。

    艾莉娜想要的是一个可以在乱世之中长久生存的世外桃源，而五根神柱组成的防护光罩，就是一个能媲美达拉然扭曲虚空的存在。

    “赫莉丝工程师有最终的决定了吗？”艾莉娜问的是莫加尼。

    莫加尼作为她的亲信，而且冷静多智，所以负责着与各方的联络。

    “昨天说了还有最后一道难题，今天应该能完成。”

    “我过去看看。”艾莉娜说完起身就走，一边吩咐着说道：“你加派人手，确定弗蕾亚的化身的位置。”

    找到弗蕾亚的化身，才能开启索拉查与安戈洛环形山之间的传送门，也才能得到那件神器的信息。

    泰坦神器，多么的诱惑，多么的高大上。

    也许是与天灾亡灵的战斗中损耗了大量的能量，弗蕾亚的化身一直隐身不出，让寻找的队伍大费周折。

    “我们的人基本锁定了位置，就在雨声河的中下游一带，就等最后的确认。”

    “那行，你们抓紧时间。”

    莫加尼用力的点头，急匆匆的走了。

    艾莉娜即继续前行，准备去找迦尔达琳。

    迦尔达琳来索拉查的目的，就是为了捕捉一只喜欢的宠物，魔暴龙绿色的皮肤利于它的隐藏和突袭，而且实力强大，当然，它也有缺点，就是垂首俯耳的没有一只宠物应有的凶狠。

    ……艾莉娜把它训练成小狗一般的温柔和乖巧！还起了一个名字叫小绿。

    要知道，人家可以雄性啊......

    当然，所谓的乖巧也只有艾莉娜在面前的时候，其他时间里，它还是很有一代魔暴龙王的气概的。

    “迦尔达琳，你在哪呢？”艾莉娜高声叫道。

    这里是蛮藤谷，属于未开发之地，人迹少至，迦尔达琳之所以来，是因为听说这里有一个只强大而美丽的七彩大鸟，所以过来碰碰运气。

    反正一个猎人能捉几个宠物，七彩鸟，飞行宠物，长得还漂亮，那个女孩会不喜欢?

    没听到回答，艾莉娜再叫了一次，“迦尔达琳，你在哪呢？”

    还是没有声音，艾莉娜笑着说道：“如果你被魔兽吃掉，也要告诉我一声啊。”

    午后的阳光透过枝叶，落下斑驳的影子，轻风飘拂，让树叶沙沙作响，偶尔还有几声鸟儿清脆的鸣叫声，除此之处，再无动静。

    艾莉娜有点慌了，高声叫道：“迦尔达琳，你在哪呢？别闹了！”

    突然，左侧一排低矮的小树林发出“卡嚓”的一下轻响，然后是一道身影闪过，跑向另一片树丛。

正文 第121章：熊孩子丽丽

    噢，原来是玩躲猫猫啊？

    艾莉娜笑了，举步走过去，一边咭咭的笑着说道“小宝贝，别躲啦，我看到你了。”

    小树丛并不远，只有二十步的距离，转眼就到了，艾莉娜正要闪身过去，不料那道身影“嗖”的一声又躲进另一簇树丛！

    “哎哟，宝贝，学调皮了哟。”艾莉娜笑嬉嬉的继续往前走，不过她不会傻傻的一直追，而是打量了一下周围的环境，在身体几乎接触到树丛的一瞬间，一个“神圣震击”袭向靠得最近的一片树丛。

    身影如期闪动，想躲的正好是被圣光袭击的那个枝树丛，然后“啊”的一声惊呼。

    “嘿嘿，中计了吧！”艾莉娜刚发出一声笑，突然嘎然而止。

    “你！”

    “你什么你！”

    “呃，”

    “你想吐?”

    “吐……”

    “真的想吐?那你走远点啊。”

    连续都是说一个字就被人抢过去，艾莉娜怒了，大吼一声“吐你个头啊！快说，你是谁?”

    眼前的根本不是迦尔达琳，而是一个小女孩！

    噢，说是女孩也不准确，因为她有点像熊又有点像猫，呆萌的样子实在太可爱，艾莉娜都快给他萌化了。

    “我是谁关你什么事呢?”

    小女孩的声音娇嫩动听，个头虽矮，头却昂得高高的，一副我很厉害的样子。

    艾莉娜都快给打败了，捂着额头，无奈的问道：“哦，先告诉我，你是猫还是熊！”

    “呸，你才是猫！我是熊猫人你懂吗？你再胡说我戳你哦！”

    艾莉娜恍然大悟，点头说道：“噢，熊孩子。”

    “呸！你才是熊孩子！”小女孩大怒，好象这句话是极大的污辱似的，“你有病啊，胡乱的说话。”

    “噢，我说错了吗？对不起哦，”艾莉娜诚恳的道歉，然后问道：“那你能告诉我，叫什么名字吗？”

    “我叫丽丽.风暴烈酒！”

    “哦，丽丽啊，好名字！你家在哪？要我送你回去吗？”

    艾莉娜的态度把丽丽感化了，不再象小刺猬一样，上下打量了一眼，咭咭的说道：“我家远着呢，再说我也用不着你送。”

    “噢，你是迷路了吗？”

    “我这不是迷路，我在环游世界。”

    艾莉娜感觉要晕，这小不点的，要环游世界？你能不能让人省心点？于是问道：“你家大人呢？你走丢了，他肯定很着急。”

    “啊，我的陈叔？走丢的是他，而不是我。”

    好吧，这有什么两样吗？艾莉娜感觉都快要给这熊孩子闹崩溃了，强笑着问道：“能告诉我他有什么特征吗？我帮你找他回来。”

    “陈叔？他天天向我吹牛，说徒步周游了整个世界，但我不信，因为他还是那么胖。”

    额，好吧，白问了！

    “你现在准备怎样办呢？”艾莉娜含笑的问道：“继续在这里玩躲猫猫？还是跟我回去吃饭？”

    “哦，嗯哼？吃饭？有没有酒。”

    酒！艾莉娜都无语了，你才多大啊，要喝酒？不过现在主要的是让他跟自己回去，总不能把这小不点丢在这荒山野岭的地方不管吧，于是顺口的答应：“酒？有啊，又香又醇，保证你喝个够。”

    “有酒？”丽丽的眼睛闪动着小星星，“保证我喝个够么？这可是你说的哦。”

    “对，我说的。”

    艾莉娜心想一个小不点能喝得了多少？先把她带回去再说。

    转过头再叫了几次迦尔达琳，还是没有回答，想来她是在这里蹲了几天，跑别的地方碰运气去了。

    一路走一路聊天，艾莉娜才知道一个熊孩子有多么的烦人，一会儿喜欢一朵漂亮的小花，她要呆着看上许久，一会儿又喜欢上一条小鱼，直接跳到水里要抓回去养在水晶瓶里。

    走走停停的，让原来半个小时的路程走了一个半小时。

    “莫加尼，”终于回到梦城的艾莉娜立即大声叫了起来，“带这小不点去吃饭，去睡觉！”

    “主人，那来的小孩？好可爱呢。”

    丽丽不理不睬，在玩她刚捉到的蝴蝶。

    “可爱？！”艾莉娜苦笑，“你带她半天再说。”

    莫加尼见到主人百般无奈的模样，不由得笑了，于是走到丽丽的身边，拉着她的小说，说道：“饿了吗？跟姐姐走，有好吃的鸡腿。”

    一听有好吃的，熊孩子终于抬起头来，认真的说道：“鸡腿，还要有酒！”

    “酒？”莫加尼笑了，“小孩子不能喝酒。”

    丽丽回过头来，瞪着艾莉娜，一字一顿的说道：“你说话不算数！”

    艾莉娜头都疼，瞪着眼睛说道：“你还小啊，喝什么酒啊。”

    “不喝酒走路都没劲！”

    天啊，原来是一个小酒鬼，于是无奈的答应，“只能一两。”

    “不行，两斤！”

    “二两，”艾莉娜不容她再争辩，狠狠的说道：“要么不喝，要么让你饿着，告诉你哦，休想我惯着你！”

    “你！”丽丽小眼睛睁得大大的，用力的回瞪着，最后还是给打败了，“哗”的一声哭着说道：“你欺负我，你骗我！”

    “哼哼！”艾莉娜高抬头，嚣张的说道：“这里是我说话，小不点，乖乖的，才有酒喝。”

    丽丽突然收住了哭声，高抬着头，仰视着，艾莉娜才发现她根本就没有流泪。

    原来是假哭！

    “你！”艾莉娜给打败了，气呼呼的一甩手，才要转身往外走，却听到丽丽嘟着嘴说道：“我用一个消息换十斤酒！”

    “哎呦，一个消息？十斤？”艾莉娜好奇的停下脚步，笑着问道：“什么消息这么值钱？”

    “一个大个子女人。”

    “大个子？”艾莉娜哈哈大笑，“有我这么大吗？”

    也许在在小不点的眼中，正常的人都是大个子。

    “呸，人家一个有你五个这么大！”

    “五个？”艾莉娜与莫加尼对望了一眼，惊喜交加，急忙问道：“女巨人？她在哪！”

    想不到自己派了几十人找了几天没找到的“生命守护者”，这熊孩子竟然知道。

    “十斤酒！”丽丽说话奶声奶气的，只是这样的小不点却要喝酒，怎么看怎么的不着调儿。

    “你！”艾莉娜气得要死，然后眼珠子一转，笑着答应，“行！”

    丽丽一听，深怕她会反悔，立即说道：“雨声河与迷失之地交界处，有一片远古的森林，森林的深处有一座神殿，她就躲在这里。”

    “原来在这里啊。”艾莉娜高兴的笑了。

    找得到，就可以顺利的开始下一个计划。

正文 第122章：守护者的考验

    从梦城到丽丽所说的位置之间的距离大约10公里，艾莉娜带着二十多名最亲近的人员，走了足足半天的时间。

    主要是一路上杂草和树丛，太难走了。

    眼前是一个山谷，整个笼罩在一片云雾之中，蒸蒸腾腾，飘飘渺渺的，满坡满谷的古树，呈现各种奇异的形状，或如伞张开，或似龙盘绕，或像虎起跳，峥嵘而又森然。

    艾莉娜轻喘了一口气，看着眼前的两条叉路，转头问道：“丽丽，左边还是右边？”

    “哼！”丽丽一扭头，气呼呼的说道：“不告诉你！”

    艾莉娜嘿嘿的笑着，“不遵守约定的，不是好孩子哦。”

    “你还好意思说！”

    “哈哈，我怎么啦？不是给你十斤酒了吗？”

    丽丽摇晃着手中的酒葫芦，气愤的说道：“十斤，对，但你这是酒吗？”

    艾莉娜抚着小不点的头发，笑嘻嘻的说道：“小孩子就应该喝蜂蜜酒呀。”

    丽丽语塞了，实在是说她不过，用力的把她的手推开，气呼呼的说道：“哼，不理你！”

    也难怪她生气。

    蜂蜜酒是神谕者酿造的一种甜酒，酒精含量仅有3%，说是酒，还不如说是饮料，对于丽丽这样的小酒鬼来说，几乎与饮水同一个样。

    “好啦，别生气，”艾莉娜笑着安慰道：“回去我再给你一样好吃的，当作补偿行了吧。”

    “哼，先说好，是什么？”丽丽才不会上当。

    “小姜饼。”

    “切，这有什么好吃的。”

    “你不要？”

    “要！”

    有吃的不要，不是傻了吗？

    “那就对了嘛，说吧，从那边进去？快点找到她，我们不就可以快点回家了吗？香喷喷、甜丝丝的小姜饼在等着你。”

    坚持了三秒钟之后，丽丽抵不住美食的诱惑，怏怏的指着右边的小路。

    再七转八拐的走了十几分钟，眼前豁然开朗，j入眼睑的是一个石板铺成的小广场，广场中央整齐排列着两排石柱，石柱上雕刻着各种魔兽雕像，栩栩如生，在广场的尽头，是一座用巨石建成的神殿，超过十五米高，古老而不破旧。

    “小不点，越赞哦。”艾莉娜高兴的转过头，称赞了一句。

    丽丽翘起了小嘴，头昂高高的，一副我很厉害的样子。

    艾莉娜虽然还是小不点小不点的乱叫，内心里也明白丽丽只怕不是普通的熊孩子，这从她的言行举止就能看出。

    不过再厉害还不是呆萌的小破孩吗?不管了，先欺负着再说！

    在一根盘龙柱前审视了一下，艾莉娜踏前一步，高声说道：“神谕一族当代圣者――艾莉娜.洛萨前来拜见守护者大人。”

    “圣者？你打扰了我的沉睡！”神殿里传出了一清脆嘹亮的女声，略带着怒气。

    “事关索拉查的稳定与安全，不当之处，敬请大人您的原谅。”

    “索拉查的安全吗？”清脆的女声沉默了半晌，缓缓的说道：“确实，作为弗蕾亚的化身之一，我的力量已经损耗严重，不足以独自完成保护这片土地的重任。”

    “神谕一族，必将遏尽所能，为大人分忧。”

    艾莉娜说得认真，低下头，却发现丽丽那满脸的不肖，不由得狠狠的瞪了她一眼。

    小不点吐了下小舌头，低声说道：“切，几十个小骷髅都打不赢，说得自己很厉害似的。”

    艾莉娜惊了，急忙问道：“你......你当时在看？”

    “不看，”丽丽摇头，“我被吵醒了，才瞄了这么的一眼。”

    艾莉娜被打败了，不由对这个小不点的来历越来越好奇，看来，得找个时间好好的问一问。

    这时，生命守护者的声音再次响起，“你杀了不少的天灾亡灵，所有这些，我一一看在眼内。”

    “多谢守护者的赞同。”

    “说明你的来意吧。”

    “我准备修复神柱，但需要的一些材料在遥远的安戈洛环形山，需要大人你开启传送之门。”

    “修复神柱，这确实是需要到安戈洛环形山，为你开启传送门并无不可。”守护者的语气一转，突然大声的诘责道：“但你能告诉我，为什么你把那天亡灵收为已用，而不是杀灭呢？这让我怀疑你的用心！”

    艾莉娜一惊，急忙据理力争，“这些亡灵，已经脱离了巫妖王的控制，他们改邪归正，投入了圣光的怀抱。”

    “圣光的怀抱？”守护者迟疑了一会才接着说道：“即使这样，你也要经受一些考验，才能取得我的信任，当然，一旦通过，我会给予你一定的补偿。”

    补偿！

    艾莉娜笑了，于是虔诚的说道：“我愿接受守护者的考验。”

    “首先要说明的是，接下来的任务，只能由你单独完成。”

    “明白！”

    “要开启传送门，必须要打开两个开关，一个叫“伽玛”，位于盆地西部边界的造物者之座；一个叫“泰塔”，位于盆地东部的造物者悬台，”停顿了一下，守护者慎重的叮嘱了一句，“你要注意的是，那里是泰坦监视诸类造物的地方，如今仍然有许多石质魔像留守。”

    看来，她也不希望艾莉娜经受不住考验而伤亡，毕竟，索拉查盘地的现状令人忧心重重。

    艾莉娜明白了，开启机关本身就是传送门的必要步骤，守护者所谓的考验，就是她单独一人而不得接受其他人的协助。

    艾莉娜领命而去，整个山谷里再次恢复了寂静，神殿之内，弗蕾亚沉思了良久，喃喃自语的说道：“我的能量恢复困难，将无法继续完成上神们交付的重任，如果她能完成考验，是不是要考把那件东西也交给她呢？”

    停顿了一下，才缓缓的说道：“到时再说吧。”

    ※※※

    雾语码头，这是艾莉娜给在雾语河出海口上刚建好的军民两用码头所起的名字。

    在它的北面，停泊着一艘来自暴风城的货船，一百多名工人正在上上下下的忙碌着，把矿石、草药和兽皮兽肉用箱子打包装好，一箱一箱的往船上扛。

    这是梦之国度的第一次大型交易，艾莉娜大方的把工人们的工资提高到30铜币。

    索拉查盘地是一个未经开发的宝地，地精的风险投资公司在这里发现了丰富的萨隆邪铁矿石，特别是其中的伴生矿钴矿石，是价格极高的矿物。

    矿石的收益之中，约定的分成比例是艾莉娜占了30%，70%归风险投资公司。

    但工人费、运输费、采集费等等全部由风险投资公司负责，也就是说，艾莉娜只用坐着，就有30%的收入。

正文 第123章：后悔莫及的凡妮莎

    至于草药的收购，则是艾莉娜的军需官亚当提出的方案。

    索拉查的雨水丰富，山崖峭立，出产的草药多不胜数，最为名贵的是“蛇信草”、“卷丹”和“金苜蓿”。

    以前的索拉查处于封闭状态，神谕者就算采摘到，也卖不出去。现在可不一样了，海陆两条交通路线，于是亚当建议在梦城设置一个药材收购点，集中之后运往暴风城，又是一笔可观的收入。

    以前烂在地里山边的野草突然变成值钱的药材，这让不少的神谕者都赚了大钱，一时间，艾莉娜的声誉更上一层楼。

    现在的索多乌多，每天都是笑不合嘴的，精神焕发，听说还因此而多娶了一房小妾。

    兽皮和兽肉则是赫米特・奈辛瓦里等人的货物，当然，在其中也有艾莉娜不少的分成。

    亚当计算过了，这一船货物卖出去之后，艾莉娜至少有8万金币的收益。

    8万金币！这已经是无数人梦寐以求的巨额财富。

    但这只是艾莉娜不到十天的收入！

    难怪在艾莉娜喊穷的时候，帕姬恨得牙痒痒的反问：有这么的一块宝地，还喊穷！这天下还有谁是富人？

    码头的南面，停泊的是艾莉娜唯一的一艘战船――梦幻一号。

    海滩上，有二百多人正在认真的训练，其中有60人来自纯洁的圣光，60名原来的小海盗，还有100名鳄鱼人。

    不过船长却是来自暴风王国，名叫亚瑟.艾斯特尔。

    这是艾莉娜意外发现的一个人才。

    亚瑟是瓦里安的待卫副官。

    他自幼进入贵族学院学习，十四岁进入王国海军服役从一名实习军官逐渐成为一名优秀的主力舰长。踪迹所至从南洋到北极，甚至西方大陆，可以说是航海经验极其丰富。

    一个叫诺娃的金发小姐姐结婚而新郎不是他，心灰意懒之下请求瓦王让到索拉查来散心。

    在一个彩霞满天的傍晚，当他用长笛吹奏“很爱很爱你”来抒发心中的款款深情之时，正好艾莉娜从旁边经过……

    亚瑟随手指着那60名小海盗，说道：“你们这些人，从今天起，每天在海难上跑十公里，连续十天！”

    “十天！”

    小海盗们哗然。

    他们都要疯了，以前在热砂港，他们有钱的时候喝喝酒泡泡小姑娘，没钱了就出一趟海打打劫，自由自在的，现在倒好，跑十公里，连跑十天，这还是人干的事情吗？

    亚瑟淡然，轻蔑的说道：“如果还想要多试一次想抢别人船的时候却被反抢的滋味，那就不要练。”

    立即，小海盗们想到了人生最屈辱的时刻，吵闹声顿时停止。

    亚瑟面带温和的淡笑，说话却是一针见血，他要尽快为艾莉娜打造一支合适的小型海军，准备迎接即将来到的剿灭兄弟会之战。

    在此同时，艾莉娜在另一条战线上也对兄弟会打响了第一枪。

    暴风城，英雄谷的大门上，张帖着一张血红色的告示，上边写着：

    “兹有迪菲亚兄弟会，匪祸成患，长期奸淫掳掠、为害乡里、无恶不作，并敢胆刺杀艾莉娜.洛萨公主。为救民于水火之中，现招募各界勇士前来协助。

    为鼓励士气，特设奖金如下：杀死或生擒普通匪徒一名，奖10金币，小头目一名，奖100金币，大头目一名奖1000金币，匪首奖励10000金。”

    下面的的注名赫然是洛萨爵士府！

    一时间，闻者哗然。

    “兄弟会？敢动我们的小公主？”

    “洛萨爵士为了王国，一家人都几乎死绝了，只剩下这根独苗，他竟然敢动？找死对吧！”

    “是男人的，就跟我去杀人！”

    “看不起女人吗？艾莉娜公主就是女人，姐妹们，我们去帮她！”

    “西部荒野走起，杀杀人，赚点小钱去喝酒。”

    “誓灭兄弟会！”

    洛萨爵士府一直低调行事，但是，民众对他的尊敬没有丝毫的降低，王国的每次发生大小事件，很多人都在谈论着、猜测着，如果洛萨爵士在生，他会如何如何处置。

    而艾莉娜公主，是洛萨爵士的唯一后裔，是阿拉索王室的唯一血脉，为人和善正义，更是传说中的人类第一美少女，凭着这些，吸粉千千万。

    这一下，兄弟会算是惹上马蜂窝了。

    死亡矿井内，凡妮莎正闭着眼睛，手指用力的搓揉着紧皱的眉头，地精赫利克斯.破甲匆匆走了进来，喘了一口气，说道：“大首领，今天又有5名矿工逃跑了。”

    凡妮莎抬起头，双目中带着深深的倦意，“我不是说过，那个矿工传播消息，把他关起来吗？”

    “无法禁止，他们一口传一口的，把他们全关起来，采矿就要停止了。”

    凡妮莎一咬牙，无奈的说道：“那么，给他们加菜，加工钱，我就不信留不住他们。”

    “那会多花不少钱。”

    “但现在这情况，也只能这样了，”

    “对啊，只能这样了……”赫利克斯叹息着。

    “别担心，小事一桩，”凡妮莎安慰道：“这么多年的风风雨雨我们都过来了，这一次同样没事。”

    这时，玛里莎.杜派格也走了进来，一进来就急着说道：“首领，北方和东北方向都发现大批的敌人。”

    一贯都是努力保持着贵族风范的他，竟然衣衫不整，头发稍乱。

    “大批?多少人。”

    “大概600人。”

    凡妮莎大惊，说道：“这么多！”

    玛里莎也感无奈，叹息着说道：“那些人似乎都是疯子，来了一批又一批。”

    “让兄弟们尽量隐藏起来吧，实在没地方去的直接撤到矿井里来吧。”

    “首领，是不是需要到海上去背一下风头？”玛里莎问道。

    “暂时还不用。”

    “但仅昨天我们就有6名兄弟被杀害，7名被俘虏。”玛里莎忧心重重的说道：“要不先让一部分老弱病残到床上去吧，预防危机时来不及带上他们，”

    “我说，就不应该惹上这个什么洛萨小公主！”赫利克斯插口说道。

    “嘿，”凡妮莎的语气中带着浓浓的不忿，“洛萨小公主，就真的这么厉害吗？”

    “首领，你要知道，如果说在民间的声望，十个瓦里安也比不上洛萨的一根手指头。”玛里莎认真的告诫道。

    凡妮莎轻轻的叹了一口气，“也许，这一次，我真的错了。”

    说完慢慢地站了起来，吩咐说：“这边的事情，你们两个酌情处理，我先回去一趟”

    “现在的情况危急，你还要回去?”马丽莎惊讶的问道。

    凡妮莎用力的点头，答道：“对，我必须回去！

    不错，她是必须回去，因为妈妈叫她回家吃饭呢，而且，同时在等她还有安度恩。

正文 第124章：干爹和干娘

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             

正文 第125章：你就这么恨她吗？

    萨尔玛.萨丁从餐桌前起身，涩然说道：“你们先坐吧，我再去把菜热一下。”

    安度因也站了起来，笑着说道：“我帮你。”一边在饭桌上端起一盘茄子酿肉，走向厨房。

    “干脆等她回来再热吧，翻来复去的也不好吃。”萨丁笑着说道：“也不知道她跑去哪了，菜都热过两轮了，还没回来，难道是看到帅小伙跟着跑了?”

    话音刚落，一个清脆的声音在门外响起，娇嗔的说道：“父亲，你在说我坏话！”

    “啊，没说！”

    “我听到！”

    萨丁语塞了，一脸的苦色。

    没办法，他天不怕地不怕，就怕这宝贝女儿。

    “他就会胡说，别理他。”萨尔玛从厨房里出来，笑着说道：“饿了吧，快坐下，今天煮了你最喜欢的杂味炖肉。”

    “确实很饿了呢，”希望姑娘走过来坐在了她母亲的身边，深深的吸了一口气，惊叹着说道：“哗，好香啊。”

    萨尔玛不忘记说某人的好话，笑着说道：“好香对吧，安度因可是一直在馋着，但一直等你回来才吃。”

    “哦，是吗？”希望瞟了安度因一眼，叮嘱了一句，“最近的西部荒野，人荒马乱的，你少点过来吧。”

    听到希望的关心，安度因心里甜滋滋的，笑着回答：“没事啊，那些人只杀兄弟会的匪徒，我堂堂正正的，不用怕。”

    希望呵呵的笑了，“说得好象你能分辨出谁是匪徒的一样。”

    “至少我不是啊。”朝着正默不作声地蹲在一旁的弗希瑟尔一呶嘴，笑着说道：“至于他，就很难说了。”

    希望嗤然一笑，“那是你的手下啊，他是，你逃得了吗？”

    萨尔玛无奈的苦笑，“亏你们还有心情拿这个开玩笑，这几天，天天有人到农场里来，说要检查有没有收藏匪徒，我都快烦死了。”

    安度因笑着安慰道：“烦就烦嘛，忍过这几天，等到把匪徒都清理完，大家的日子过得更安稳不是更好吗？”

    “几天？”希望白了安度因一眼，不肖的笑了，“几天能把兄弟会清理完？你把他们想得太简单了吧。”

    “这些人不行，就请王国出兵呀，趁着这大好的时机，把他们剿灭。”

    “你口口声声说要剿灭兄弟会，他们犯着你什么了？”

    “哦，他们横行霸道，祸害乡里，这还不够吗？特别是竟敢刺杀艾莉娜公主，真的是人人得以诛之。”

    希望不高兴了，生气的说道：“说到底，你是因为艾莉娜公主啊？”

    “这有什么不对吗？”安度因有点懵了，“她是洛萨爵士的后裔啊，也不想想他对整个人类的贡献。”

    “安度因，你给我说实在的，”希望的双眼直直的盯着安度因，一眨也不眨，大声的问道：“你是因为洛萨爵士，还是因为艾莉娜公主？”

    两人的争执，让其他人停下了吃饭，静静的听着，不过他们的心思各有不同。

    萨丁夫妇以为女儿在吃艾莉娜公主的醋了，并不拦阻，而一个劲的微笑。而弗希瑟尔却是目光一扫，随则低下头来，若有所思。

    安度因不明白了，骚了骚头发，不解的问道：“这有什么不同吗？”

    “当然有！”

    “两个都有啊，他们两个都是好人。”

    “好人，”希望瞪了他一眼，狠狠的问道：“那谁是坏人？”

    “那还用说吗？大家都知道啊，当然是兄弟会。”

    希望更加的生气，大声问道：“你有见过兄弟会的人吗？”

    安度因想起了被兄弟会害死的母亲，认真的答道：“没见过，但我知道他们是坏人！”

    “你！”希望深深的吸了一口气，寒声问道：“如果有一个兄弟会的人站在你的面前，你会怎样？”

    “还能怎样？当然是把他捉住，交给官方啊。”

    “你！”希望的胸部急促的起伏，怒目_视，大声的说道：“你就这么的恨她吗？”

    这，说到那了啊？

    安度因一脸的懵懂，不敢再接口。

    他又不是傻瓜，当然会感觉到今天的希望姑娘的不正常，看她怒目横眉的模样，还是那个安静而淡然、顾盼之间隐隐有女王风范的女孩吗？

    萨尔玛终于知道自己是想错了，女儿那里是吃醋啊，她是真的生气了，于是急忙说道：“停下！吵什么呢，好好的吃饭，你们扯到那里去了啊。”

    萨丁嘿嘿的笑着，“没事，我们以前不也是常常吵吗。”

    安度因长得帅气，又和善可亲，随着他的次数越来越多，大家慢慢的熟识，老俩口子晚上切切私语之时，常常想着的也是怎样撮合他与希望的关系。

    “不吃了！”希望啪的把手中的餐具丢在桌面上，怒瞪了安度因一眼，猛的站起来，朝她的房间走去。

    这......

    安度因苦笑，他就不明白了，到底是什么让她生气成这样，回想一想下，自己说得挺对啊，喜欢洛萨爵士又喜欢艾莉娜有错吗？

    而此刻的艾莉娜，正在索拉查盘地的西部边界，远远的观察着那个巨大的造物者之座。

    所有的建筑都是用巨石垒成，前边是小广场，后边是敞开的房子，六角型的窗户，让房子显得高大而明亮。

    这里与守护者的神宫殿属于同一个类型的建筑，所不同的是，到处游荡的岩石巨人。

    “多数是一人高的，想来是普通级别的怪物，少量的大了一圈的这些肯定厉害得多了，行，就先从普通的开始，慢慢的把它们引出来打，否则陷进去，会很麻烦。”

    艾莉娜默默的做好规划，然后朝前走去，准备行动。她很好奇，这些号称是泰坦神随手用石头捏成的怪物到底有多强。

    “反正，本小姐有的是时间啊，当作强化训练就对了。”艾莉娜给自己鼓劲，走到一个最偏僻的位置，慢慢的接近，突然的一道圣光冲向最靠近的岩石巨人。

    “嗡”岩石巨人发出怪异的叫声，然后疾冲而来，艾莉娜急忙挺盾把它挡住。

    岩石巨人的速度很快，力量很足，把她手中的轻盾打得砰砰作响，不过这一只是艾莉娜特意选择的普通怪，按实力，也就是莫加尼这样的水平，根本不是艾莉娜的对手，只几下就被她用圣锤敲个粉碎，变成一堆碎石，散落在地上。

    “并不难啊。”

    艾莉娜开心了，慢慢的朝里杀了进去。

    那个叫“伽玛”的开关肯定是位于房子之内，艾莉娜别无选择。

正文 第126章：奖励――水晶的秘密

    随着艾莉娜进入精英阶，她的实力大幅提升，这些实力不过职业阶的岩石巨人不是她的一合之敌，就连那些精英阶的石头怪，也在一番苦战之下消灭清光，然后施施然的进走房间。

    说是房间，不如说是宫殿，以大理石砌筑而成，正面约50米、深度约100米，由80根20米高的石柱支撑，整座建筑物雕刻着各类凶猛的魔兽，镶嵌着以铜、银、黄金等浮雕作装饰。

    但让艾莉娜意外的是，最中央的祭坛上，本应摆放着神像的位置却是空无一物。

    也许，这就是叫“座”而不叫殿的原因。

    开关就在神座的下边，“卡嚓”声中，艾莉娜很容易就把它开启。

    这也叫考验？

    整个过程就是花费的时间多一点，难度并不大，这让艾莉娜怀疑那个叫“弗蕾亚”的生命守护者是不是故意放水。

    不管怎样，顺利完成任务终归是好事。

    第二天，艾莉娜出现在东部的造物者之台，然后依法炮制，也是顺顺利利的开启了机关。

    这样容易就完成啦？

    带着这份疑惑，艾莉娜再次来到守护者神殿，求见弗蕾亚。

    “很好，”弗蕾亚满意的说道：“你已经向我证明了你的强大。”

    这也算强大？

    “多谢大人的夸奖。”艾莉娜心里吐着槽，脸上的表情毕恭毕敬的，不敢有丝毫的怠慢。

    “那么，现在告诉我，在战斗中，你发现了什么呢？”

    艾莉娜一惊，她怎么问我战斗中的发现？

    不对，她刚才只说我证明了自己的强大，但并没有说我已经通过了考验，原来，真正的考验才刚刚开始！

    艾莉娜陷入了深思。

    发现什么？发现岩石巨人实力低下吗？肯定不是。

    发现造物者之台和造物者之座的宏伟壮观吗？应该也不是。

    那么，在整个过程中，发生了什么特别的事情呢？

    突然间，艾莉娜想起了一件大多数人都容易忽略的事情，那就是她把机关开启之后，原路过返回时，发现被敲碎的岩石巨人，竟然慢慢的向中间聚集，甚至有重新恢复的迹象！

    对了，也许就是这个！

    艾莉娜一经想到，再不迟疑，立即回答：“大人，我发现一件有趣的事情，那就是岩石巨人破碎之后，竟然可以重生。”

    “哦？”弗蕾亚微微一愣，然后笑了，“不错，你竟然注意到了，看来与你体内存在的怪异气息有一定的关系。”

    “怪异气息？”艾莉娜震惊了，什么时候自己有怪异气息？随则想到了让自己突破到精英阶的那股清凉气息，急忙问道：“它到底是什么？对我的身体是好还是坏？”

    “它的级别远超我的想象，很遗憾，你有问题我无法解答。”

    “级别？”艾莉娜惊叫失声。

    自己眼前的可是泰坦神留下的化身，她说远超想象，那么，到底有多高？

    弗蕾亚不再理会，而是专注于她应该做的事情，右手一招，把艾莉娜传送到她的身边。

    艾莉娜终于见到了弗蕾亚的真面目。

    丽丽说的不错，弗蕾亚身高至少10米，但此刻带着浓浓的疲倦，手中的法杖也是暗淡无光。

    “你的目的是为了修复源血之柱，但我注意到了，你在修复的同时还在着手进行改造，想来，这是因为你内心中那点可笑的仁慈。”

    看来弗蕾亚在改造神柱的能源供应这件事情上并不赞同。

    艾莉娜一惊，急忙争辩，“大人，居住在盘地上的都是我的信徒。”

    “好吧，泰坦神为此也做好了准备，你需要寻找的替代能源，在安戈洛环形山可以找到。”

    “大人，就是那些水晶吗？”

    工程师赫莉丝曾经说过这件事，艾莉娜想要再确认一下。

    “对，是水晶。”弗蕾亚点头肯定了一句，随则说道：“我现在把水晶的秘密告诉你吧，就作为你通过考验的奖励。”

    “秘密？”

    “对，那些水晶都是对应使用的，如果你把它放在错误的位置，将会发出不可预测的危险。”

    “请大人告诉我。”

    艾莉娜暗暗心惊，什么叫态度决定一切？这就是了，如果自己不认真完成弗蕾亚交给的考验，就得不到这有用的信息。

    “环形山里有四种能量水晶，分别是红、蓝、黄、绿四种。红色的对应日灼之柱，蓝色的对应通天之柱，黄色的对应光芒之柱，绿色的对应苔光之柱。”

    艾莉娜用心的记住，突然感觉到有点不对，急忙问道：“大人，还有一根神柱呢？”

    “源血之柱吗？”弗蕾亚微微一笑，“它用的不是水晶，至于用什么，这需要你到达环形山之后认真观察。”

    擦，你就不能爽快一点啊！

    艾莉娜无语了，不过从上一个任务来看，弗蕾亚的所作所为，并非无的放矢。

    传送门就在神殿这内，艾莉娜站上去之后，弗蕾亚随手点向一个按钮，只听“卡嚓卡嚓”的一阵轻响，一道强烈的光芒闪动，让艾莉娜不得不紧闭眼睛。

    几分钟后，再睁开眼时，发现已经置身于另一座神殿的内部，艾莉娜明白，这是传送门的出口。

    “你从索拉查来的？”这是一个略带淡漠的女声从身后传来。

    艾莉娜急忙转身，立即见到一个女巨人正端坐在神座上，想来就是弗蕾亚的同伴，于是急忙俯身行礼。

    “神谕一族的圣者艾莉娜.洛萨，拜见娜博亚大人。”

    在来之前弗蕾亚已经说过了她的名字。

    “哦，你是那些小鳄鱼的圣者？但为什么是人类呢？”娜博亚才问了一句，随则摇头，淡漠的说道：“这是弗蕾亚的事情，我操什么心呢。”

    “大人，我过来的目的是为了寻找材料，修复神柱。”

    眼前的女巨人神态淡漠，与弗蕾亚的外表平静内里关心不同，艾莉娜说话也是直截了当的，不敢说废话，以免引起她的反感。

    “神柱！”娜博亚一脸的不肖，“神柱都给弄断了，她还真有出息。”

    艾莉娜暗暗叫苦，看来娜博亚与弗蕾亚的关系有点不和啊。

    “大人......”艾莉娜正在分辨，却被娜博亚打断。

    “在你过来之前，弗蕾亚已经把来意告诉我了，你要的是水晶对吧，这个不难，谷地里遍地都是，不过你确定要自己采吗？”

    艾莉娜立即听清白了其中的意思，急忙问道：“大人，是不是有现成的？”

    “山下的营地里有一个叫科琳的人，她一直着手收集水晶，如果你有需要，可以去找她。”

    “好的，多谢大人，我现在就去。”

正文 第127章：我的铁粉遍天下

    艾莉娜走出神殿，出现在她眼前的是一个凹陷的小山谷，往回望，娜博亚的神殿建造于山体之中，甚至连下山的路也堵塞着一块巨大的石头，这样的建筑从山脚根本不会发现有任何的踪迹，想来是不希望被外人打扰。

    马绍尔岗哨在环形山的中部偏西南的位置，是马绍尔探险队的临时住地，当艾莉娜走近的时候，发现里边竟然有十几个人。

    环形山与索拉查不同，这里的道路相对开放，有不少的冒险者在活动。

    “请问，科琳小姐在吗？”艾莉娜轻声问道。

    “你找科琳？你是谁？”一个留着大胡子的矮人正惬意的喝着小酒，惊讶于艾莉娜的出现。

    环形山里出现的几乎都是矮人和侏儒，人类可不多，况且眼前的这个是一位高贵的半精灵。

    “对，我找科琳，想与她谈一笔交易。”

    艾莉娜现在最紧缺的就是人手，如果水晶的价格合适，她乐于省出人力而投入其他方面去，至于钱，自从开通与暴风城的海路交易之后，她是日进万金。

    上一趟船，亚当估算着能赚8万金币，最终的收益还多了两成，高达9.7万，让艾莉娜着实开心了好一会。

    据迦尔达琳无意中泄漏的信息，可怜的小骑士整个晚上睡不着觉，傻笑着，双手捧着金币“叮叮当当”的丢着玩。

    这孩子，早些时候真的是穷疯了。

    “交易？难道你想卖水晶？”矮人皱着眉头，有点不高兴了，“为了收购水晶，科琳身上的钱都快贴光了，你找她也没用。”

    这矮人叫奈尔加，是科琳的好朋友，一直劝她不要收购这些无用的水晶，可惜劝不动。

    艾莉娜微微一笑，“我不是卖，我想买？”

    “噢，天啊，你想买？”奈尔加高兴得跳了起来，“终于有人想买这该死的东西了吗？”

    “该死的？”

    艾莉娜不解，眼睛滴溜溜的一转，立即就明白了。

    看来这水晶并不属于受欢迎的产品，一会交易，倒可以狠狠的压一压价格。

    奈尔加并不知道他无意中已经暴露了底牌，急切的问道：“你能不能告诉我，这东西到底能有什么的用途吗？”

    艾莉娜笑而不答，让奈尔加更是心痒难耐。

    水晶里充满了能量，这就是科琳之所以收购的原因，但她并没有找出到把能量引导并使用的方法，迄今为止，最大的发现就是把红色与黄色两种水晶按一定的比例混合在一起之后，能引起爆炸。

    爆炸！

    这是让人胆战心惊的成果，谁知道它在那天会“砰”的一下把所有人炸得粉身碎骨。

    “你不告诉我？那我让科琳不把水晶卖给你！”奈尔加哀求不成，改为恐吓。

    艾莉娜笑了，“其实，告诉你们也没用，那种东西，普通人根本不可能有，也就是说，这水晶，你们要来真的没有多大的用处。”

    这水晶是泰坦神为了索拉查的神柱所特别制造，其他人想用，也不是这么的容易。

    “普通人不可能有？”奈尔加狐疑的打量着眼前的女孩，“这么说，你不是普通人？”

    呃，这话把自己套进去了啊。

    艾莉娜苦笑，只得表露自己的身份，“我叫艾莉娜.洛萨。”

    “艾莉娜.洛萨？那是谁啊？”奈尔加了乱蓬蓬的头发，“这名字很好听，但除此之外没什么特别啊。”

    得，白说了。

    艾莉娜直翻白眼，看来，自己的名字并不是人人皆知嘛，不过这样很好啊，至少安全一点。

    顶着洛萨家小主人的名份，被刺杀了无数次，可把她吓坏了。

    也不知道应该高兴还是伤心，正当艾莉娜准备继续询问水晶的事情事，突然一个粗豪的声音“啊”的叫了起来，一名矮人急步冲到，惊喜的模样就象小粉丝见到了自己的偶像。

    “你是艾莉娜公主？天啊，你真的是艾莉娜公主！”矮人兴奋得语无伦次，“你不知道，我珍藏着你一岁到现在的所有相片！”一边说道，一边伸出手想要拉艾莉娜。

    一岁到现在！

    艾莉娜有一种恶寒的感觉，见他的手乱伸，急忙后退半步。

    人长得漂亮真的没办法，在这荒山野岭的地方，也能遇到一名铁粉！而且是一名矮人啊，这证明我艾莉娜是多么的人见人爱，享誉各种族！

    想想都高兴啊，这事情，回到索拉查可以向迦尔达琳吹上一整天！

    “公主，您好，”矮人兴奋得脸色通红，“我叫霍莱伊・马绍尔，想不到会在这里见到您。”

    “队长！”奈尔加感觉好丢脸，“你先放开我的手啊......”

    “呃！”霍莱伊低头一看，发现抓住的一双男人粗大的手，急忙松开，脸色红得发紫，双手一时不知道应该往哪里摆。

    艾莉娜装作浑若无事的模样，笑着转移话题：“你们这个小队，来这里就是为了采水晶吗？”

    “不是，水晶是顺手采的，这东西也就科琳要，又不值多少钱，不会有谁会特意的采集。”

    “噢，科琳小姐收了很多吗？”

    “多！不对，已经不能用多来形容了，在我们的后勤基地的一个山洞里，全部堆得满满当当的，让我们天天都是担惊受怕。”

    奈尔加也是苦笑着插口，“就是，也不知道那一天会爆炸。”

    不知道他们说的山洞有多大，听起来挺多的，这让艾莉娜高兴不已。

    如果有这些水晶，等到神柱修复完成，索拉查将会变得牢不可摧。

    “她人呢？不在吗？”

    聊了半天，岗哨里的人都纷纷出现了，并没有一个女人走近。

    “嗯，她刚把一批水晶运送到后勤基地去了。”

    “哦，那我在这里等她还是过去找呢？”

    “她至少要明天才回来，如果你急着，直接过去更好一些，再说，所有的库存都在那里。”霍莱伊是尽心心力的为自己的偶像着想。

    “她有说过大概的价格吗？”

    “开始时，她收购的价格是1银币一块，现在库存太多，又找不到使用的方法，价格一降再降，变成了50铜币一块，如果你给她一点利润，肯定会买，反正这东西到处都是。”

    “利润，”艾莉娜点了点头，“那我给她两银币，能成交了吗？”

    “赚一倍了啊，肯定行的。”霍莱伊高兴了，“其实，如果你不来，我迟早会让她丢掉的，堆在山洞里，搞到人人都害怕到睡不着觉。”

    “那我现在就过去找她。”

    索拉查里还有不少的事情在等着，艾莉娜不想浪费时间，转身就走。

    “正好我也要回去一趟，与你一起去吧。”霍莱伊话未说完，脸色已经红透了，很明显的他在找借口，想要呆在艾莉娜身边多一会会。

    （今天中下1点正式上架，希望得到各位老板的紧急支援！拜托了！）

正文 第128章：唯一站着的人

    两人正要上路，突然北面的方向，隐隐约约的传来一阵急促的警报。

    “不好！”霍莱伊惊叫着，脸色大变，冲进帐篷中拿出一把步枪，拨腿就走，口中大叫：“斯普拉格，你带几个人看好这里，其他人跟我来！”

    奈尔加等人早已准备停当，二话不说，跟着就跑。

    艾莉娜急忙跟上，轻声问道：“怎么啦？”

    奈尔加边跑边回答，“有怪物在攻打我们的营地。”

    环形山人迹稀少，怪兽众多，他们的营地被攻击是常有的事情，但今天的警报声特别的凌厉，应该是情况特别的严重。

    奈尔加等人是老牌的冒险者，艾莉娜身为圣骑士，体能也是超级好，跑了半个小时，喊杀声越来越清晰。

    而此时，霍莱伊等人反而放慢了速度。

    有经验！

    艾莉娜心中暗暗称赞。

    放慢速度可以让大家调整一个体力，也可以避免惊动敌人。

    奈尔加手中的长刀“刷！”的一斩，把从路边冲过来的一株血瓣花杀死。

    这种小东西战斗力并不强，但数量多，让人烦不胜烦。

    艾莉娜见到断为两截的血瓣花流出了绿色的液体，不由惊奇的问道：“它到底算是植物还是动物？”

    “说不清楚，”奈尔加摇头，“它的表面是树皮，最里的部分又嫩滑无比，吃起来还带着一股肉香。”

    这也能吃......

    艾莉娜知道环形山与索拉查一样，是泰坦神重点眷顾的地方，里边的物种也是千奇百怪的，不能按平常理论。

    打斗声、叫喊声不断传来，队伍的前进更慢，脚步声更轻，奈尔加刚轻轻的说了声“快到了。”队伍突然停顿，走在最前面的霍莱伊把食指竖在唇边，示意所有人噤声，悄悄的往前走几步，然后失声惊叫，“天啊，是焦油怪！”

    艾莉娜也看到了，远处是一条细小而弯曲的山道，通入一处小山谷之中，打斗之声从山谷中里不断传出，想来，马绍尔的后勤基地就在山谷之内.

    小道上，一批怪兽杂乱的排列着，不断往山谷拥去，也不知道里边有什么吸引到它们，。

    这些怪兽湿淋淋的，黑油油的，浑身上下散发着刺鼻的味道。

    而艾莉娜等人的前边，零散的分布着六个大水池，哦不，不是水池，池子里面竟然是黑糊糊的焦油。

    这些焦油怪，就是从这六个池中不断的产生，然后杀向后勤基地所在的小山谷。

    这样也行？

    艾莉娜疑惑的想着，焦油是一种无生命的东西，为什么能进化成会跑会杀人的怪物呢？

    艾莉娜想起了造物者之座里的石头怪，想起了刚刚见到的血瓣花，心有突然有一种模糊的想法。

    “我们抄它的后路，大家小心点！”

    霍莱伊说着，慢慢的往右侧移动，他是准备从右到左慢慢的杀过去，避免同时惊动太多的敌人。

    “杀！”

    霍莱伊瞅准位置，突然纵身一跃，手中的铁锤“咚”的一下砸向一只刚从池子里冒出的焦油怪，把它打散。

    他不是第一次对付这样的怪物，知道刚出生的小怪最是脆弱，相反，怪物暴露于空气中的时间越长，表皮更加的坚韧，实力更强。

    奈尔加人虽矮，但力量很足，手中大刀飞舞，身形不断的跳跃，几下功夫，已杀死了两只焦油怪。

    霍莱伊退到艾莉娜的身边，轻声说道：“公主，你跟着我。”身形一闪，挡在艾莉娜的身前。

    有偶像在身边，他的浑身上下迸发出无穷的力量，一百斤的铁锤在他手中浑若无物的一般，挥舞得潇洒自如。

    附近的焦油怪发现了这边的动静，开始转身，“呜呜”的怪叫着杀了过来。

    “奈尔加，你负责清理新出生的怪物！”霍莱伊说完，再往前一步，顶在了队伍的最前面。

    小队的实力强劲，转眼间就杀了十几个焦油怪，如果保持这样的速度，五分钟后就可以杀向第二个池塘。

    而此时的艾莉娜，并未有动手，她被霍莱伊护在身后，没有动手的机会。

    原来被人保护着的感觉是如此的舒畅啊！

    艾莉娜惬意的跟在后边，心里突然想念安度因。

    我忙得要死，没空回去，你就不会过来吗？好吧，就算你父王不同意，难道就不会偷跑吗？

    都比不上帕姬姐一个女孩子勇敢！

    艾莉娜开始埋怨安度因，同时，计划着等到兄弟会的事情告一个段落之后，找时间回暴风城一趟。

    毕竟答应过瓦里安，要回去读书的，总不能言而无信。

    正恍惚间，突然听到“砰”的一下，然后是霍莱伊的惊叫，整个人被击飞！

    艾莉娜一惊，看到几个矮人呼叫着冲上去，很快的，在惊叫声中，一个又一个的被打倒在地上，有一个身上粘满一层黑糊糊的油污，口鼻被封堵住，呼吸艰难。

    不到十秒钟，小队的七个人，被打倒了四个！还站着的只有奈尔加和另一名矮人，除此之外，就是艾莉娜。

    “焦油兽王！”霍莱伊骇然而叫。

    王？

    一听就知道远超普通的怪物。

    奈尔加急了，不再理会刚出生的小怪，从后边急冲而上，他想把焦油兽王拦住，就算十几秒，也能让伙伴们缓过一口气。

    他想得很美，可惜，现实太残酷！

    奈尔加长刀急斩，正中焦油兽王的左臂，但它的表皮坚硬无比，刀锋只切入一小半，就被卡在里边，拨也拨不出来。

    焦油兽王怪叫连连，也不知道它是痛的还是乐的，左臂往后收，把奈尔加带得前趋半步！

    奈尔加正犹豫着要不要放手，焦油兽王的右臂带着刺鼻的气味，急挥而来。

    “快闪啊！”霍莱伊惊叫着，他是最早被击飞，也是第一个从地上爬起来的人，眼见奈尔加危险，想要救援，已经来不及了。

    “篷！”一大块粘糊糊的沥青喷在奈尔加的身上，然后燃起了猛烈的大火！

    “燃烧沥青！”

    奈尔加惨叫着，在地上不断的翻滚，霍莱伊与另一名矮人也跑到他身边，抓起地上的泥沙，想要扑灭他身上的火焰。

    这兽王只是精英阶，但又是火又是油的，当真是见者畏惧，中者非伤则残。

    跑！

    艾莉娜立即做出了决定，立即转身，刚抬起右脚，一束根须从地上钻出，把她的双腿死死的捆住！

    不能移动！

    艾莉娜大惊失色，几个矮人同时惊叫，“艾莉娜公主！”想要救援，却来不及了，兽王已对她展开攻击。

    谁也想不到，本来顺利推进的战斗瞬间被逆转，七个人的队伍，只有一名娇小的女孩，是唯一站立着的人。

    一切，只因为这只实力恐怖的焦油兽王！

正文 第129章：生命在于魔核

    呸！会喷火会吐口水，还会用根须绑人？乱七八糟的，你到底是什么鬼啊！

    艾莉娜悲愤的直想骂人，但焦油兽王不会因此而怜香惜玉，长臂带着刺鼻的怪味，急挥而来。

    “公主，小心啊！”

    霍莱伊一心想要保护自己的偶像，丢下奈尔加冲了过来，兽王一个侧身，怪手顺势一拖，宛如抽动的软鞭一般，“砰”的一声，正中他的胸腹，顿时喷血飞出。

    完了。

    半空中的霍莱伊痛苦的闭上了眼睛。

    他不忍见到公主活生生的被打死或者烧成焦炭，当然，他们这几个人最后也是同样悲惨的结局。

    全军覆没啊！

    霍莱伊悲痛的叹息着。

    艾莉娜的脸色沉重，兽王的技能太过古怪，一个应付不好，麻烦就大了，轻则重伤，重则死亡。

    双脚被绑住，移动不得，只有一战！

    “砰砰砰！”这是怪兽的长臂打击盾牌的声音。

    艾莉娜手中圣锤往地面一碰，一道圣光冲天而起，焦油兽王被烧个正着，双腿发出“辍钡那嵯臁

    “嗷！”焦油兽王发出一声吼叫，很明显，它被烧伤而发怒。

    “有用！”

    听到声音的霍莱伊的脸上露出了喜色，睁眼细看，一颗心又沉了下去。

    兽王表皮的坚韧远超想象，圣光把它点燃，但伤势并不重，至少并未影响它的攻击。

    “砰！”焦油兽王带着怒气的攻击更加猛烈而狂暴，盾牌被砸得“吱吱”作响，如果不是质量精良，早已散架了。

    但兽王还不满足！

    “啊呜！”

    它发出了尖叫，附近的焦油兽听到叫声，纷纷向这边涌来。

    “该死！”

    艾莉娜狠狠的咒骂了一句，一个都打不过，又来一大批，这不是欺负人吗？

    不过，好消息就是，圣光至少能让它伤。

    可惜只是轻伤。

    艾莉娜的盾牌再次挡开兽王的一击，右脚轻轻往地上一点，立即用出“奉献”技能，把兽王烧得“嗷嗷”叫。

    但这时，小怪已渐渐的逼近。

    霍莱伊挣扎着爬起来，想了想，不帮艾莉娜，而是跑过去把奈尔加扶起来。

    奈尔加很幸运，燃烧的沥青喷到的是他的衣服，脱掉之后，火势终于控制住，只是上身和头面部被烧起了大量的水泡，红肿成猪头的模样，眼睛也睁不开了，无法再对战斗有任何的帮助。

    只有累赘。

    “你们快走！”艾莉娜高声催促着。

    这几个人伤的伤，残的残，对战斗并地帮助，反而让她分心。

    小怪渐行渐近，危机重重，但也不是没有好消息。

    经过两轮的烧灼，捆绑她腿部的根须终于断裂，现在的她，随时可以逃跑。

    她决定先顶住，让奈尔加等人先撤。

    “公主！”霍莱伊的声音有点哽咽。

    自己一个大男人，竟然一个女孩子来保护，太丢人，太伤心了啊。

    “跑啊！”艾莉娜再次催促，跟着是一记十足的诱惑，“下次去暴风城找我，请你饮酒！”

    可惜话声未落，被兽王“砰”的一声击退两步。

    “我请你！”霍莱伊哽咽着，几个受伤的矮人相互搀扶着，夺路狂奔。

    其实，他收集艾莉娜的相片不少，主要是崇拜洛萨爵士，爱屋及鸟之下，才封她为自己的偶像。

    但现在，他是真正的感动了，一个女孩，拼死拒敌，掩护队友的撤退，就这品质，也值得他的铁粉一万年！

    艾莉娜已顾不上回答他的说道，因为，三只小怪杀到了她身边。

    只有退！

    艾莉娜后退一步，避开敌人的锋芒，撤退之间，右腿带着圣光踏向地面。

    “蓬！”火光迸发之中，小怪发出了惨叫！

    咦？有用！

    总算有用了啊！

    艾莉娜的嘴角一掀，露出了一丝的笑意。

    这些小怪的皮肤可没有兽王那般的厚实，立即被“奉献”中的圣光烧伤。

    但这时，又有几个小怪在兽王的呼唤之下杀到身边，很明显，它是想以用数量把艾莉娜堆死。

    “公主，退啊！”远处的霍莱伊不放心的大声叫喊。

    艾莉娜不理，霍莱伊等人的离开，让她没有了后顾之忧，反而可以专心对敌。

    盾牌向前一推，把两名小怪的攻击挡住，侧身左闪，又避开另一个攻击，右手的圣锤横扫，重重的砸在一名小怪的脑袋上，把它砸得连退几步，但它摇晃了几下，再次上前攻击。

    “不对，不是头部。”

    艾莉娜再次回想杀死石头怪时捡到的“厚重的石头”，杀死血瓣花时捡到的“生命精华”，心里的想法更加的清晰。

    它们以元素之躯体，变成了生物，就因为它们的体内多了一块精华，用通俗的说道，就是多了一个魔核！

    这就是它们的最关键部位。

    那么，只要把魔核击碎，怪物不死则伤。

    “不是头部吗？那就心脏！”

    任何生物，最重要的就是两个位置，头部和心脏，那么，魔核到底在哪？

    一试便知。

    “杀！”

    这一次，艾莉娜不再用圣锤，而是用圣光进行远程攻击。

    神圣振击！

    艾莉娜随手一指，“嗤！”一道圣光一闪退逝，没入一只小怪的胸腔，仅造成一个道个细小的伤口，然而，它刚挥动到一半的手臂嘎然而停，软软的垂下，身体轰然倒地！

    “噢，成功！”

    获得成功的艾莉娜胆气顿壮，身体左右快速的跳跃，尽量减轻所受到的攻击，手中的圣光不断射出，小怪一个又一个的倒下。

    “啊呜！”

    感觉到不妙的兽王再次发出一声高昂的叫声，又是一批小怪闻声而动，向艾莉娜冲过去，好象是要不惜一切代价，也要把她杀死。

    “啊呀，我有这么招人恨啦么？”

    越打越熟练的艾莉娜不再害怕，嘻嘻的笑着，脚步进退自如，盾牌左挡右拦，圣锤横扫，圣光四射，不断收割身边小怪的性命。

    “啊呜！”兽王还在叫，叫声中，带着一丝的恐惧。

    “哎呦，怕啦?”

    艾莉娜嘻嘻而笑。

    她打得畅快，却不知道因为一直没有撤退，让在远处躲藏的霍莱伊担心不已，如果不是怕多一个累赘影响艾莉娜的逃命，他早已返回帮忙。

    “霍莱伊，这怪兽的叫声中好象带着惊恐不安呢。”奈尔加奇怪的说道。

    他被火烧伤，眼睛睁不开，听力反而更加的敏锐。

    “惊恐不安？”霍莱伊苦笑摇头，那头兽王实力超强，有什么好惊恐的?

    他不相信艾莉娜一个人会对几十只焦油兽能有多大的威胁。

    “啊呜！”兽王还在叫，但是，它再也唤不来任何的小怪。

    这一下，它惊了，可惜脑筋迟钝，不知道逃跑反而决定亲自动手，冲到艾莉娜的身前，一阵的狂轰乱打。

    “喊呀，喊破喉咙也没用！”艾莉娜嬉嬉的笑着，手中圣锤高举，砸向焦油兽王的腰眼。

    在它侧身闪避身形未稳之时，一道圣光袭击它有胸膛。

    “蓬！”

    这是圣光在兽王体内爆炸的声音，跟着“卡嚓”的一下，这像是玻璃破碎的声音。

    这兽王的攻击嘎然而止，手脚胡乱挣扎着，然后轰然倒下。

    艾莉娜美丽的大眼睛瞪得大大的，不可置信的模样，“这么巧?一矢中的?我的运气特么好吗！”

正文 第130章：林克迷了

    怪物的吼叫声嘎然而止，躲藏在远处的霍莱伊的小心肝断崖式的往下沉。

    不再吼叫有两种原因，一个是怪物死亡，一种是艾莉娜死亡，霍莱伊当然希望是后一种，但这可能吗？

    那可是焦油兽王！

    “霍莱伊......”奈尔加轻轻的叫了一声，很明显，他感觉到不对。

    “我去看看！”霍莱伊突然一咬牙，猛然站起身，飞一般的向战场冲去。

    “霍莱伊！”奈尔加担心看着他走远，却不加以阻止。

    “艾莉娜公主......”霍莱伊飞奔着，他恨自己的无能，让一个女孩子挺身而护，而且牺牲了性命。

    在他心里，面对几十个焦油兽的艾莉娜必死无疑。

    “嗷！”

    “嗷，嗷！”

    再次响起焦油兽的怪叫声，霍莱伊一愣，不敢相信似的，侧耳再听，怪叫的声音变得更加的密集。

    咦？什么情况？

    霍莱伊迟疑不定，再跑几分钟，终于到达战场，看到的却是令他不敢置信的一幕，

    ――身形巨大的焦油兽王已经倒在地上，在它的身边，七歪八斜的倒着十几具怪兽的尸体，而艾莉娜，竟然正跟在十几个焦油怪的身后，穷追猛打！

    这！

    霍莱伊感觉自己的脑袋转不过弯了，傻傻的走近，追击中的艾莉娜察觉到有人，蓦然回首，然后是嫣然一笑。

    霍莱伊的心脏“砰”的一跳，脑袋一阵晕乎，他知道，这一辈子，只怕再也不会忘记这一个笑容！

    “你怎么......”霍莱伊想问的是你怎么未死？话一出口就知道不妥，用力的抽了自己一个嘴巴。

    “怎么啦？傻了啊？”

    艾莉娜现在的心情爽快，说话声音更加的甜美动听，“别看它们凶巴巴的模样，身上有不少的好东西呢，你捡起来。”

    艾莉娜发现，环形山里的怪兽，都是动物植物的分不清楚，血瓣花是如此，这个焦油兽更加的怪异，在它们的身上，竟然生长着不少的药物，最名贵的就有梦叶草和黄金参。

    那个兽王的身上，还发现了一朵异常美艳和坚韧的稀有花朵――焦油之花！

    仅此一朵，至少价值300金币！

    这可是一笔不小的财富，可怜的奈尔加也不怕没有医药费了，甚至连整容的钱钱都有了。

    “哦。”霍莱伊总算把自己抽醒了，定了定神，一边在焦油怪的尸体上捡东西，一边观察艾莉娜的战斗。

    没有了兽王，其他的小怪根本不是艾莉娜的对手，三几下的就杀掉一个。

    霍莱伊双眼之中闪烁着无数的小星星，暗暗惊叹，“公主好强大啊！”

    其实，艾莉娜之所以轻松，在于她临战时找到了怪兽的生命核心，而她的神圣振击，又可以穿透焦油怪的坚韧皮肤，作用于体内，直接把它的魔核摧毁。

    一路杀戮。

    很快，六个池塘里的焦油怪清扫完毕，然后顺着小路，往山上杀过去。

    二十分钟后，山谷里的爆发出一阵欢呼声，望着倒在地上的无数焦油兽，有些人犹在不敢相信自己的眼睛。

    “它们全跑了吗？”林克喃喃的说道：“确实不是幻觉吗？”

    基地并不是第一次受到怪兽的攻击，但这是规模最大，实力最强的一次，战斗了半天，基地里的二十多个人，已经受伤了大半，很多人都以为必死，开始绝望了。

    “幻觉你个鬼啊，”拉瑞安笑骂了一句，“来，把手给我，”说着伸手在林克的腰间用力的一拧。

    “啊，痛！”林克痛得跳了起来，急怒的骂道：“我把手给你，为什么拧我的腰？”

    “让你伸手了吗？”拉瑞安嘿嘿而笑，“很明显，这是你的幻觉。”

    “幻觉你个头啊！”

    林克终于确认一切都是真实的存在，那些让人绝望的怪兽，真的死光了。

    我，算是捡回了一条小命了啊......

    怀着感激之情，向谷口的位置望去，他知道，那些怪兽不可能无缘无故的退去，肯定有人在帮忙。

    “拉瑞安，你猜会是谁呢？”

    “队长吧，附近的人可不多，而且最有可能来救的也是他。”

    “队长？他那么的一点人，打不过呢。”

    拉瑞安想了一下，说道：“也许有援兵吧。”

    林克笑了，“这鬼地方，一年都不会有一个人进来，那来的援兵啊。”

    拉瑞安的脸上露出了狡黠的笑容，“要不，我们打个赌？”

    “赌你个鬼啊，我都看到队长了！”林克的说话突然卡住了，指着路口，期期艾艾的说道：“还真的有援兵！”

    “还是一个非常美丽的小姐姐！”拉瑞安惊讶的补充了一句。

    霍莱伊一边走，一边把基地里的人介绍给艾莉娜认识，“这个是穆尔金，这个是拉瑞安，哦，他是林克。”介绍林克的时候补充了句，“他的回旋镖，可厉害了。”

    林克在傻笑，似乎没听到他的说话一般。

    拉瑞安白了他一眼，只好帮着回答，“对啊，今天他杀死三个怪兽，用的就是回旋镖。”

    “嗯，厉害！”霍莱伊称赞了一句，转头左右望了一眼，疑惑的问道：“科琳呢？跑哪了？”

    “科琳姐？刚才还在啊。”拉瑞安也转头寻找了一下，然后说道：“也许又进山洞里，看她的水晶了吧。”

    “又看，她还真的是百看不厌啊！”

    “就是啊，”拉瑞安拍了拍胸口，表示很害怕的样子，急切的问道：“队长，什么时候让她把水晶搬走啊，我们很没安全感！”

    “很快，我帮她找到买家啦，就是这位艾莉娜公主。”霍莱伊得意洋洋的介绍着自己偶像的身份。

    又漂亮又能打，身边有这样的女孩都是一件很光荣的事情。

    “艾莉娜公主！天啊，你真美！”

    林克声的惊叹着，刚才被艾莉娜的美丽镇住了，半晌才缓过劲来。

    这类的赞美她听多了，艾莉娜微笑的点头，正想询问山洞的位置，林克的脸色一红，突然从怀里掏出一个用玫瑰红色绒布包裹着的东西，递了过来。

    “怎么啦？”艾莉娜疑惑的问道。

    “送给你！”林克咬着牙说话，态度很坚决，表情却是依依不舍。

    “什么宝贝哦，”艾莉娜笑了，她在说着客套话，以她的身份，见过的好东西太多了，再说，这里荒山野岭的，一个小青年的身上能有什么宝贝。

正文 第131章：会说话的水晶

    “水晶，一块特殊的、非常美丽的水晶。”林克的表情非常认真，而一旁的拉瑞安也在用力的点头，似乎要证明他说话的真实性。

    此时，林克已经掀开了绒布，露出的是一层海绵，看得出，他是怕摔坏怕磨损，真的用心爱护。

    咦？是什么？

    这引起了艾莉娜的好奇之心。

    林克用两根手指轻轻的拈着海绵，慢慢的掀开，突然，他的手中放射出一道七彩的光芒，在阳光中炫人眼目。

    艾莉娜不由惊叹一了句：“哗，好美！”

    “太漂亮了，这是水晶吗？”霍莱伊也忍不住的赞叹。

    “公主你喜欢就好。”林克开心的笑了，双手捧着递了过来，崇敬的说道：“送给您！”

    艾莉娜确实是喜欢，当下也不推辞，诚恳的说了句“多谢！”然后接过，想了想，从身上拿出刚才在焦油兽王身上得到的焦油之花递给了林克。

    笑着说道：“它比不上你的水晶珍贵，算是一个记念吧。”

    “哗哦，这是焦油之花？！”林克正要推辞，拉瑞安已抢先一步接了过来，双眼闪烁着小星星，兴奋的说道：“我找它很久了啊，一直找不到！”

    林克急得直嚷嚷，“喂喂，这是公主送给我的啊！”伸手去抢，拉瑞安已欢笑着跑开。

    霍莱伊摇头苦笑，“这两个小子，就会胡闹，公主不要放在心上。”

    “怎么会呢，”艾莉娜笑了，“他送给我如此美丽的水晶，感激还来不及。”

    “这水晶啊，”霍莱伊的笑容更加的纠结，犹豫了一下，决定还是如实相告，“这水晶确实是漂亮，但却是林克捡来的，并不花费一分钱。”

    “哎呦，捡来的？真的好运气！”

    “嗯，对，捡来的，哦，其实是他从一个石像的身体上抠出来的。”

    “石像？”艾莉娜更好奇了，“什么石像能有这么漂亮的水晶？”呵呵的一笑，继续说道：“说得我都想去抠几块。”

    “谁都想啊，不过很可惜，就这一块。”霍莱伊露出遗憾的表情，目光看向一个角落，用手指着，说道：“你看，石像被丢在那呢，大家找了一趟之后，找不到好东西，就没人管了。”

    艾莉娜顺着他指的方向望了过去，只见一个巨大的石像，歪歪斜斜的倒在地上，半截埋了泥土里，浑身上下乌黑黑的，又是泥土又是残树落叶，一看就是被人厌弃之后随手丢在角落里。

    有点眼熟，好看在什么地方见过呢。

    艾莉娜思索了一会，一时记不起来，于是问霍莱伊，“这石像从哪里来的？”

    “从哪？噢，好象是我们刚来环形山的时候，有两年多了吧，时间长了，有点记不清楚。”霍莱伊想了一会，才终于记起来，“最早发现的位置是在东边的山脚下，不知道是谁把它扛到这里的。”

    “东边的山脚？不就是......”艾莉娜刚想说不就是娜博亚神殿之下的山脚吗？想起那块封堵路口的巨石，那种种免受打扰的布置，急忙截断了话题。

    一想到娜博亚的神殿，艾莉娜也记起来了，她在索拉查里的弗蕾亚的神殿之内见到同样类型的石像。

    好奇之下，不由的举步走了过去。

    只见这石像半截埋在地下，露出地面的还有2米多高，表情逼真，肌肉高高的坟起，威武而勇猛。

    霍莱伊指着石像的胸口，说道：“公主你看，那块水晶就是从这里抠出来的。”

    艾莉娜注意到了，石像的胸口有一个很深的凹槽，说是一个洞也不过，呈梅花形。

    艾莉娜取出水晶，不管大小还是形状，都是一一对应。

    “知道这是什么神像吗？”艾莉娜问了一句，才发现霍莱伊并不在身边，正与那个叫穆尔金的人说话。

    其实，如果陪着的不是艾莉娜，霍莱伊早就开骂了，一个破石像看了半天，不是浪费时间吗？

    艾莉娜微微一笑，也不理会，她有一个很微妙的感觉，这石像只怕不是那么的简单。

    类似弗蕾亚的珍藏，能是简单么？

    艾莉娜前后左右移动着，在从各个角度不断打量着，半天没有发现有特殊之处，又拿出水晶，放进凹槽之内，摆弄了半晌，还是没有任何反应，终于，她开始怀疑自己是否想多了。

    难道，这只是普通的石像？不对啊，这水晶就不普通！

    原来，艾莉娜用的是逆向思维。

    “公主，行了吗？？”霍莱伊终于等不下去了，出声催促。

    “行了。”艾莉娜答应着，决定先忙正事。

    直起身子，发现水晶还在凹槽内，于是弯下腰，正想把它取出，手指刚触摸到表面，突然听到一个粗犷的男人声音：“小姑娘，是你唤醒我吗？”

    “谁？”艾莉娜大惊失色，大声喝问。

    霍莱伊听到了，关心的问道：“公主，怎么啦？”

    艾莉娜左右的望了一下，山谷内，还是那么的几个人，自己的附近空荡荡的，那么，刚才的声音从那里来？

    “别慌，小姑娘，我没有恶意。”

    粗犷的男声再次说话，这一次，艾莉娜注意到了，声音竟然是直接来自于自己的脑海之中！

    脑海！

    艾莉娜的脸色变得阴沉，到底是什么鬼东西？如果怀有恶意，自己不是麻烦大了吗？

    那个声音似乎知道知道她心中所想，哈哈的笑了几声，解释了一句：“我被封印在水晶里，想害你也害不到啊。”

    水晶？

    艾莉娜低头一看，只见原本是洁白无瑕的水晶表面，竟然隐隐约约的出现一个浓眉大眼的头像。

    那声音再次解释了一句，“我是用灵魂交流的方式与你说话，其他人听不到的。”

    哦，灵魂交流，艾莉娜听懂了，难怪声音出现在自己的脑海中，难怪他被封印在水晶之中，没有实体，还能发出声音。

    “你是谁？为什么找我？”艾莉娜沉着脸，语气不善的发问：“别想着胡编乱造，小心我把水晶砸碎！”

    “别！这会让我魂飞魄散啊！”那声音急了，苦笑着说道：“我告诉你还不行吗？”

    “快说！”

    见到艾莉娜动了真格，那声音不敢再磨叽，急忙说道：“我叫欧米伽，被卡兹格罗斯封印在这块水晶里，有多久了?嗯，我计算一下时间，啊，实在太遥远了，大概有一万年了吧，我是不是很可怜啊......”

    为了活命，堂堂的上古之神都扮起可怜了，我容易么......

    “卡兹格罗斯?”

    “他就是万神殿里的创造之神。”

    万神殿就是传说中泰坦大神们居住的地方，这一下，艾莉娜倒是信了，泰坦神早已成为传说，一万年，正是传说中的时间。

正文 第132章：郁闷的神器

    艾莉娜看看水晶，又看看石像，终于明白了，笑着问道：“封印你，为的就是这个石像对吧？”

    “对，它叫源生石像，很厉害的。”

    “切”，艾莉娜撇了一下嘴，不肖的说道：“能有多厉害啊，还不是一块破石头？”

    “这是破石头吗？”欧米伽不忿的尖叫，“这石头是经过泰坦神特殊炼制的，别说普通的刀枪，就算是伪神器，也休想砍崩它的一个指甲！”

    艾莉娜冷冷的笑着，哼了一声，“哎呀，你敢凶我？信不信我把你砸碎！”

    “呃，不敢......”

    欧米伽立即萎了。眼前的这个，完全是一个小魔女级别，自己都抬出了泰坦神了，她还是动不动的威胁要砸碎水晶！

    艾莉娜歪着头，想了一下，突然说道：“噢，我明白了，你是坏人！”

    “我不是！！！”欧米伽急忙大声争辩。

    真不明白这女孩有的脑袋里怎样转的，好好的为什么说自己是坏人啦？

    他知道，如果被帖上坏人的标签，今后别想有好日子过。

    “如果不是坏人，为什么被封印?”

    “呃，如果我说因为他喜欢我，你们不信?”

    “不信！”

    “可是，这是真的呀。”

    “真的?为什么！”

    “因为那时的我，重伤将死。”

    艾莉娜恍然大悟，“所以将你放在水晶里，维持你的生命?”

    “对嘛……”

    “不对啊，你刚才不是说很厉害吗?”艾莉娜指着石像上的污迹嗤笑着说出自己的疑问，“怎么会混的这么的惨！”

    不要提这伤心事了好吗?你这是哪那壶不开提哪那壶啊。！

    如果不是，封印在水晶里，欧米伽肯定哭了。

    做出一个非常伤心的表情，哽咽说道：“我没有能量的了呀。”

    “噢，能量。”艾莉娜洞察了一切的模样，“你耗光了能量，所以陷入了沉睡，甚至石像被捣鼓成这样的惨状都不知道。”

    “对，太对了啊！”欧米伽连连点头，表示赞同。

    “对你个头啊，敢骗我！”艾莉娜怒气冲冲，“都说你是坏人了，还不承认！”

    “我骗你?绝对没有啊！”

    “没能量，为什么现在又醒了?”

    “为什么?”欧米伽觉得很委屈，“因为你啊！”

    “我?”艾莉娜摇头，表示不信。

    “真的啊，”欧米伽就差指天发誓了，“是你体内的圣光把我激活。”

    “圣光?”艾莉娜吃吃而笑，“我的圣光有这么神奇吗……”

    “对，”欧米伽用力的点头，“就是这么神奇！”

    然后……艾莉娜转头就头！

    咦?我称赞你一句，怎么反而走了，不应该是很高兴的吗?

    欧米伽傻眼了，急忙叫道：“喂喂，你停下来啊！”

    “停你个头啊！”艾莉娜气急败坏的模样，“家里有一个格隆，天天要圣光，再来你一个，我不是累死?

    ”

    “呃，格隆是谁?”

    “是谁重要吗?重要的是我不想多一个负担！”

    欧米伽很委屈，不忿的说道：“我不是负担，很厉害的好吧。”

    艾莉娜嗤之以鼻，“厉害到被人埋在烂泥里吗?”

    ……

    欧米伽无言以对，连死的心都有了。

    艾莉娜高兴了，得意洋洋的笑道：“想要我的圣光?想得美！”

    不对！

    欧米伽终于听明白了，原来这女孩以为自己贪图她的圣光啊。

    于是急忙笑道，“我需要你的圣光，但只那么的一丁点就行了啊，每隔十天半个月的把我激活就行，真的是很少很少的，一丁点啊。”

    “很少?”艾莉娜将信将疑，“那你需要的是什么能量。”

    石像这么大的块头，需要的能量必定不少，不是圣光，那就是别的。

    “是暗能量。”

    “暗能量?”艾莉娜惊讶不已，“你与死灵有关联?”

    怕艾莉娜嫌弃，欧米伽急忙解释，“关联是有的，但是敌对的关系，哦，也不能说敌对，它们还不够资格成为我的敌人，只能算是食物吧。”

    “食物?”

    “对，食物，吸收它们的能量越多，我会变得越强大。”

    “噢，难怪你混得这么惨。”艾莉娜没心没肺的笑了，让欧米伽更加的郁闷。

    他需要暗能量，但环形山野兽众多，偏偏死亡生物稀少，让它欲求不满，最终所有能量损耗一空，变成一座死物一般的石头。

    我可是泰坦神亲自制造的神器啊！

    “好吧，”艾莉娜终于还是选择相信他一次。

    反正是白捡的，如果真的是神器不就是赚翻了吗，就算不是神器，好吧，带回索拉查，把它砸碎也能多一堆建筑材料。

    艾莉娜把水晶收起，石像嘛，反正没人要的东西，等到正事办完再把它搬走就是了。

    霍莱伊早就不耐烦了，此刻走了过来，而艾莉娜正好收起水晶直起了身体。

    “走吧，我们去找科琳。”

    霍莱伊松了一口气，急忙领先一步，往后山走去。

    从一个树丛的后边穷过去，再转了两道拐角，一个洞口赫然呈现在眼前。

    “她就在里边，”霍莱伊面带苦笑，“这个山洞本来是最受欢迎的住处，自从科琳把水晶搬进来之后，全都跑了……”

    艾莉娜嘻嘻一笑，“不是一直没炸吗?”

    “万一呢?”霍莱伊直摇头，“现在知道了红色和黄色水晶相遇会爆炸，谁知道还有没有同样的组合呢？”

    艾莉娜暗笑，你们越害怕价钱会更低，我越高兴啊。

    两人一路往里走，慢慢的，艾莉娜见得越来越多的水晶，四种颜色分类摆放，而且相隔甚远，看来科琳也害怕出现意外。

    “科琳，你在吗?”霍莱伊的叫声在山洞中嗡嗡的回响。

    “霍莱伊?”一个轻柔的女声传来，然后是一个女侏儒出现在面前。

    “见到你真好，科琳，这位是艾莉娜公主。”

    “公主，噢，你好。”科琳应付式打着招呼，声音中并无多少的尊敬。

    “科琳，公主是想买你的水晶的。”

    “我知道。”科琳淡漠的回答。

    “知道?”

    科琳淡笑，“不为了水晶，她来这干什么?”

    “你这是什么态度?”艾莉娜不高兴了，“我好心好意的来与你谈交易，好象做了十恶不赦的事情似的。”

    “我的水晶不卖！”科琳神经质的尖声。

    “不卖?”

    两个人的声音同时响声。

正文 第133章：真爱无惧

    艾莉娜见到霍莱伊开口，双肩一耸，很聪明的不再说话，心中暗想：不卖就不卖嘛，我自己找人过来采集就是了，要不就直接打价格战，谁怕谁啊。

    “不卖不行！”霍莱伊激动的叫道，“看看你都做了些什么?你把同伴们都吓跑了！”

    “那是他们胆小”科琳小声的争辩。

    “胆小吗?”霍莱伊指着快要堆到洞顶的水晶，“你看看，这么多，爆炸起来，别说这山谷，就算是环形山都会被炸塌陷崩一角。”

    “队长，你想，这么危险，又没用的东西，公主一个人会眼巴巴的跑这里收购吗?”

    噢，艾莉娜明白了，原来是自己出现，让她对水晶的价值重拾信心。

    艾莉娜笑了，“你这人啊，就没有想过，有些东西在一个面前是宝贝，另一个人面前是垃圾吗?实话告诉你吧，这些水晶是我的一个仪器专用的能源，其他人，没有多大的用处。”

    “我不信！”科琳神经质的尖叫，“是能源就可以用。”

    为了水晶，这小侏儒已经走火入魔了！

    艾莉娜遗憾的一耸肩，转身朝外走。

    “喂，你别走！”科琳冲过来，一把拦在艾莉娜的面前，急声说道：“你刚才说的仪器是什么?”

    艾莉娜笑了，“是什么与你有关系吗?”

    “有，我可以从中研究出水晶的使用方法！”

    “呵呵，我有责任告诉你吗?”

    科琳给噎住了。

    交易不成，以后将是竞争关系，人家为什么会把使用的秘密说出来才怪了。

    她虽然为水晶陷入了魔障之中，但也是一个聪明的，想了一想，缓缓的说道：“如果你把这秘密告诉我，我会用另一个秘密交换。”

    “另一个秘密?”艾莉娜摇头，“没兴趣。”

    “你！”科琳急了，尖叫：“我还没说出来，你就没兴趣?”

    艾莉娜脸色转冷，“我是没兴趣与你这种你谈交易！”

    科琳如同斗败的小母鸡，只好低声下气的哀求，“告诉我吧，如果真的象你所说的那样，是给某种仪器专用的，我把部分水晶卖给你也行啊。”

    艾莉娜冷笑，“你啊，就继续收购吧，收到你破产为止！”

    科琳默然，别说继续收购，她现在都破产了，除了少量的生活用品，其的能卖的都卖掉了。

    就连身上正穿着的小内裤……好吧，想想都会脸红……

    霍莱伊眼见她的脸色一阵红一阵白的，心里生出一股同情。

    科琳是一个性格开朗的女孩，来到环形山见到那些能量水晶之后，整个人都变了，既为它梦幻般的颜色着迷，同时，侏儒族的冒险和爱好钻研的天性猛然发作，一心想发明一种使用水晶能量的方法，让自己名扬天下，名利双收。

    慢慢的，人变得孤僻，与朋友也疏远了，最终孤身只影。

    “科琳，你太执着了，”霍莱伊决定认真的劝解一次，“放手吧，大家都在为你担心。”

    科琳当然感觉到，最近一段时间队友们的冷淡和疏远，但一心想要名成利就的她完全置之不理，现在，霍莱伊的说话让她警醒。

    沉默了一会，科琳缓缓的抬起头，恳求道：“公主，我相信你的说话，评价告诉我，这水晶的能量到底是给什么仪器使用的行不行?”

    “公主，能不能说出来?我们保证不会让第四个知道。”霍莱伊也帮忙请求。

    艾莉娜笑头了，在索拉查，神柱并不是什么秘密，这让两人知道并无不可，刚才不说，只是因为科琳的嚣张与淡漠。

    “没骗你，真的是泰坦神为了另一个地方的神柱所特制，这类型的神柱，更是独一无二，而它们，正在我的掌握之中。”

    “独一无二?”科琳目光散乱，喃喃自语着：“真的是独一无二吗?”

    她的可怜样，反而让艾莉娜有点不忍心，于是解释道：“我所说的仪器就在索拉查，如果你见到，就知道不是你难做得出来的。”

    艾莉娜没说半点的假话，那可可是泰坦神亲自制作的东西啊，一个小侏儒能做得出来吗?

    “索拉查啊，”科琳已经失去了坚持的动力，“好遥远呢，真想去看一看。”

    “那就去呗，”科琳一副认输的模样，让艾莉娜变得豪爽起来，“几十名工程师正在研究神柱的修复和改造，你去了，也许有所收获哦。”

    来的时候霍莱伊说过了，科琳并不是单纯的冒险者，而是一名业余的工程师，既然她喜欢能源的研究……好吧，对于引诱别人免费打工这类的事情，艾莉娜从来都是乐此不疲。

    科琳立即上当了，瞪大眼睛，激动的问道：“研究?真的吗?”

    艾莉娜淡定的笑着，“当然真的，欢迎你的加入。”

    “好，我去！”科琳坚定的紧握拳头，表情是急不可待。

    “那这些水晶……”

    “不要了，全送给你！”

    用不上的东西，堆在这里浪费地方，还让队友们心惊胆战的，不如送人。

    “那倒不用。”艾莉娜笑了，“这样吧，也不用仔细计算，直接的，给5000金币，你同意吗?”

    “同意。”科琳正要开口，一旁的霍莱伊已帮她回答。

    科琳为了收购水晶，把自己都弄破产了，5000金币，至少赚了2成，至少这段时间不算白忙活。

    留恋的左右打量了一眼，科琳重重的吁了一口气，突然有了一种脱离束缚，海阔天空的感觉。

    果然，魔障了啊……

    心情变好，看艾莉娜也是，越看越顺眼，微微的一笑，说道：“公主，你跟我来。”然后转身向山洞的深处走去。

    艾莉娜语隐约猜到她的目的，霍莱伊迷了，疑惑问道：“科琳，这是去干什么?”

    “第五种能源，”科琳头也不回的回答：“与水晶同类的能源。”

    果然！艾莉娜抑压住内心的激动，急忙跟了上去。

    索拉查盘地里有五根神柱，环形山却只有红蓝黄绿四种水晶，当时弗蕾亚并不直说第五种是什么，而是让她过来耐心的寻找，想不到，得来全不费功夫。

    这也证明科琳对水晶里能量真正的热爱。

    通过最后一层堆放着的红色水晶，出现在眼前的是一个约五平方的小空间，里边放置着一些日常生活用品，看来是科琳的住处――在别人深怕被水晶炸得粉身碎骨的时候，她竟然住在这里，真的是面对深爱，无所畏惧！

正文 第134章：神之眷顾者

    住处里的用品极其简陋，也就一只小铁锅，一张小木床，还有几件单薄的衣服。让霍莱伊脸红的是在左侧的角落里，正悬挂着一件女人用的内裤，在内裤正中的位置上，赫然已经破烂了一个小洞……

    科琳羞红了脸，急忙上前几步，用身体挡住了霍莱伊的视线，悄无声息的把衣服收了起来。

    这时，艾莉娜才注意到房间里还有一个橡木制作的箱子，看来里边放置的是科琳认为比较重要的物品。

    “你所说的第五种能量就在里边？”艾莉娜疑惑的问道。

    四种水晶，每一种都是堆得满满当当的，至少有几吨，这第五种能量只装这么一个小木箱？

    科琳笑而不答，取出一枚锁匙，“卡嗒卡嗒”的打开箱子，然后从边里取出一个精致的玉盒。

    这玉盒呈正方体，长度大约30厘米，眼尖的艾莉娜发现，木箱里还有6个摆放整齐的玉盒。

    科琳把玉盒放在一块她平时吃饭用的石板上，“卡嗒”一声把盒盖打开，出现在众人面前的竟然是一个血红色的心脏！

    对，是心脏，颤颤巍巍，散发着缕缕的热气，最重要的是，它还在微微的跳动！

    “人心？哦，不是，科琳，这是什么？”

    说话的是霍莱伊，他是科琳的队长，但从来只见到她收购水晶，想不到她还有收藏心脏的癖好。

    科琳笑而不答，却把手中的“心脏”递了过来。

    艾莉娜迟疑了一下，伸手接过，手中的感觉一阵的温热，软绵绵的，这一点确实与动物的心脏相似，不过，再仔细一看，立即发现其中的不同，那就是，它并没有丝毫的血腥味！

    “不是心脏？”艾莉娜问了一句，然后苦笑道：“噢，科琳小姐，不想猜谜了，你直接告诉我们吧。”

    哼，堂堂的公主又怎样？不是一样有求我的时候吗？

    科琳的嘴角微翘，心里一阵的快意，朗声说道：“这是心脏，但不是动物的心脏，我管它叫火焰之心。”

    “火焰之心？”这名字一出现，艾莉娜就大约知道它的来历，“难道是从火系元素身上取得的精华？”

    “你说的对，但也不完全对。”科琳洋洋得意的模样，“一般来说，从火系元素身上得到的是火焰精华，而这火焰之心，只有能从高级怪物身上获得。”

    “那么，数量不多啊，”艾莉娜微感觉失望，索拉查里的神柱每一根都是体型巨大，需要损耗的能量也多，凭几颗“火焰之心”，根本就是杯水车薪。

    “很失望？”科琳笑得更欢了，“你再仔细看看，它与那些水晶有不同。”

    这一提起，艾莉娜也知道自己肯定是忽略了一些什么，既然科琳把它称为第五种能量，那么，肯定有与能量水晶并列的实力。

    用手捧着火焰之心，就着外边照射进来的光线，左看右看，突然，心里一动。

    如果要说最大的不同，就是能量水晶是一块一块的摆放着，是死物，而火焰之心，去是一直在颤动！

    对，最大的不同就是静与动。

    这一刻，艾莉娜立即明白了，“火焰之心”正是她要找的东西。

    索拉查盘地里唯一没有对应水晶的神柱，名叫源血之柱，而这里出现了一个“火焰之心”，一个心脏一个源血，不是正好对应吗？

    一经想明白，艾莉娜立即急了，急切的问道：“这东西那里来？也是从环形山吗？”

    “呵呵，”科琳正想拿捏几句，霍莱伊已白了她一眼，代她回答：“环形山的中央，有一个火羽山，如果我没猜错，这东西的出处就在这里。”

    “他说对吗？”

    霍莱伊已谜底揭开，科琳不再假装神秘，于是点头称是。

    “那就好。”艾莉娜顺利的解决最后一道难题，心情大好，于是大方的说道：“这东西你也卖吧？多不钱，直接开个价。”

    见到艾莉娜豪气，科琳也不好再拿捏，直截了当的说道：“我是每个250金币收货的，2000金币转给你。”

    “成立。”艾莉娜笑着把钱一次性付清，然后告别而去。

    她把传送门列为最大的机密，不想随便让别人知道，所以，在回归之前，还特意的绕了几道圈子，确认身后空无一人。

    能量水晶她会让人过来运走，石像也顺路运回去，到时候胡乱找一个借口就行，至于科琳，就由她自己决定是否跟队而行。

    “天啊，亡灵的气息！”一回到索拉查，藏身于水晶之中的欧米伽立即感受到了浓郁的暗能量，大呼小叫的叫道：“我已饥渴难耐！”

    “难耐又怎样?”艾莉娜呵呵冷笑，你的外壳还在环形山！

    望而兴叹吧！

    “嗯?”欧米伽还未回复，身后传来弗蕾亚惊疑不定的声音。

    艾莉娜急忙表明身份，“是我，守护者大人。”

    “我当然知道是你，但是，你身上还带着谁?”

    “带着谁?您是说这个吗?”艾莉娜取出水晶，不过并没有递出去。

    她怕弗蕾亚会把水晶没收。

    “对，是它，”果然，弗蕾亚点头了，打量了一眼，惊讶的轻呼：“天哦，你是欧米伽！”

    “是，”欧米伽知道躲不过去了，只能苦笑着冒出身影，尊敬的说道：“弗蕾亚，未经许可而踏足你的领地，真的抱歉。”

    “我只想知道到底发生了什么回事！”

    每一位大神的地盘都是经过划定的是他们作为守护者们，任务就是遵守主人的命令，看家护院。

    “别人送的。”艾莉娜老老实实的承认。

    “送！”

    弗蕾亚心里有种崩溃的感觉啊，谁这么大方?把一件神器白白的送人，也送我十个八个吧！

    看着艾莉娜乖巧的模样，她不好多加责怪，挥手说道：“行了，你先走吧，把他留在这几天，我们好好聊一聊。”

    还真的抢！

    艾莉娜郁闷的把水晶放下，告辞离开。

    想一想，弗蕾亚寂寞了一万多年，好不容易遇上一位旧相识，留下聊聊天也很正常。

    她不知道，在离开之后，两名古神的谈话正与她有关。

    “欧米伽，你对这女孩有什么看法?”弗蕾亚终于说出了困绕她几天的疑惑。

    欧米伽并不正面回答，而是嬉皮笑脸的说道：“有什么看法，难道你不知道吗?”

    弗蕾亚的脸色一沉，冷笑一声，从地上捡起水晶，“当啷”的一声丢进一个养殖着几条金色鲤鱼的水箱里。

    欧米伽惊怒交加的尖叫：“喂，你干嘛呢！”

    弗蕾亚的声音淡漠，“只是提醒你，要清楚自己的处境，小心点，我把水晶砸碎！”

    欧米伽都要哭了，他很想问一句，为什么与小骑士一个模样，动不动就威胁砸水晶……

    身处屋檐下，不得不低头，欧米伽只好乖乖的回答：“好吧，我怀疑，她是神之眷顾者。”

    弗蕾亚露出了思索之色，轻轻的说道：“神之眷顾者?果然如此。”

正文 第135章：你的任务是诱惑

    刚回到梦城，艾莉娜立即收获到连连的惊喜。

    “主人！我好想你！”小女仆欢笑着，飞身扑了过来，如果不是她身体轻盈，绝对会把艾莉娜扑倒在地上。

    “安蒂！”艾莉娜开心的一把将她抱住，意外的重逢，两人也丢下了主仆的身份。

    然后，见到的是狡黠地挤着眼睛的蕾瑞莎、母亲凯莎.星月，还有一个身穿黑色衣甲的死亡骑士。

    赫然是萨萨里安。

    “艾莉娜公主，”萨萨里安正用审视的眼光在打量着眼前这名可能是导致安蒂肉身不腐的关键人物，发现艾莉娜的目光是他，急忙起身打招呼。

    “我叫你萨萨里安大哥吧，跟着蕾瑞莎姐姐叫。”

    艾莉娜笑着套近乎，她一直在想着怎样把萨萨里安挖过来，现在人家送上门来，当然要抓紧机会。

    梦之国度的有了地盘，也开始赚钱了，现在最缺乏的就是领兵的大将。

    艾莉娜的军队，分为五个部分，一个是格隆带领的亡灵士兵；一个是尼鲁尔带领的纯洁的圣光从银色北伐军分出来的士兵；一个是塞罗妮带领的游侠；一个是普米洛带领的暴风王国的士兵；一个是亚瑟正在训练水军。

    五个人当中，后三个是借用来的，在不久的将来需要归还给他们各自的势力。

    而格隆，好吧，这货打仗就会冲冲冲，勇猛是足够的，领兵？还是算了。

    如果把萨萨里安诱惑过来......嗯嗯，怎么才能把他诱惑过来？......

    艾莉娜眼珠子滴溜溜的一转，定格在了小女仆的身上，然后把手搭在她的肩膀上，把她拉到一外角落里，悄悄的说道：“安蒂，给你一个任务。”

    “任务?”小女仆高兴了，一见面主人就给任务，证明我是多么的重要啊！于是急忙说道：“是什么？很难么？”

    艾莉娜强忍着笑意，认真的点头，“那当然，你是唯一一个有希望完成的！”

    小女仆更兴奋了，“唯一！快，快说！”

    “现在开始，十天内，把萨萨里安给勾过来！”

    “勾过来？”纯情的小女生的眼睛扑闪扑闪的，满是疑问，“他不是刚来到吗？还用勾？”

    “噢，”艾莉娜以手抚额，“我说的是勾引，懂吗？”

    “勾......我？与他？怎么可能！”

    小女仆用力的摇头，萨萨里安一天拖一天的阻止她回来，心里都快把他恨透了，不把他打死算不错了，勾鬼啊勾！

    “你，不干？”艾莉娜做出一副我很伤心的样子。

    “不干！”

    “哼，不听话，不要你了，明天把你送给安度因！”艾莉娜恐吓着。

    “安度因殿下？”小女仆急切的叫了起来，“他在哪？他要来吗？”

    唉，艾莉娜打心底里呻吟了一声。

    自己错了，眼前的这货可是想着念着当王后的人，以前她装矜持，口里整个说着不要不要的，现在本性毕露了啊，再用同样的招式，半点用处都没有。

    那么，还有谁？格隆？也不知道萨萨里安是否喜欢这一口。

    蕾瑞莎呢？她肯定是劝过的，但还不足以让他离开黑锋骑士团，难道用上帕姬的那一招，把一对兄妹变成恋人......好吧，我太邪恶了。

    正在胡思乱想，萨萨里安已经走过来，微笑着说道：“艾莉娜公主，我最近常常感觉到这呀那的不舒服，能请你帮我治疗一下吗？”

    “治疗？行啊。”艾莉娜想也不想就答应了，随手一个“圣光闪现”丢了过去。

    她是圣骑士，治疗是一个习惯性动作，根本没想到萨萨里安会因此而有不轨的企图。

    此刻的萨萨里安，心里惊骇莫名，

    这......怎么可能！

    黑锋骑士团与银色北伐军是的合作关系，说到底，是一种需求关系，因为弗丁的军团提供大量的圣骑士，让黑锋骑士团享受圣光的沐浴。

    以萨萨里安的身份，甚至有一名专用的骑士为他服务。

    但艾莉娜的圣光一经进入他的体内，立即感受到了其中的不同，这是一股纯净无暇的能量。

    这股能量竟然带着一丝的勃勃生机，滋润着骨骼和皮膜。

    太舒服了！

    这个时候的萨萨里安，终于明白为什么格隆会天天象想吃糖的孩子一样装疯耍赖的要圣光。

    看来，安蒂的肉身不腐烂的秘密，其实并不是什么秘密，一切原因都出在眼前这位小女孩的身上。

    萨萨里安道过谢，走到她妹妹的身边，但他的心思，在剧烈的翻腾着。

    必须要得到这圣光的秘密！

    艾莉娜并不知道自己被盯上，她想的是趁现在人手充足，把兄弟会解决掉。

    ※※※

    除了父亲战死死亡矿井的那一次，凡妮莎从来没有现在这样的惊惶过，从暴风城过来西部荒野的人一茬接一茬，无穷无尽的一般，最近两天，铁炉堡的矮人和达纳苏斯的精灵也偶然出现。

    这还让不让人活！

    因为谋杀艾莉娜.洛萨的缘故，兄弟会在低层民众的同情分一扫而光，现在的结果是：如果有任何一个兄弟会的成员出现，以前的帮他们作掩护的平民们，第一选择变成了向官方或者冒险者通风报信。

    剧情反转，天壤之别啊！

    “我只是想为组织寻找一个稳定的发展基地啊，我真的错了吗？”凡妮莎喃喃自语着，心里满满的不服。

    要知道，她输掉的，是两场战争！

    “安度因，如果你知道我就是你口口声声要消灭的匪徒，会是什么样的表情呢？”

    一阵脚步声打断了她的思绪，玛里莎大踏步的走了进来，轻声说道：“首领，已经按你的吩咐把孤儿、家属和大部分士兵撤退到船上了，赫利克斯派人来问出发的时间。”

    “赫利克斯，哼，胆小如鼠的地精！”

    “首领，你放心让赫利克斯这怂包率领大军的撤退？”

    凡妮莎重重的叹了一口气，“也只能是他了啊。”

    玛里莎默然。

    在一些人眼中是威风无比的兄弟会，只有核心人员才知道，在暴风王国的重重压力之下生存的艰难。

    恶劣的环境，当然吸引不了太多的人才。

    “首领，我建议你还是走吧，实在太危险了。”玛里莎已经记不清楚这是第几次规劝。

    “别担心，”丹妮莎冰冷的面容终于露出了一丝的笑意，“你们先走，我随后就到。”

    “真的要把矿井炸毁吗？”

    “是，只有让所有人都认为兄弟会已经彻底毁灭，我们才有另一次新生的机会。”凡妮莎冷冷的一笑，“再说，葛瑞格不是想要矿井吗？我就成全他！”

    “我明白了，”玛里莎欣喜的说道：“我们正好趁这一次机会，彻底摆脱他们的渗透！”

    “对，我要一个纯结的兄弟会，我要一个全新的兄弟会！”

    玛里莎刚才的焦急和哀伤一扫而光，他看到了希望，看到一个兄弟会变成一个全新的势力，从另外一个地方冉冉升起。

正文 第136章：希望总要有的

    心存希望，玛里莎不再计较炸毁矿井的损失，再说，一旦离开，想要再回来已是难上加难，宁愿炸掉也不想让仇敌得益。

    玛里莎渐渐的走远，他是带着对未来的憧憬而去的，而凡妮莎的脸上慢慢恢复了寒冷，突然，把手中的水杯重重的摔在地上，砸个粉碎，口中狠狠的咒骂了一句：“艾莉娜.洛萨，我要你死！”

    而此刻的艾莉娜，正站在梦幻一号的甲板上，毕直站在她面前的正是船长亚瑟，身旁有迦尔达琳、凯莎.星月、格隆和塞罗妮。

    海风轻吹，夹带着淡淡的咸味，让人惬意而舒适。

    这是梦之国度新组建的海军第一次出征，目标就是痛打落水狗，把兄弟会一举剿灭！

    “亚瑟将军，对于此战，你有什么想法？”艾莉娜微笑着问道。

    “想法？”亚瑟的带着淡淡的苦笑，“想法倒没有，只有一个希望，就是别让我们遇上一支正规的海军。”

    艾莉娜呵呵一笑，调侃着说：“看来，你很没信心呢。”

    “毕竟他们是一支仅训练了十天的队伍，而且，你放弃我们最大的优势，这不是缚住自己的手脚吗？”亚瑟的语气中带着不满。

    “最大的优势，你是说鳄鱼人吧？”

    “是，试验过了，仅仅十名鳄鱼人，就能组成一支强有力的水下攻击小队，再坚固再厚实的战舰，最终的结局也只有沉入海底！”

    艾莉娜呵呵一笑，“本来只是想着废物利用，想不到成了我们的压轴宝贝了。”

    征调鳄鱼人加入海军的主意就是她出的，这让她沾沾自喜。

    “但是你却不准使用。”

    亚瑟作为一名将领，一心想着的就是用尽一切办法，调动所有资源去打败敌人，想不到艾莉娜因为想要缴获敌人的船只和人口，而放弃凿穿敌人的船底这样的最佳办法。

    “总有办法的，”艾莉娜笑着安慰道：“看，我不是带着足足200百名士兵增援你了吗。”

    受限于战船的装载量，这一次她只带在格隆的亡灵士兵和银色盟约的游侠，都是适合海战的兵种。

    而其他人，留守着索拉查。

    不过，这两百多名士兵，再加上亚瑟训练的海军，共四百人，已经是一支不可小觑的力量。

    萨丁农场里，希望正在默默的扒着饭，菜也不挟一根，证明她的心不在焉。而安度因坐在她的对面，几次想搭讪，得到的只是一个大白眼。

    萨丁夫妇看着两个孩子一声不吭的，不时的苦笑。

    希望的心情非常的复杂，对安度因的又爱又恨，对萨丁夫妇的感激与愧疚，一时涌上心头。

    过了今天，也许很难再有机会见到他们了吧。

    兄弟会的消息灵通，早已掌握索拉查的秘密，所以，希望一心想要有样学样，这一次兄弟会的迁移，首要目标就是人迹稀少的诺德森大陆。

    从此之后，相隔千万里，自己又需要隐姓埋名，什么时候再见面，谁也拿不准。

    终于，柔肠百结的希望决定放下矜持，把话说清楚，于是把手中的餐具放下，口中说道：“安度因，你跟我出来一下。”说完转身走出门口。

    理我啦?

    安度因一愣，站起身，并制止了弗希瑟尔的跟随。

    希望默默前行，一直走到菜园子里，走到安度因亲自种下的黄瓜前，伸手摘下了一条，洗干净，然后折了一半递给了安度因。

    “甜吧？”

    希望问道。这是那天的争吵之后，第一次对安度因开口。

    “嗯，很甜！”

    “如果，嗯，我说如果，让你陪我到一个很遥远的地方去种黄瓜，你会不会同意？”

    这表达已经是非常的明显。希望说完之后，抬头盯着安度因的脸，内心充满着忐忑。

    安度因有点发愣。

    希望一直是以大姐姐的姿态出现在他的面前，隐隐的女王范，突然变温柔了，反倒让他不适应。

    陪她，这已经是很明显的暗示，安度因当然听得懂。

    “暂时的离不开，需要陪伴我的父亲。”这句话是真话，但不是希望想听到的的结果。

    “你！”希望勃然色变，狠狠的瞪了他一眼，一字一句的问道：“实话告诉我，到底因为你父亲还是因为艾莉娜！”

    安度因立即听出了其中存在的问题，惊讶的问道：“你怎么知道艾莉娜？”

    “哼，这有何难，”急怒之下的希望豁出去了，不断的冷笑，“安度因殿下，与艾莉娜公主，人称天生一对，地设一双！”

    “你调查过我？”安度因已经不是惊讶，而是发怒。

    希望避而不答，而是死死的盯着他的双眼，冷冷的问道：“回答我刚才的问题。”

    “都有！”

    这是安度因的真心话，但说出来，却让希望伤心不已。

    “那么，我呢？”终于问出了最想知道的问题。

    “你?我能不答吗?”安度因苦笑，他真的不想回答这样的问题。

    “不能！”

    “好吧，”安度因露出了真诚的目光，“姐姐，好朋友。”想了想，补充了一句，“非常亲密的那种。”

    “非常亲密，仅仅这样吗？”希望反问，这不是她想要的答案。

    “我......”

    安度因很想说如果仅仅这样，我会天天跑过来吗?但话未出口，一个调皮可爱的女孩浮现在他的脑海里。

    “就知道！”她的目光变得冰冷，“你们乌瑞恩家，就没有一个好人！”

    这都那跟那啊，安度因只有苦笑，一时不知道应该怎样接口。

    希望的神情挣扎着，突然轻声笑了，“也好，算是一个了断吧。”突然身形一闪，在安度因毫无防备之时，一把匕首已紧紧的贴在他的脖子上。

    “你！”

    瞬间惊变，但安度因临危不乱，镇定一下情绪，立即问道：“希望，你干啥？”

    “干啥？你跟我走，到了地方就知道了！”话声未停，突然身体急动，躲在安度因的背面，右手匕首斜向一划，口中大喝：“出来，否则我把他杀了！”

    沉默，然后在十米远的地方，渐渐的浮现弗希瑟尔的身影。

    弗希瑟尔看着希望的眼光之中，宛如看着一个死人，冷冷的说道：“放开我家殿下，我放你全家离开！”

    他在自责不坚持跟着，让安度因以身犯险，此刻却必须镇定。

    希望冷笑，“我要离开，相信为你这点本事，还留不下我。”

    “女儿，你让他跟你去哪？”说话的是萨丁，这时他们已经全部过来了。

    希望眼中的柔情顿起，并不答话，而是转头望着向弗希瑟尔，认真的说道：“他们只是普通人，并不知道我的身份，希望手下留情。”

    有价码了！

    弗希瑟尔大喜，迅速镇定下来，冷酷的说道：“还是刚才那句话，你放我家殿下，我放你全家离开。”

正文 第137章：喜欢吃黄瓜

    “弗希瑟尔，你带他们先离开，这里的事情我来解决。”

    安度因制止了弗希瑟尔的说话。

    萨丁夫妇把他当小女婿看待，越看越喜欢的那种，威胁他们来换取自己的性命这样的事情，安度因做不出来。

    再说，希望手中的刀锋冰冷，但善于偷窥别人内心的安度因很容易就发现她并无多少的杀意。

    “不行，殿下，她是......”

    弗希瑟尔想要说出希望真正的身份，再次被安度因摆手打断。

    “走吧，相信我们能解决。”

    弗希瑟尔沉默，然后带着萨丁夫妇离开。殿下不想用这两个人作威胁，但把他们掌握在手中，就是一种威胁。

    目送父母的离开，希望缓缓的转过头来，冷笑着说道：“你就不怕我杀了你吗？”

    “不怕。”安度因坦然一笑。

    “不怕？”希望烦躁的一顿脚，表情凶狠，“你猜出我是谁了对吧，一个杀人不眨眼的女魔头，你不怕？”

    “你是女魔头，我怕，女魔头是你，我不怕。”

    “全是废话！”希望大声斥责着，内心却是一软，随则再次变得强硬，大声问道：“你天天说要报杀母之仇吗？我会傻到把一个敌视至深的人放走？”

    安度因倒是笑了，“真实凶手是卡特拉娜，否则，以我父王的性格，你们兄弟会能存留到现在吗？”

    一直以来，瓦里安对兄弟会的打击非常严厉，但每到关键时刻，总是留下一线生机，包括当年凡妮莎的逃命，也有暗中放水的成份。

    石匠工会的叛乱，是因欠缺工资而起，说到底，首先错的是官方，为此，瓦里安总有一丝的内疚之情。

    “哼！就会狡辩。”

    话说到这份上，希望的脸上也挂不住了，气呼呼地收起手中的匕首，然后说道：“你跟我走一趟。”

    “跟你走，总要一个理由吧。”安度因苦笑，“而且，我父王发起怒来，你们真的完蛋了。”

    “我现在也快要完蛋了！”这句话勾起了希望的伤心事，不由得横眉怒目，怒声说道：“说到底。还不是你那小情人做的好事吗？”

    “招惹谁不好，你跑去找她干什么啊。”

    有些东西就是这样，表面无害，内中剧毒，可惜希望弄不清楚其中的道理，傻傻的派人去刺杀艾莉娜。

    “因为......”因为你三个字差点脱口而出，女孩的心性最终说不出口，于是大声说道：“我看她不顺眼，我要抢她的地盘，不行吗？”

    “地盘？”安度因恍然大悟，“原来你看中了索拉查盘地。”

    “我就是要抢，你会帮谁？”

    “我帮你......”希望的喜欢还不到2秒钟，却听以安度因继续说道：“帮你另找一个地方行不行？”

    希望怒了，狠狠的一顿脚，说道：“不行！”

    一贯的女王范突然变身娇嗔小女孩，让安度因大感有趣。

    “这样，你们走吧，西部荒野肯定是呆不住了，就去诺森德，那里地广人稀少，正适合你们的发展。”

    “想我走得远远的，就直说！”

    “胡说什么呢，我很喜欢吃黄瓜啊。”

    “暴风城里的黄瓜多的是，索拉查也有！”

    得，反正什么事情都能牵连到艾莉娜，安度因也懒得解释了，直接说道：“我会让父王慢慢的接受你们，至少不要出兵清剿。”

    希望知道，安度因说得轻巧，但要说服瓦里安，想必要他花费不少的心思。

    这样一想，心中的怨气立减，沉默了一会，说道：“那行，你跟我走一趟吧。”

    “去哪？”

    看着他一脸的警惕，希望不高兴了，冷哼一声，说道：“你去不去？不去拉倒！”

    “你总要告诉我到底是什么事啊。”

    希望的脾气又起来了，怒声说道：“不说，要去不去，懒得管你！”

    “先说好了啊，不准囚禁我。”安度因笑嘻嘻的说道。

    希望冷笑，“行，但可以杀了你，吃掉你！”

    安度因正想答应，一道人影在他的身前浮现，口中焦急的叫道：“殿下，别听她的话！”

    原来，弗希瑟尔放心不下，绕了一个圈又转回来了。

    安度因摇头，就算他再大的心脏，也不敢跟着希望到处乱跑，于是笑着说道：“别急，先看她怎么说。”

    多出一个人，希望一瞬间从感性的女孩变成了理智的大首领。

    自从叛乱以后，兄弟会成为了暴风王国的追杀对象，双方有的只是仇恨与杀戮，从来不会有和平对话的机会。

    因为安度因，让这不可能变成了可能。

    理智恢复之后的希望知道必须抓紧这瞬间即逝的机会。

    “我用死亡矿井，换取兄弟会生存的机会。”她第一时间开出了价码。

    “换？”弗希瑟尔冷笑，“你们覆灭在即，矿井最后还不是落在我们的手中吗？”

    “但我能炸掉！”希望冷冷的怼了一句，“别以为我在恐吓，整个矿井，已经放置了整整一百个地精炸弹，一经引爆，将会夷为平地。”

    顿时，弗希瑟尔说不出话来。

    死亡矿井的产值不低，如果掌握在王国的手中，将是一笔很大的财源，再说，兄弟会离开西部荒野，甚至不再与暴风王国作对，放他们走并无不可。

    安度因衡量了得失，终于做出了决定：“我立即报告父王，一经确定，立即向你通报。”

    “时间？”

    “三天！”

    “好，”希望爽脆的答应，“三天后，我在矿井等你。”说完往回走。

    她要征求父母的意见，是留下，还是跟着她远走他乡。

    虽然得不到安度因对感情方面的明确答复，但在兄弟会的存亡方面，总算是争取到一丝空间，这让希望松了一口气。

    但她万万想不到，除了暴风王室，还有一个人，将要对她展开到致命的一击！

    艾莉娜站在甲板上，阳光照射在她的金发上，散发出灿烂的光芒，让站在她身后的邓肯一阵失神。

    情报由他提供，所以也随船而行，同一艘船，他从堂堂的船长变成一名囚犯，全是眼前这女孩所赐。

    “怎么啦？又想老婆啦？”艾莉娜笑着打趣道。

    “没......”

    “想就想嘛，很正常啊，”艾莉娜笑了，“这一仗打完，我会想办法让你们互通信息。”

    兄弟会之后，艾莉娜的下一个目标就是血帆海盗，最佳的里应外合之人，就是邓肯的老婆凯特林。

正文 第138章：领主凡妮莎

    三天时间，转眼即过，安度因依约而来，带来的是一个好消息，瓦里安同意他们的迁移。

    “巨人平原？”凡妮莎问道，

    此刻的她，不再是农家妹纸的打扮，而是身穿紧身的皮甲，纤美的身材显露无遗。

    “对，巨人平原。”

    安度因从身上取出一张地图，然后用笔划上一个圈，说道：“巨人平原位于诺森德大陆东南方，背靠常年冰雪覆盖的维德瓦山脉，水量丰富，土地肥沃，水路交通方面有复仇港。”

    凡妮莎揍过头去，一边打量着地图上标志的各个位置，一边暗暗汗颜。

    她原来的想法是：艾莉娜只从达拉然到冰冠冰川胡乱的跑一趟，就找到了索拉查这样的一块风水宝地，那么，兄弟会过去之后，只要花点时间，找一个落脚点并不难。

    现在一看地图，才明白以前的想法是多么的可笑。

    整个诺森德的中部地区，长年冰雪覆盖，植株稀少，并不适合人类的居住，最大片的绿地就是东南部地区，西面仅是一个索拉查，却被幸运的艾莉娜抢先一步占据。

    凡妮莎指着安度因所说的几个地方仔细查看了一会，抬起头来，平淡的说道：“行，这地方还算合适，说吧，把你们的条件直接说出来。”

    天下没有白吃的晚餐，就算安度因有这样的好心思，瓦里安也不会。

    “瞧你说的，我们是谁跟谁啊。”安度因嘿嘿而笑，“如果说条件，那就是在你们夺取复仇港之后，把控制权交给我们。”

    “复仇港？”

    凡妮莎终于注意到复仇港使用的是红色标记，这代表着敌对势力，不由奇怪的问道：“为什么你们不自己打？”

    安度因搓了搓手，不好意思的笑着说道：“这不，兽人不是正在与我们联合，一起攻打天灾亡灵吗？

    凡妮莎明白了，原来是想做姨子又想立牌坊，于是借助兄弟会的力量，不由得冷笑道：“原来如此，你们想得可真美！”

    “别偏激，你要这样想，以后，我们是合作关系，港口谁管理不是一个样啊?”安度因微微一笑之后，继续说道：“再说，等到我们的军队全面控制诺森德，我可以常常去探望你了啊。”

    “稀罕！”

    凡妮莎讥讽了一句，然后是沉思。

    安度因的说话中，透露出一条极期震撼的信息，就是暴风王国的胃口极大，竟然想要一举控制诺森德。

    那么，兄弟会就算在巨人平原站稳脚跟，也会处于他们的统治之下。

    这与直接投降何异？

    凡妮莎不羁的本性立即显露出来，冷冷的盯着安度因说道：“原来，你们根本就是不安好心！”

    “别激动，嗯，别激动。”安度因也知道他父王的做法有点过份，只得一个劲的安慰着。

    “如果你站在我的位置，冷静给我看看！”

    “我知道，确实是让你难以接受，”安度因叹了一口气，无奈的说道：“但我父王的意思是直接你们收编，打散，然后分置于各地。”

    凡妮莎讥笑道：“看来，我还得感谢你的帮忙啦？”

    “现在的形势你也清楚，能有更好的路吗？别以为你的船能躲过我们的海军。”

    凡妮莎一惊而起，语带惊恐的问道：“你！怎么知道我的船！”

    “现在的西部荒野，对王国还有什么秘密可言吗？”安度因的语气平淡，说的却是实话。

    凡妮莎最后的信心瞬间被摧毁，但她知道不能乱，于是强迫让自己冷静下来。

    兄弟会的重点人员全部在船上，如果遇上暴风王国的海军，被一窝端掉，就算瓦里安刀下留人，结局也是收编、打散和分置。

    “别想了，”安度因突然诚恳的说道：“我答应你，帮你争取一个大领主职位，把巨人平原划归你的领地！”

    凡妮莎怦然心动。

    这样一来，相当于建立一个相对独立小王国，而且还是一个被暴风王国所承认的小王国。

    “让我想一想。”凡妮莎抚额而叹。

    兄弟会与王室之间的恩怨，真是谁也说不清楚，一下子放下所有的恨怨，心甘情愿的做他们的手下，凡妮莎一时之间没法接受。

    “好。”

    大局已定，安度因爽快的答应着。

    “来人，把......”凡妮莎正要让人把她手下的主要将领找过来商量，突然房门被“砰”的一下推开，一名士兵冲了进来，大声叫道：“首领，不好了，有五名暗夜精灵通过防御结界，进入矿井，此刻正在与玛里莎大人交战！”

    “什么？”凡妮莎一惊而起，盯了安度因一眼，狠狠的说道：“你做的好事！”

    安度因苦笑，怎么赖在我身上了？明明是你好吧。

    不过凡妮莎就冷静下来，淡然问道：“现在战况如何？”

    死亡矿井的入口非常隐蔽，别人根本无从寻找，至于防御结界，更是把一些绝顶高手拦之门外，能进入的最高只有精英阶，五个敌人，不足为患。

    “战况不妙！玛里莎大人的士兵死伤惨重。”

    “怎么会？！”这一下，凡妮莎再也坐不住了，一指正安稳地坐在一旁的安度因，厉声喝道：“把他绑起来！”

    安度因一脸的惊愕，然后是摇头苦笑，没有半点的反抗，反而把手背在身后，乖乖受缚。

    凡妮莎冷笑，起身往外走，丢下的是一句狠话：“别乱动，小心我杀了你！”

    “你这叫老羞成怒吗？”安度因喃喃的说道，“谁让你惹错人了啊。”

    安度因能让暴风王国的士兵停止进攻，但控制不住民间的势力滔滔不绝的涌向西部荒野，这些人，有的是凑热闹，有的是为了赏金，更多的是因为对洛萨爵士的敬爱。

    经此一事，某些想招惹艾莉娜的人都会预先拈量一下后果，无形之中让她的安全大大增加。

    这是安度因喜欢看到的事情。

    “不知道她把索拉查建设成怎样了，听帕姬说过，完全是一个世外桃源啊。”安度因喃喃的说道：“梦之国度，好名字啊，真想去看看。”

    艾莉娜离开一个多月，算下时间也快要回来了，毕竟当时说好的，她还要回来认真读书，当一下个乖乖的好学生。

    只是，她现在精英阶了啊，一年级的精英阶，嘿嘿，学校还敢教吗？最大的可能是直接把她丢进大四，让其放任自流......哈哈。

    想到有趣之处，安度因开心的笑了，忘记了被绑住手脚的难受。

正文 第139章：覆灭的序幕

    等到丹妮莎冲到战斗现场的时候，看到的已经是一片狼藉，而她最得力的助手――玛里莎・杜派格已经倒在地上一动不动，眼看是活不成了。

    玛里莎是兄弟会头目中为数不多的女性，平时镇守着金海岸矿洞，最近一段时间风声太紧，不得不撤退到死亡矿井，想不到还是死了。

    凡妮莎猛一抬头，目光冰冷，冷冷的说道：“既然你们找死，那就怨不得我！”说完之后一个闪身，消失于众人的眼前。

    这样的恐吓并不让几名精灵惧怕，反而有一人兴奋的大叫：“那人就是兄弟会的女首领凡妮莎，快，追上去！”

    “哗，发财啦！”几人开心的笑着，全力往前冲。

    “发财？”已经到达控制室里的凡妮莎面无表情，伸出手指，在一个红色的按钮上轻轻的点。

    只听一阵轻微的“卡嗒”声响起，矿道之内正在兴奋地冲锋的五位精灵突然消失，然后，被分别囚禁于五间封闭的石室里。

    “哼，想发财？那就在发财的美梦之中死去吧！”说完，用手指往另一个红色的按钮中一点，一个巨大的铁甲人“卡嚓卡嚓”移动着，走向囚禁着精灵的石室之中。

    玛里莎的死，让凡妮莎动了真怒，同时动用了“机械囚笼”与“死神5000”这两种非常厉害的武器，一心要置这五人于死地！

    她不知道，玛里莎的死，只是兄弟会覆灭的一个序幕！

    凌晨时分，梦幻一号上的艾莉娜终于见到一道不断闪烁着的红光。

    “公主，那个就是西部荒野灯塔。”亚瑟介绍说：“曾经有一位灯塔管理员，眼见全家人一个一个的被鱼人杀害还在坚持着，只为了保证灯塔的经久不熄。”

    “这是一位英雄！”艾莉娜称赞道：“他应该被人们所铭记！”

    亚瑟点头称是，然后说道：“我们接下来有两个方案，一个是等，等兄弟会的船驶出大海，一个是我们主动，由内陆河道进入匕首岭峡谷。”

    艾莉娜思索了一会，说道：“在这等？这是守株待兔，谁也不知道他们会不会出现，或者什么时候出现。要进入内陆河道，我们的船能进去吗？”

    “能，”亚瑟给予肯定的答案，“因为靠近出海口，河道有足够的水深让我们的船通过，当然，要注意避免靠近浅水的河岸。”

    “那么，就杀进去！”

    “公主，等会。”一旁的邓肯突然出声。

    艾莉娜望了过去，笑着问道：“怎么啦？你可是水战的高手，有什么好的建议？”

    “不敢，”海盗船长学会了谦虚，“我记起了一件事，兄弟会在匕首岭峡谷的北面建造着一道水闸，名叫铁甲湾，那艘船就停泊在里面。”

    “铁甲湾？水闸？你的意思是说，可以从陆路靠近那艘船？”

    “是。如果不出意外，应该会正停泊在码头上。”

    “如果能从陆路进攻，也是一个可以很好的方案。”亚瑟立即出声支持。

    他的手下是一支只训练了十天的冒牌海军，除了原来的小海盗，其他的人的水平真的不敢恭维，相反，格隆的亡灵和银色盟约的游侠，都是强力的陆战兵种。

    艾莉娜点头，“那行，等到达合适的位置，立即兵分两路，水陆同时夹击！”

    继续前行了一个多小时，河道的两旁变成了高山峡谷，这让船只的行动更加的隐蔽。

    突然，远处出现了几盏零星的灯光。

    邓肯急忙低声说道：“公主，那个地方就是铁甲湾！”

    艾莉娜让船停下，抬头四处观察了一会，然后望向亚瑟。

    “好机会！”亚瑟用力的点头。

    此刻约零晨3点，正是人睡得最沉的时候，同样是，也正是袭击的最好时机。

    “走！”艾莉娜率先跳下早准备好的小舢板。

    按计划，艾莉娜会带着迦尔达琳等人清除岗哨、打开船闸，以及从陆路开展进攻。亚瑟将会留下守船，等待水闸打开的一瞬间，冲上去抢船抢人，

    铁甲湾其实是一个船坞，一道用泥石筑成的长堤，中间是一个可以移动的闸门。

    它的用处是隐蔽和防卫，毕竟这艘船是兄弟会最后的逃生手段，而且这里有一个隐秘的山洞，能直通死亡矿井的后路。

    岗哨里有三个人，醒着的只有麦克，另两个各自抱着一件薄棉衣，靠在墙角里呼呼大睡。

    与所有的岗哨一样，他们习惯于轮流值班。

    这里已经是河流的尽头，地处偏僻，过往的人员或船只十分稀少，所以，这值班其实是一份美差，钱多事少，三个人轮换着睡上一觉，就可以拿工钱。

    麦克正用力的睁大眼睛，盯着外边的河道。

    远远的见到河道中央有一个黑影，似乎是船只，不过它停下了，似乎想要调头的模样。

    “又是一个走错路的傻瓜。”麦克嘲笑了一句，然后闭目养神。

    这里的河道分叉众多，就算是熟悉的水手也有走错路的时候，麦克是见惯不怪了。

    “卡嗒，”一声轻响，然后岗哨的门“吱”的一下打开，冷风吹来，让麦克打了一个寒战。

    “妈蛋，这破门坏几天了，都没人过来修理一下！”麦克骂骂咧咧的直起身子，走到门边，伸手想要关门。

    就在手往前伸的一瞬间，他的嘴巴被捂住。

    这是女人的手，柔软而微凉，如果是在床上或者被捂的是下身的某个位置，麦克肯定会惊喜不已，但现在捂的是嘴！

    有刺客！

    麦克想要呼救，但发不出声音，然后脖子一凉，微微的一痛，鲜血从他颈部如同喷泉一般涌出，很快，失去了所有的意识。

    莫加尼冷静而灵敏，轻轻的把尸体放在地上。房间里还有两个人，如果弄出响声，让他们发出警报，这一次的偷袭将会变成强攻。

    悄然上前，一个一个的把剩下的两名哨兵解决.。她进入职业阶之后，并没有半点的怠慢，天天勤学苦练的，武功进步飞快，暗杀几个普通的小匪徒，真的不要太轻松。

    艾莉娜在后面看到莫加尼发出的暗号，高兴的一挥手，轻声的发出命令：“上！打开闸门！”

    格隆立即带着几名士兵往前冲，他身高力大，几下就解开控制闸门的绳索，然后用力的拉扯。

    “吱呀，吱呀!”闸门滑动的声音在寂静的夜色中格外的刺耳。

    “准备战斗！”艾莉娜沉着的指挥。

    闸门开启的动静很大，必定会惊动敌人，但清除岗哨与打开闸门两个目标均已实现，敌人失去了地形上的优势，她已毫无畏惧。

正文 第140章：目标，抢船抢人

    甲板上，亚瑟举着地精制造的望远镜，严密关注着一切动静，眼见闸门缓缓的打开，嘴角绽开了一线冷酷的笑意，一挥手，低声喝道：“开船，冲过去！”

    在船舷的两旁，塞罗妮带领的游侠已手持弓箭，严阵已待。

    炮门已经打开，炮弹就放在旁边的空地上，邓肯带领的小海盗也站在火炮的面前，只等一声令下，将是几十门火炮齐声轰呜的壮观场景。

    在正常的海战中，火炮射击是战斗的前奏，但这一次的任务是抢人抢船，所以火炮变成了最后的压轴手段。

    ......用邓肯的说话就是：好吧，你们打，我们只是吓人的。

    赫利克斯在船长室里睡得正香。

    任谁与三名小寡妇血拼到凌晨，现在也会沉睡不醒。

    谁都知道现在的兄弟会岌岌可危，谁都知道这艘船是最后的逃生工具，于是，作为临时的船长，赫利克斯这几天可威风了，那些人为了取得一张登船的凭证，用尽手段的收买他，有钱的出钱，没钱的？总有女人吧，没钱没女人?我管去你去死！

    凌厉的警报声把甜梦中的赫利克斯惊醒了，迷茫了5秒钟，终于明白是遭遇到敌袭。

    “该死的冒险者！”赫利克斯狠狠的咒骂了一句，但并不害怕，从各地涌来的冒险者依靠的是人多，但现在是海战，那些人上不了船，再多的人也是白给。

    赫利克斯歪歪斜斜的披着一件外衣，一边走一边叫嚣着：“都上甲板！射死任何一个出现在射程内的敌人！”

    在他的意识中，来的是陆路的散客，他要让这些人全部扑街在冲过来的水面上！

    然后，他看到打开的闸门，以及闸门后面正缓缓接近的战船，还有战船上黑洞洞的几十门火炮！

    哇靠！这是什么鬼！

    赫利克斯立即就懵了。

    艾莉娜豪气万丈，叫嚣着：“全部清除！”指挥着格隆一路横扫，岸上所有的匪徒，不投降就是死！

    格隆本来是精英级，投靠了一个好主人，不时的享受着特殊圣光的洗礼，让他骨骼变得坚固而粗壮，力量大增，实力突飞猛进，普通的匪徒没有一个能承受他的一刀之威。

    “冲啊！”

    艾莉娜看着格隆杀得爽脆，大感手痒，大呼小叫着正要往上冲，却被身边的迦尔达琳一把拉住。

    “你是指挥官，就不能安稳一点吗？”迦尔达琳恨铁不成钢的口气。

    “你！”艾莉娜狠狠的瞪了她一眼，“我已经很安稳了好吧，直到现在，我没揍过一个人，倒是你，一箭一个是射得很嗨啊！”

    迦尔达琳哈哈大笑，“但敌人冲不到我身前啊，安全。”

    “哼哼，欺负我是近战对吧，”艾莉娜冷笑，“以为我不会远程吗？”口中说道，一道圣光从她的手中疾冲而出，直接射穿一名匪徒的胸口。

    一招致命！

    迦尔达琳惊了，惊讶的大叫：“该死，你变得这么强了么？”

    “嘿嘿，知道厉害了吧！”艾莉娜洋洋得意的笑着，“小妞，放心吧，以后有我保护你！”

    而这时，亚瑟的船已经冲进了射程，手中的红旗一挥，大声喝令：“开炮！”

    炮声轰隆！

    邓肯带领的炮手瞄准的并不是兄弟会的船，而是船只周围，他们要做的是震慑，而不是杀伤，一时间无数的水柱冲天而起，甲板上准备战斗的匪徒们立即被溅湿得象落汤鸡一般。

    而呆在船舱里等待转移的家属们更是抱成一团、哭成一片，有几个胆大一点的男人刚跑出船舱，见到的是一片枪林弹雨，立即又缩了回去。

    炮声不断，船舷上的匪徒们全湿透了，死伤却只有几个，那是一发失准的炮弹打在甲板上引起的，当然，炮手得到的并不是表扬而是迎面而来的一巴掌！

    “妈蛋！把船炸坏了，你去修啊！”

    这是邓肯大骂，然后还有无数同伴的怒吼和瞪眼。

    炮手郁闷得想要哭，当了这么多年的海盗，打了无数次的炮，第一次有打中敌人会被打被骂的。

    轰隆隆的炮声中，匪徒们乱成一团，无数人抱头鼠窜着，任凭赫利克斯声嘶力竭的大喊，再也组不成一个完成的战斗队形。

    “这么脆？”

    亚瑟以为打了一声假仗！

    本以为需要硬拼一场呢，想不到敌人根本没有一战之力。

    “瞄准敢于顽抗的敌人，射！”亚瑟再次挥动红旗。

    “嗖，嗖，”

    铁箭如雨！

    游侠们的箭术精准，完全是指那打那，所有靠近船舷的匪徒立即受到到了致命的打击。

    “啊哟！”

    “救命啊！”

    “555，好痛啊！”

    无数的哭喊声与无数的尸体让赫利克斯一瞬间清醒过来。

    必须立即上岸！

    现在双方都各有一艘船，但兄弟会只把船当作逃生的工具，而不是战斗的武器，船夫倒有几个，士兵却没训练过几天海战的技术，而敌人轰隆隆的真枪实炮，这仗还怎么打啊？

    留在船里，最后的结果必定是被敌人瓮中捉鳖。

    “撤！从码头撤下去！”赫利克斯用他那地精特有的尖锐叫声大喊着下达命令。

    “撤往码头啊！”

    “码头在哪！”

    “左边啊！”

    匪徒们乱哄哄的组织着撤退，但他们首先要承受游侠们箭雨的洗礼！

    不断有人死或伤，胆小匪徒的不敢动了，干脆找一个地方龟缩着，听天由命。

    连撤退都组织不起来，这仗还怎么打啊！赫利克斯真的慌了。

    他有近战的利器，特长是扔炸弹，但现在与敌人是隔水相望，完全是被动挨打的局面。

    “啊！”

    又是一声惨叫，一名手下倒在自己的身边。

    不能再拖下去了！

    赫利克斯立即做出了决定――不管他们死活，自己逃了再说！

    这一刻，赫利克斯最恨的人是凡妮莎。

    如果按原来的计划，在两天前启航前往诺森德，还会有今天这杀身之祸吗？都是那小娘们，说要等什么人过来谈判，谈吧谈吧，谈个屁啊！人家用的是缓兵之计！

    赫利克斯猫着腰，借助各种障碍物向码头方向转移。

    船只处于整装待发的状态，码头与船舷之间还连接着一块厚实的艄板，正好方便他们的逃跑。

    而这时，跟在他身后的匪徒们，已经不足二十人！

    “都别慌，我带你们冲出去！”赫利克斯大声安慰着，急走几步，从艄板上跳下了码头。

    终于脚踏实地的他胆气大增，不过，确实，他有这样的实力和信心！

正文 第141章：炸死你！

    “冲上去！”

    艾莉娜几乎与亚瑟同时下达的命令。

    此时的他们，突然发现这个在西部荒野横行了整整十年的兄弟会并不象传说中的那么强大。

    别说强大，简直象纸糊的一样啊。

    剿灭兄弟会，是国王瓦里安一直记挂在心里头的一件大事，一是因为杀妻之仇，二是因为兄弟会牢牢占据着暴风王国的粮仓――西部荒野，严重影响了王国的发展与壮大。

    所以，十年来，至少组织过四次较大规模的剿杀，有一次甚至攻陷了死亡矿井，杀掉了兄弟会的首领――埃德温・范克里夫。

    可惜每次撤兵之后，它们再次死灰复燃。

    可以说，兄弟会的强大之处，并不是它的兵力有多么的强盛，而是强大的生命力，它在中下层民众心中一直是受压迫受欺凌的形象，人们的仇富仇官的心理，让它受益匪浅。

    但这一次，凡妮莎被索拉查优越的地理环境与个人的情爱冲昏了头脑，惹上了一个最不应该惹的家伙――艾莉娜。

    于是，同情者走了，兄弟会里的人心也散了，这只能说一切都是自寻死路！

    岸上的匪徒在格隆骨刀之下，中者则死，擦着则伤，更有迦尔达琳等人精准的铁箭，一路的追与逃，到最后，还剩下几十人钻进了一个黑幽幽的山洞里。

    艾莉娜打量了一下，疑惑的说道：“难道这就是死亡矿井的秘密出口？”

    迦尔达琳摇头，然后问道：“这个重要吗？”

    “噢，不重要。”

    “那就走啊，把它留给安度因，嗯，你可以说这是嫁妆，他会更加的高兴。”

    艾莉娜直翻白眼，“昨天才说好的在一起，今天你就急着让我嫁人？”

    “哼哼，口是心非！”

    确实，这矿井虽好，却不是她的菜，清除掉兄弟会之后，最终的受益者肯定是国王瓦里安。

    艾莉娜时刻记住今天的目标是抢船抢人，于是说道：“这些人都吓破胆了，不敢再出来，格隆，你派几个人守在这里，其他人，跟我去码头！”

    而此刻，赫利克斯终于脚踏实地，正豪情四溢的拍着胸口保证带着他的手下杀出重围。

    很快，双方就在河滩上迎面相遇。

    “啊哈，绿皮地精！”格隆兴奋的一声怪叫，直接的冲了过去。

    “找死！”

    赫利克斯最恨别人贬辱他的种族，怒喝一声，竟然不闪不避的朝着敌人冲去。

    与我对撞？那不是自寻死路吗？格隆笑着大叫“哈哈，傻叉！”，双脚用力一撑，身体加速，一心想着把这小地精撞成一团模糊的血肉，然后......

    听到艾莉娜大呼“小心！”

    跟着一个炸弹落在他的脚边，“轰”的一声把他炸飞！

    “格隆！”艾莉娜急叫，未等他的身体落地，保护盾、治疗术之类的胡乱丢了过去。

    “哼哼。”赫利克斯冷笑着，双目睨睥而视，尖声说道：“你们都得死！”

    艾莉娜让人把半死不活的格隆扛下去包扎，抬起头来，看着地精装腔作势的样子，不由得冷笑道：“啊哟，好大的口气！就凭你会扔几个破炸弹吗？”

    “只会炸弹？”赫利克斯哈哈大笑，“当然......噢，我说的是当然不止！”

    “还有绝招？”艾莉娜一脸的不肖，“那就使出来吧，本小姐接着！”

    “嘿！如你所愿！”

    然后，“轰”的一声，在赫利克斯的怪笑声中，一个两人高的傻大个出现在众人的面前。

    艾莉娜的目光一缩，惊呼：“铁甲人？”

    “哈哈，怕了吧，让你尝尝我家欧弗的厉害吧！”说完一个翻身，跃上铁甲人巨大的手掌上，然后跨骑在它的脖子上。

    “射！”

    迦尔达琳冷静的低喝，然后“嗖”的一箭射出。

    妈妈说过，在战斗中不要有半句的废话，要说话的是手中的弓箭！

    “嗖！”

    “嗖，嗖！”

    无数的铁箭把赫利克斯的位置完全覆盖，“叮叮当当”的响声中，不断传来地精特有的尖笑声。

    “白费劲！”赫利克斯冷笑着，然后听到无数的惨叫与呼救声，

    “啊！”

    “大人，救命！”

    “大人，你说过带我们出去的！”

    “救.....”

    赫利克斯一愣，才反应过来是他的手下在呼叫，原来卑鄙的敌人眼见弓箭对他的欧弗无效，立即转移目标。

    “停手！”赫利克斯怒喝，但敌人的箭枝更加的密集！

    惨叫声渐渐歇止，那是死亡殆尽的标志。

    “你们找死！”赫利克斯是真的怒了。把他的手下全杀死光，这不是断他的后路吗？

    以后他孤单一个，怎么混啊，兄弟会？一看现在的形势，谁都知道是保不住。

    怒火中烧的赫利克斯短小的手指往前一指，“欧弗，杀光他们！”指挥着铁甲人向了过去。

    艾莉娜早有准备，轻盾一挺，正要接招，突然一个高大的身影从身后冲来，手中骨刀横砍，却被铁甲人直接的撞个正着，然后飞跌出去。

    “格隆！”

    艾莉娜又感动又好气，你要帮我还是捣乱啊！

    不过，让格隆的一拦，铁甲人的前冲之势立止，但明显的，叫嚣着要杀光所有人的赫利克斯，还有很多的绝招。

    “炸死你！”他在尖叫声中，丢出了无数的炸弹！

    “退！”艾莉娜急叫，然后轻轻一拍，把圣盾术丢在自己的身上。

    “轰，轰，轰！”

    连续的轰炸声中，泥尘翻滚，处于爆炸中心的艾莉娜立即被炸飞。

    “艾莉娜！”

    迦尔达琳惊叫着，想要飞身来救，却见她已经摇摇晃晃的站起身来，低声喝道：“别过来！”

    艾莉娜现在的形象非常惨，衣甲破烂，狼狈不堪，好在圣盾术给力，保持着她的皮肉无伤，但她脸上满是泥污，嘴角渗出的鲜血证明她已经被振伤了内脏。

    “主人！”莫加尼冲了过来，一把将她抱住，却立即被用力的推开。

    “都退开！用远程收拾他！”

    艾莉娜受伤之后，迅速的冷静下来，下达了最正确的命令。

    在场的人，近战最强的格隆和自己先后受伤，其他人如果冲上来被炸一下，绝对是有死无生。

    近战不行就远程，你可别怪我没有骑士的精神！

    “射死他！”迦尔达琳带领着游侠们发出最猛烈的火力。

    “砍死他！”躺在地上的格隆违背了主人的命令，让他的骷髅战士拼命的上前砍杀。

    “欧弗，冲！”赫利克斯嚎叫着，一指迦尔达琳，然后铁甲人身形一闪，把身边的一个骷髅战士撞个粉碎。

    “卡，怎么会这样?”赫利克斯惊讶的怪叫。

    原来，欧弗有一个冲锋的技能，三十码之内能把一个人撞得粉碎，刚才的目标是火力最猛的迦尔达琳，却让格隆无意中破坏。

    “都死啊！”赫利克斯怒了，大叫着，再次扔下更多的炸弹，把不少的骨骼战士炸飞炸碎。

    但游侠们的远程火力丝毫不减，赫利克斯已经听到了欧弗身上铁甲的破裂声。

    双方都是凶险异常，就看那一方最先崩溃！

    “嗖！”

    这一次，不是箭，而是一道洁白如玉的圣光，原来稍作休息的艾莉娜终于再次出手。

    “神圣振击！”

    瞄准的却是欧弗的心脏，然后是一阵“吱吱卡卡”的乱响，欧弗的身躯开始摇晃。

    赫利克斯暗叫不好，这小骑士好强大，只一下就让就损耗欧弗不少的耐受性，如果再来几下，只怕就要被击垮。

    惊慌之下，急忙叫道：“欧弗，快跑！”

    “哼！想跑？”艾莉娜冷笑着，手中圣锤轻轻一碰，迸发出一道耀眼的光芒，赫利克斯立即看不到任何的东西！

    “该死，这是盲目之光！”赫利克斯惊恐的大叫。

    这道光对欧弗并无影响，但失去了他的指挥，强大的铁甲人只是一只无头的苍蝇。

    8秒，

    赫利克斯睁开了眼睛，但来不及高兴，立即听到了“吱吱卡卡”的声音，然后，欧弗轰然而碎！而他，也狼狈的跌倒在地上。

    完了！

    赫利克斯充满了绝望，然后“咚”的一声，翻身跪倒在地上，大声叫道：“我投降，饶命啊！”

    眼见不妙就求饶的地精，才是最聪明的地精！

    “饶你个头啊！”格隆怒吼着，在艾莉娜还没反应过来之前，他的骷髅战士已经动手，把讨厌的绿皮砸成了一滩肉泥。

正文 第142章：凡妮莎的出气筒

    （老板们，订阅吧，要不，我才不会告诉你，谁才是男主哦。）

    艾莉娜好气哦，瞪了格隆一眼，“你！......”

    “谁敢打你！我就砸扁他！”格隆气呼呼的说道。

    好嘛，这一副忠心护主的小模样，让艾莉娜再说不出半句责怪的话来。

    大家相处惯了，谁也没有注意到，只会服从命令的格隆，慢慢的有了独立的思维。

    迦尔达琳见敌人已被全部消灭，急忙走上前，定神看向艾莉娜时，发现她被炸得真惨，破裂的衣甲遮掩不住她火爆的身材。急忙让莫加尼取出一件衣服，一把将艾莉娜包裹住。

    “怎么？”艾莉娜还在傻傻的发问。

    “走光啦！”

    “啊?”艾莉娜好气哦，哗然大叫：“那你的手还乱动！”

    迦尔达琳咭咭轻笑，确实心痛她的惨厉，双手又忍不住继续的揩油。

    “行啦，上船。”这一次下命令的是迦尔达琳，一边与莫加尼一左一右的扶着艾莉娜往码头走去。

    这一次，伤的可真重。

    这时，亚瑟的梦幻一号已经开始了接舷战。说是战，其实是单方面的杀戮，立场坚定、负隅顽抗的匪徒们已经被射死，剩下的都是一些胆小鬼。

    亚瑟的士兵叫喊：“高举双手，降者不杀！”然后把几个兵器扔慢了的匪徒砍翻，于是，一切都在掌握之中。

    一条完整的海船和整整一船人，100多名俘虏和500多的女人和孩子，真的丰收了啊。

    俘虏是劳动力，女人可以纺织，孩子是未来的补充，都是梦之国度最急需的人口。

    目标任务完成，艾莉娜带着微笑扬长而去，留下的只有一地的尸体，还有兄弟会永远无法恢复的重创。

    “完了，我们完了！”侥幸逃脱的匪徒们瘫坐在地上，哭成一片。

    “你说什么？”凡妮莎看着身前的几十名残兵败将，不敢相信这一切是真的发生。

    “我们的人被杀光。”

    凡妮莎一拍桌子，厉声喝道：“说清楚！”

    “河岸上有一大批人，有人类有亡灵还在精灵游侠，海里来了一艘战船，几十门火炮，炮声轰隆隆的，吓死个人了。”说着，还轻拍一下自己的小心肝。

    “吓尼玛啊！”凡妮莎烦躁的一脚把他踢翻，大声对另一个人喝道：“你来说！”

    “有一个高大的亡灵非常凶残，我们的兄弟十有八九是死在他的刀下，还有，他们的射术精准，我们无法抵挡，只得逃了回来。”

    “船呢？”

    凡妮莎问出了最关心的问题。

    “敌船上有几十门火炮，准头太差，全打在水里，但同样有游侠，非常厉害的箭术，赫利克斯大人只怕凶多吉少。”

    “你们回来的时候，我们的船还在对吧？”

    “还在，但我看到赫利克斯大人已经弃船逃跑了。”

    “该死的地精！”凡妮莎怒骂了一句，然后问道：“来的是谁的船？”

    “挂的是血帆海盗的旗帜。”

    “血帆海盗？！！”凡妮莎拍桌而起，“当啷”一下把桌面上的杯具全部扫飞。

    “该死的血帆海盗，原来是你们！”凡妮莎咬牙切齿的大骂。

    如果艾莉娜知道她一念之下让亚瑟挂上的旗帜成功嫁祸于人，一定会笑得更开心了。

    不过，梦幻一号，本来就是血帆海盗船啊，并不完全算冒充对吧。

    嗯嗯，我并不是耍坏，只是想低调，不想让索拉查引起别人的关注，多一点发展时间嘛。

    对，我坚决不是坏人！

    不知道入坑的凡妮莎此刻是怒火中烧，高声大叫道：“来人，跟我去杀人！”说完就往外走，走出几步，突然站定，转身，只见在她的身后跟着的，就在刚才逃回来的几十名残兵！

    猛然记起，她的人马，几乎都集中在铁甲湾，她原来的计划是把死亡矿井炸毁，所以留下的人手寥寥无几。

    这一下，兄弟会是全军覆没啦！

    就算还有小猫三几只分散在各地，再也难成气候。

    “血帆海盗！”凡妮莎银牙咬碎，狠狠的说道：“我与你势不两立。”

    突然间，她发现要势不两立的太多了。

    暴风城的瓦里安，索拉查的艾莉娜，现在又多了一个血帆海盗。

    这一刻，她愤怒，她无奈，她......深深的感到了无能为力。

    她的兵力都被人家一窝端了，说什么势不两立？不是搞笑吗？

    突然，凡妮莎回到了现实，感到了索然无味，无力的挥手，说道：“你们，都离开吧，先躲起来，等待组织的召唤。”

    “首领......”匪徒们痛哭，然后在失望中离开。

    他们也看到了残酷的现实。人没了，最后的一条逃生之路也被别人剥夺了，兄弟会已回天乏术，就连昨天还信心满满的大首领都失去了斗志。

    “走吧......都走吧......”凡妮莎喃喃的说道，眼睛毫无焦距，宛如一个寒风暴雨中无助的孤儿。

    对啊，现在还有谁会帮她啊。

    “希望，希望？你在哪？”隔壁的房间里响起了一个熟识的男生声音。

    “安度因......”凡妮莎精神恍惚，傻傻的反应。

    “希望，你在哪？再不答，我自己出去了啊。”

    “出去？他不是被绑住的么？”凡妮莎终于缓过神来，然后脸色一红。

    ――刚才绑的时候怕损伤到他的手脚，还是自己偷偷的放松了啊。

    突然，一股冲天的怨气从心底勃发，我都这么惨了，你还敢大呼小叫啊，这不是找抽吗？

    再说，如果不是你，我会找上该死的艾莉娜吗？不找她会搞到如此悲惨的地步吗？

    都是你害的！

    凡妮莎亲眼见到父亲被杀死，这给幼小的她留下了不可磨灭的阴影，再加上这些年一直处身于兄弟会，接触的人、受到的教育，如果能说得上教育的话，都是叛乱、反动的教育，所以，别看她平时是冷静如女王一般，内中却蕴含着可怕的魔性。

    在这急怒交加之时，突然找到了安度因这个出气筒，就好象数百亿万吨量的洪水找到宣泄口，奔涌而出。

    安度因不知道即将大难临头，背着双手，悠然自得的站在门后轻声细气的呼叫，突然门被“砰”的一下踢开，把他吓了一跳，见到是凡妮莎，刚绽出一丝的微笑，正想说话，已被一手刀砍在后脑勺上，晕了过去。

    毫无防备之下的小牧师，面对早有准备的高手刺客，没有任何的反抗之力！

正文 第143章：在领地等着你

    凡妮莎痴痴看着软软地躺在地上的安度因，脸色阴阳不定，犹豫了半晌，抽敢匕首，贴在他的脖子上。

    眼前的是杀父仇人瓦里安的儿子啊，只要轻轻一划，就会大仇得报，嗯，轻轻一下哦。

    可是，父亲不是瓦里安杀的啊，是那些冒险者。

    没有瓦里安的征召令，冒险者不会来啊！

    就算这样，也与安度因无关吧？

    什么与他无关呢？杀父仇人之子哦，杀起来一定很爽快！

    都说了不是杀父仇人。

    好吧，是间接的仇人行了吧？

    那他就是间接的间接，不就是无辜的了吗？

    你这是借口！

    凡妮莎脑海里，似乎有两个声音在激烈的争吵着。

    凡妮莎的牙齿把嘴唇都咬破了，但感觉不到丝毫的疼痛，任凭鲜血往下流，流过她的下巴，一点一滴的落在安度因的衣衫之上。

    杀了吧！

    凡妮莎一咬牙，就要割断安度因的喉咙！

    这时，也许是匕首的冰凉让昏迷中的安度因有所感觉，只见他微微的抖动了一下，然后露出了一个甜甜的微笑！

    这一笑，凡妮莎积蓄半天的杀意瞬间瓦解，匕首“叮当”一声掉落地上。

    随则，她恼怒再起。

    你竟然敢笑！

    你害我家破人亡，连老巢都被别人端掉了，你还敢笑！

    凡妮莎悲从心生，眼泪瑟瑟的往下掉，手中的匕首再次举起，却总是刺不下去。

    突然，她的脑海里产生一个疯狂的念头，脸色红了又白，白了又红不断的转换，最后一咬牙，用匕首刺向安度因，然后......割开了他身上的衣服。

    不知道过了多久，安度因悠悠转醒，发现躺着的地方是一张带着女孩体香的小床，轻捶了几下晕乎乎的脑袋，终于想起了自己是被凡妮莎击昏。

    至少还把我放在床上嘛，嘿嘿，对我还不错啊。

    他已经习惯凡妮莎变幻不定的性格，苦笑连连中，轻声叫道：“希望？希望，你在哪呢？”

    无人应答，听到的只有空旷的回声。

    苦笑一下，伸手拉开盖在身上的被子想要起床，然后......惊呆了。

    只见身上的衣服被撕裂成几块，最让他心惊胆战的是，衣衫上那刺目的血迹！

    急忙检查全身，没有任何的伤痕，但他反而更加的紧张。

    这血从里来？唯一的解释就是凡妮莎的身上！

    “希望？希望！你在哪呢？快点回答我！”安度因再也躺不住了，从床上一跃而起，开始四处寻找，但只是徒劳无功。

    最终，他在枕头之下找到了一张从他衣服上撕下来的布条写着的几个字――在领地等着你！

    安度因又是苦恼又是欣慰。

    凡妮莎所说的领土，就是诺森德的巨人平原，证明她遵守约定，放下一切的恩恩怨怨，带领兄弟会远走他乡，一切从头开始。

    只是，那里地处遥远，我是想去就能去的么？再说，你把我的衣服撕得破破烂烂的，这玩的也太大了吧。

    兄弟会的匪徒已经消失一空，不过他并不是一无所得，在几间囚室里找到了五名暗夜精灵。

    “你好，我叫奥狄宁.灵风，来自达纳苏斯学院，这几位是我的同学。”一名帅气的猎人露出了灿烂的笑容，主动介绍起自己。

    安度因微微一笑，说道：“你好，我是安度因，来自暴风城。”

    ※※※

    几天之后，意踌志满的艾莉娜回到索拉查，首先听到的是一条好消息，环形山的山晶已经送到，赫莉丝正带领着工程师们在进行紧张的测试。

    科琳也跟着过来了，艾莉娜信守诚诺，让她参加神柱的改造与能量使用的研究。

    就算她水平有限，赫莉丝等人也能多一名倒茶递水的助理对不对？

    而一同运送回来的还有欧米伽的石像，于是，艾莉娜去了弗蕾亚神殿一趟，把水晶取了回来，打算在什么时候把它带往雪崩山麓，让它吃好喝足的，还可以防备巫妖王的突然袭击。

    一切有序的发展着，索拉查到处充满着蓬勃的朝气。

    科尔法克斯每天除了练功，就是笑咪咪的扛着鱼杆去河流之心钓鱼，不过他的技能实在是烂，还不如小不点丽丽钓的多。

    不过他并不在乎，反正这里的一草一木都让他开心，因为这里是梦之国度，是他的家园。

    “迦尔达琳，想家了吗？”

    艾莉娜喝着养生美颜的蜂王浆，轻笑着问道。

    迦尔达琳点头，然后说道：“塞罗妮导师也说过要回去一趟。”

    “那行啊，明天就走，把小不点也带上嘛，她一直责怪我没带她去西部荒野玩。”

    迦尔达琳笑着摇头，“那是玩吗？那是打仗好吧，是她一个小女孩能去的吗？”

    “据说她不开心，偷酒饮都醉了两次。”艾莉娜咭咭的笑着，“这明显是借口。”

    “那就去嘛，反正开通了飞行点，方便了很多。”迦尔达琳有点小得意的说道。

    艾莉娜嘿嘿的邪笑着，“知道你功劳啦，晚上好好的慰劳你！”

    “哈，才不要！”

    达拉然的飞行点不是那么容易开的，这其中迦尔达琳出了不少力，所以时不时的向艾莉娜炫耀几句。

    至于艾莉娜所说的慰劳，啧啧......太危险了。

    “对了，艾莉娜，你要不要顺路回暴风城一趟啊？”

    艾莉娜的笑容有点苦，“我是怕回去之后，短时间不能再出来，这里还有很多事情要忙呢。”

    “血帆海盗吗？”

    “嗯，邓肯很着急。”

    迦尔达琳大笑，“他连船带人被你一窝端了过来，老婆孩子还呆在海盗窝里，肯定没好日子过，能不急吗?”

    “但我们的人手，确实还不够啊。”艾莉娜叹息着。

    迦尔达琳直翻白眼了，“你想一步登天啊，还不满足！”

    艾莉娜嬉皮笑脸的说道：“至少要有你妈妈那样的气势，那才叫看谁不爽就灭谁！”

    “哈哈。”迦尔达琳大笑，“那你找她要啊，反正她痛惜你比痛惜我更多！”

    “行，这话可是你说的啊。”艾莉娜威胁道：“明天我会原话不字不漏的告诉阿姨！”

    “你敢！”

    “我不敢吗？”艾莉娜冷笑。

    “你不敢！”这一次，迦尔达琳毫不畏惧，“你告诉她，我就找安度因打小报告去，哦，对，你不怕安度因对吧，我直接找瓦里安叔叔，让他立即把你绑回暴风城！”

    “别！”

    习惯了索拉查的自由自在，暴风城.....艾莉娜烦透了那里的争斗与虚伪，于是，迦尔达琳的这一句话立即让她举手投降。

正文 第144章：解放战争

    温蕾萨・风行者手中正捧着一杯葡萄酒，轻轻的晃动，见到两个女孩一蹦一跳的走进来，立即绷起了脸，斜视一眼，慢慢悠悠的说道：“还记得阿姨啦？”

    艾莉娜伸了一个小舌头，笑嘻嘻的说道：“反正，我当作你是在夸我。”

    “哈。”温蕾萨再也绷不起脸皮，笑骂了一句：“你啊，索拉查玩疯了对吧。”

    艾莉娜连续否认，“没有，嗯，绝对的没有，再说，就算是玩我也记得迦尔达琳啊。”

    迦尔达琳不愿意了，抗议道：“喂，你怎么扯上我？”

    “我说的是真话啊，你看，我们的解放战争都是一起去的。”

    温蕾萨倒是奇怪了，笑着问道：“解放战争？是什么？”w w w . txt 80. c o m

    “就是她，”迦尔达琳一脸这人很无耻的模样盯着艾莉娜，“说西部荒野抢人抢船，为的不是个人利益，而是解放被匪徒欺骗和剥削的穷人。”

    “呵呵，”温蕾萨开心的笑了，然后称赞了一句：“解放战争，好名字，这算是占足了道义上的高度。”

    迦尔达琳睁大了双眼，惊讶的说道：“妈妈，你还敢称赞？不怕她会飞上天啊！”

    “这一次她做得很好，甚至会影响以后的发展，道义，就是人心，你们两个都要记住。”

    艾莉娜满脸的得意，娇笑着说道：“看吧，迦尔达琳，本小姐随便出手，就是厉害的一招。”

    “嗤！”

    温蕾萨摇头，“厉害是厉害，但露出了锋芒，并不见得是好事。”

    “阿姨，怎么啦？有人要找我麻烦？”

    “麻烦还不至于，但必定会引起一些人的警惕。”

    “国王吗？”

    “他肯定是其中的一个，特别是兄弟会的覆灭，肯定让他产生了危机感”温蕾萨微微一顿，认真的说道：“说实在的，就算是我也不会想到一个横行十年的组织，竟然不堪你的一击。”

    “我只那么兵力，还很多都是你与国王借的啊。”艾莉娜有点自欺欺人的争辩。

    温蕾萨的表情严肃，“让人担心的并不是你的实力，而是你在群众中的号召力！”

    艾莉娜沉默，其实，正是因为有这样的担心，才在第一时间过来达拉然。

    “阿姨，怎么办？”艾莉娜缓缓的问道。

    “怎么办？回暴风当然是最好的办法。”

    艾莉娜一脸的苦相，“我会闷死的啊。”

    “其实，安度因是一个不错的小伙。”温蕾萨劝说道。

    艾莉娜双眼闪动着小星星的说道：“但阿姨你这样的，是银色盟约的首领，又是罗宁大法师的夫人，不是更好么？”

    “呃！”温蕾萨愣住了，然后失声大笑，“原来，还是我带了一个坏头啦？”

    “反正您是我的偶像。”艾莉娜笑嘻嘻的，一脸崇拜的模样.

    迦尔达琳看不下去了，鄙视的说道：“你还能不能再假一点！”

    三人一起相对大笑。

    艾莉娜不受束缚的天性更占据着上风，但是，慢慢的接受安度因，这让温蕾萨放心的吁了一口长气。

    达拉然之行是一个愉快的旅程。

    迦尔达琳与塞罗妮是回家，说不尽的亲情与温馨；而艾莉娜更是受尽万千宠爱的小公主；至于小不点丽丽，好吧，自从到了达拉然，连个人影都找不到，根本不知道她去那里疯。

    但第三天，安度因的突然出现，让她们的享受之旅戛然而止。

    他出现的第一句话就是，“艾莉娜，葛瑞格公爵说你还给他一个假儿子！”

    “嘎？”艾莉娜惊住了。

    “一个不敢睡床，只敢从猪桶里捞食的人，会是他的儿子吗？”话刚说完，安度因已经忍不住的哈哈大笑。

    艾莉娜大羞，急忙出声争辩：“索拉查一切都在新建，那来的好吃好住。”

    “2000金币一天的就这样待遇啊？”

    “你试试从暴风城，运一斤青菜过去，看要不要2000金嘛。”

    “太有道理了。”安度因抚掌而笑，不断的点头。

    艾莉娜倒是不依了，嘟着小嘴说道：“你跑过来，就是为了笑话我的吗？”

    “笑话？怎么会啊，我是满心的佩服。”安度因慢慢的收起了笑容，认真的说道：“你送过去的那个人，父王让我过来说多谢。”

    艾莉娜一听，立即明白了他的来意，不敢再嬉皮笑脸的，问道：“真的钓出大鱼啦？”

    “没，还差最后一步。”

    一旁的迦尔达琳一脸的懵懂，茫然问道：“你们打的是什么哑谜啊？”

    艾莉娜拉着她的手，笑着说道：“小宝贝，过几天再告诉你。”

    迦尔达琳立即乖乖的不再询问。

    安度因说艾莉娜送过去的人，指的就是刺杀失败而束手就擒的迪克斯特，他牵连到马尔松，甚至幕后的葛瑞格公爵！

    所以，知道的人是越少越好。

    “要我做些什么？”

    安度因肯定是无事不登三宝殿，艾莉娜干脆直接问出来。

    “跟我回暴风城一趟。”

    “嗯？”

    安度因微微苦笑，无奈的说道：“又没人绑住你，想去那还是看你的心情吗？”

    艾莉娜还是不放心，再确认一次，“你父王这样说的？”

    安度因认真的点头，“是，他说你聪明能干还很乖，嗯，比我好的不多，也就十倍的样子。”

    “还有吗？”艾莉娜问道，一副再夸夸我啊的表情。

    安度因强忍着笑，想了又想，终于还是说了出来，“他还说，你做他家的媳妇最合适了。”

    艾莉娜惊得跳起，“嘎？废话，不信！”

    安度因哈哈大笑，“那你回去之后，直接问他嘛。”

    安度因这一次的目的，就是引蛇出洞，毕竟葛瑞格公爵的身份高贵，不是凭迪克斯特的一页供词就能拉他下来，就算是马尔松涉事，他也可以壁虎断尾的一般，把事情全部往外推。

    就象卡特拉娜女伯爵涉及绑架瓦里安，但最她最亲密的伯瓦尔公爵一样平安无事，最后只能找一个借口让他带兵攻打巫妖王，设计好的剧本是象英雄一般战死沙场。

    所以，要处理葛瑞格公爵，就要找出真凭实据，一个他直接参与兄弟会、意图叛乱王国的证据。

    这就需要引蛇出洞。

    而最好的诱饵，就是亲手抓住刺客以及抓住他儿子的艾莉娜。

    艾莉娜知道，这一趟暴风城，再不想去也得去了。

正文 第145章：刷一下正义感

    久违了的暴风城，让艾莉娜有着一种抑郁的感觉，不过一回到洛萨爵士堡，这种郁闷立即烟消云散。

    看着孤单地倚在门槛上、翘首远望的老人，艾莉娜的眼泪再也止不住狂涌而出。

    “太爷爷......”

    昏花的老眼悠然一亮，老剑圣一挺身体，然后是哈哈大笑，“啊哈，小艾莉娜，怎么哭啦？谁敢欺负你，告诉我砍他十段八段！”

    老剑圣对她的爱就是这么的直接而粗暴。

    “没有。”艾莉娜破涕为笑。

    “是不是安度因？咦，”老剑圣微微一愣，然后是更加的开心，“不对，我家的小艾莉娜都精英阶了啊，他也打不过你了啊。”

    艾莉娜扬起小拳头，耀武扬威的说道：“哼哼，欺负我？他敢么，从来就不敢！”

    “哈哈，对，他不敢。”老剑圣开怀大笑，这小小年纪的精英阶，太让他自豪了，然后咦的一声，看着艾莉娜的身后，惊讶的说道：“熊猫人？”

    艾莉娜转头看着躲在莫加尼身后的丽丽，笑着问道：“太爷爷，你认识啊？”

    “嗯，认识。”老剑圣点头，“几年前，我见过一个叫陈魁峰的人，就是熊猫人种族，是一名酿酒师，也是一个武功高强的武僧。”

    丽丽一直躲在莫加尼的身后，这位老人的强大让她感觉到害怕，但这时还是忍不住的伸出头来，娇声问道：“老头，你认识我陈叔？”

    老剑圣对她的不礼貌并不见怪，笑着说道：“陈叔？哦，原来他是叔叔啊，几年前，我与他打过一架。”

    “打架？”艾莉娜最是惊讶，“他打得过你吗？”

    老剑圣笑了，“喝酒是他赢了，打架我胜过他一点点。”

    “老头，你打得过我家陈叔？有这么厉害吗？”丽丽满脸的不信。在她的小脑袋里，她的陈叔是一个近乎无敌的存在。

    “不信？不信就不信嘛。”老剑圣一点也不挂怀，并没有争强好胜的心思，而是笑着对艾莉娜说道：“走，帕姬在给你做小姜饼呢。”

    “帕姬姐在啊？”艾莉娜开心的笑了，迫不及待的向往里冲。

    看着她野孩子似的模样，老剑圣摇头直笑，正要举步跟上，却被一只细嫩的小手拉住，低头一看，是丽丽，小不点的双眼之中充满着恳求的说道：“老头，你能去帮我们吗？”

    “帮你们？怎么啦？”老剑圣蹲下身子，惊讶的问道。

    原来，丽丽出生一个名叫迷踪岛的地方，常年漂浮于茫茫艾泽拉斯大洋之上，但是，近来岛上的气候突然发生变化，常年刷风下雨，电闪雷鸣，甚至开始诡异地向大漩涡的方向漂移，大家担心有一天，他们的家乡会整个陷入无尽深渊之中。

    丽丽就是外出寻求帮助的人之一，而老剑圣的武功高强，肯定是一个强大的援兵。

    “你陈叔呢？也在到处找人帮忙吗？”老剑圣关心的问道。

    丽丽点头。

    其实，她并没有完全说真话，他们四处寻找，除了想寻找解决迷踪岛沉没的方法，还想寻找熊猫人的故乡――潘达利亚大陆。

    丽丽在迷踪岛上偶然得到一颗潘达利亚之珠，从上边的幻影中看到了艾泽拉斯大陆，得知可以通过这里到达他们的故乡潘达利亚。

    “我帮不了你，”老剑圣遗憾的叹息：“我这里有更重要的事情要做。”

    暴风监狱下的破坏者身躯最近越发的活跃，那件神器都隐隐有控制不住的趋势，这可是关系到艾泽拉斯大陆生死存亡的大事。

    丽丽非常失望，老剑圣是她在这个大陆上迄今为止遇到过最强大的武者，可惜救援不成。

    她没想过到向艾莉娜求援，对，艾莉娜是一个热心的人，或许会帮忙，但精英的实力，帮与不帮实在没有什么两样。

    一直喜欢以实力欺压迦尔达琳的艾莉娜，怎么也想不到，她会有被一个小不点嫌弃的时候，当然，现在她看着快要出炉的小闺姜女饼猛吞口水，也没空想实力的高低。

    “帕姬姐，你知道我回来了，怎么不早点做好等我啊。”

    这货为了吃，脸都不要了，感谢的说话还没说，倒先埋怨人家做得迟。

    帕姬摇头，不与她计较，笑着说道：“这不，我刚忙完吗？”

    “什么事？”艾莉娜随口的问了一句，“哦，还是伯伯的那点事情啊。”

    “是，也不是，龙骨荒野的战斗僵持着，他正想着派人前往支援。”

    “想着派谁去对吧。”艾莉娜微微一笑，了然于胸的样子。

    卡德加可不是一个心慈手软的人，说什么派兵支援龙骨荒野的战斗，其实找一个名正言顺的借口，让那些不听话的人去送死。

    “别胡说，保家卫国、消灭亡灵是每一个人的责任。”

    艾莉娜调皮的吐了一下舌头，笑着说道：“我懂。”

    “你懂就好，”

    帕姬回头看了她一眼，轻声说道：“索拉查与冰冠冰川一墙之隔，如果有能力你也应该帮忙。”停顿了一下，声音放得更轻，“刷一下存在感，刷一下正义感懂不？”

    “正义感......”艾莉娜想起了她与兄弟会之争，说到底就是谁占据着道义的问题，不由的用力点头，真诚的说道：“多谢帕姬姐。”

    艾莉娜决定回去之后带着欧米伽前往雪崩山麓，反正他喜欢亡灵身上的暗能量，而且是越吃越强大的那种，可谓是一举两得。

    “多谢我啊？”帕姬笑了，“索拉查的蜂王浆就不错啊，回来都不给我带点？”

    “噢，这不能怪我啊，告诉你哟，我是被逮回来的。”

    “我知道啊，安度因嘛，”见到她的逖，帕姬笑了，“他去找小媳妇儿，不是很正常吗？”

    “啊？呸！”艾莉娜嗔道：“我才不是！”

    十分钟后，几个人围在一起，吃着热气腾腾小姜饼，一边想着各自的心事。

    丽丽想着的是怎样抓住这一次时机，混进王宫去见一次国王瓦里安，向他寻求帮助。

    艾泽拉斯大陆内最大的势力当属暴风城，如果他们答应帮助，寻找潘达利亚的机会就大了。

    而艾莉娜的事情更多，参与歼灭巫妖王之战，然后是消灭血帆海盗。

    不过既然回到暴风城，艾莉娜计划进宫一趟，就这两件征求瓦里安的意见。

    扮乖巧，然后把利益均分，得到的常常是皆大欢喜的结局。

正文 第146章：寻找潘达利亚

    （新的一月，小鱼求订阅，求打常，求推荐。）

    艾莉娜回到暴风城的事情，很快就在王国的高层传来了，这出乎不少人的意外，毕竟有些传言说她是飞出笼中的小鸟，将一去不返，现在怎么会自投罗网？

    艾莉娜几乎以一已之力覆灭兄弟会，这让不少人大跌眼镜，也暗暗惊惧。

    最惊惶的，当然是那些与兄弟会暗中有勾结的人，例如――葛瑞格公爵。

    “玛蛋！那小娘们到底死在哪了？”葛瑞格公爵咆哮着，他的两个儿子和马尔松聋拉着脑袋乖乖的站着，一声不吭。

    横行霸道了十年的兄弟会说倒就倒，死亡矿井人去楼空，最让人不可思议的是，兄弟会首领凡妮莎竟然如空气一般消失，没有留下任何的踪迹。

    就算死了也有一具尸体吧？如果溜了也要吱一声啊。如果被抓住……往军情七处走一趟，她能熬得住多少次刑讯？

    好吧，这日子是没办法过下去了！

    马尔松鼓了几次劲，终于决定开口，说道：“公爵，艾莉娜的这一次回来，会不会与凡妮莎的失踪有关？”

    “你是说她押送着凡妮莎回来？”

    “很有可能，攻进铁甲湾的就是她，最有可能与凡妮莎接战的是她。”

    “是她？”奥尔德斯惊讶的说道：“不是说血帆海盗吗？”

    “不是。”马尔松苦笑摇头，“在血帆海盗里的内线传回消息，最近他们内部乱得厉害，每天忙着争夺继承权，那来的心思理会兄弟会的死活。”

    寇拉尔的眼光一缩，惊疑的问道：“你是说到铁甲湾把杀人抢船的是艾莉娜？她的力量有这么强了吗？”

    这孩子，在艾莉娜手上连连受挫，都折磨出心理阴影了。

    “如果是艾莉娜抓的人，麻烦就大了！”葛瑞格无力的瘫坐在椅子上，再也没有往日的那种意气风发。

    “怎么办？”马尔松焦急的问道。

    葛瑞格强迫自己冷静下来，沉思了良久，才缓缓的说道：“动用最后的联络手段，确认凡妮莎的消息。”

    转头看了一眼两个儿子，说道：“安排他们兄弟两个，立即离开暴风城。”

    “遵命！”

    同时，王宫的书房里正不断传来瓦里安爽朗的笑声。

    “艾莉娜，你这进步也太快了吧，难道索拉查真的有什么神药之类的东西？”瓦里安打趣着说道。

    “神药倒是没有，不过那里的风景真的好美。”艾莉娜娇笑着说道：“叔叔，如果你什么时候到索拉查看看，保证会喜欢上的。”

    瓦里安笑着点头，答应道：“行，诺森德，也许我还真的要走上一趟，到时候我会顺路去你的领地打打秋风。”

    这句话说得轻描淡写，但一说出口，在他身后的女官立即把目光关注在艾莉娜的脸上。

    以艾莉娜的公主身份，有一块领地很正常，瓦里安的意思就是索拉查从此属于她了，但这句话的另一个意思，就是艾莉娜远在诺森德，却在暴风王国的管辖之下，她的身份就是王国的领主。

    这就要看艾莉娜怎么想了。

    她辛辛苦苦开辟和建设的地方，会心甘情愿归属暴风王国吗？

    当然，也不是没有任何好处，那就是从此之后，谁敢去索拉查捣乱、耍威风，先要问过瓦里安答不答应。

    艾莉娜神色不变，笑着问道：“叔叔什么时候去啊，索拉查别的不多，就是野味特别多，保证你吃了还想吃。”

    “哈哈，就怕我忙得没时间吃啊。”

    “因为天灾军团的事情吗?”

    “嗯，是，也不是，那仗打得，怎么说呢，玩得太大了。”瓦里安苦笑的摇头，“战场有失控的迹象，我必须走上一趟。”

    一旁坐着的安度因的脸色微微一红。

    “这不怪你！”瓦里安转头，安慰着自己的宝贝儿子。

    原本的方案是联盟与部落各出几千人，一举攻下冰冠冰川，把天灾亡灵彻底歼灭，慢慢的，战斗变了味道，联盟与部落在龙骨荒野甚至在整个诺森德，展开了各种明争暗斗。

    “别怪叔叔，”瓦里安笑了笑，还是向艾莉娜解释了一句，“把索拉查列为王国的领土，并不是叔叔贪图你那点地盘。”

    艾莉娜也想明白了，于是笑得更加的真诚，“我知道，叔叔怕我被人欺负。”

    就索拉查那点力量，想在联盟与部落剧战时在夹缝中生存?做梦吧。

    瓦里安哈哈大笑，“你啊，也不在把叔叔说的那么伟大。”

    为了得到密切的配合，瓦里安决定透露一些自己的计划，于是说道：“你的索拉查在西，月溪旅进驻东面的灰熊丘陵，同时，另有一支奇兵将进入东南方向的巨人平原，不断骚扰部落的复仇港。这三个点将是我军争夺诺森德的战略支点，争取在消灭天灾军团之后，我们继续保持着领先的态势。”

    只是利用，不是并吞，总算是手下留情。

    以艾莉娜的实力，也只能逆来顺受，也许，正想她说过的那样，什么时候有银色盟约那样的实力，才得到真正的尊重。

    艾莉娜点头表示明白，并适当的表示一下忠心，“我将派出部分兵力，经雪崩山麓进入冰冠冰川，骚扰巫妖王的后路，配合大部队的进攻。”

    瓦里安开心的笑了，把头转向了丽丽，打量了一下，向身旁的女官发出询问：“克劳迪娅，几年前，我们见过她的族人吧？叫什么？”

    “叫陈魁峰。”女官柔声回答。

    “原来你们见过我叔叔，他的真名叫陈.风暴烈酒。”丽丽开心了，脸上堆满了笑容，显得更加的乖巧可爱。

    “哦，你叔叔啊。”瓦里安笑着问道：“你们种族都是喜欢到处乱跑吗？”

    丽丽不高兴了，嘟起中嘴，气鼓鼓的说道：“那不是乱跑，叫旅行！”

    “哈哈，好，叫旅行，”瓦里安不与她计较，笑着问道：“然后呢，你旅行到这里来，有什么需要我帮忙的吗？”

    “还真有，”丽丽娇憨的歪着头，超萌的样子，娇声说道：“想着让你帮忙寻找回家的路。”

    “回家？哦，你叔叔说过的，叫迷踪岛对吧。”

    “不是，我要找的是潘达利亚，一个常年迷雾笼罩的地方。”

    “潘达利亚？嗯，这是你们的故乡。”瓦里安思索了一会，摇了摇头，朝着女官一笑，问道：“你有听说过吗？”

    艾莉娜没有插口说话，潘达利亚这地方她是听都没听说过，再热心也帮不上忙。

    “有一些还没得到证实的消息。”女官思索了一下，缓缓的说道：“陈魁峰走后，我曾经留意过这个方面，有人报告说南方的海洋深处，有一片神秘的大陆，误闯进去的人再没有一个能出来，也不知道是不是所谓的潘达利亚。”

    “哦，南方的海洋深处吗？”瓦里安思考了一会，对着丽丽笑着说道：“这事我记下了。”

正文 第147章：杰罗德码头的黑影

    兄弟会的覆灭，解决了瓦里安的心腹之患，同时，回收了二个小型和一个大型的矿洞，还有整个西部荒野的粮食产量，大赚了一笔。

    艾莉娜大方得体，只抢一把就走，不多贪不多占的行为让人好感。

    所以，在艾莉娜提出进剿血帆海盗之时，瓦里安表示到时会大力支持。

    接下来是商量铲除内奸的计划，整个过程中，瓦里安一言不发，神色中带着淡淡的哀伤，任由艾莉娜与安度因一人一句的把计划完善。

    伯瓦尔涉及到绑架案，葛瑞格是兄弟会的二首领，这样惨烈的背叛让他开始怀疑人生。

    下午，瓦里安单独召见葛瑞格，表面上商讨增兵龙骨荒野的事宜，然后不动声色的提起了兄弟会。

    “艾莉娜帮了大忙啊。”瓦里安笑着说道：“早些时候还在烦着抽调那支部增援诺森德，现在好了，格里安的人民军正好能空出手来。”

    葛瑞格奉承了一句，“艾莉娜公主真的厉害，一出手就狂风扫落叶的一般，把兄弟会打得片甲不留，就连匪首都不知所踪。”

    瓦里安呵呵的笑着说道：“一个兄弟会的大头目，怎么说消失就消失了呢？要么被抓，要么被别人藏起来。”

    “藏？不会有人不怕死的，敢把她藏起来吧？”

    “很难说啊。”瓦里安笑着瞄了他一眼，以开玩笑的语气说道：“听说那个凡妮莎是一个大美人，不说别人，或者你看到了也会心动。”

    葛瑞格的心脏“卡噔”的一下，脸色一白，急忙“呵呵”的笑着掩饰道：“我就算再贪图女色，也不敢冒着这种被陛下砍头的危险啊。”

    与此同时，军情七处的弗希瑟尔也胡乱的用一个名目找上马尔松，虽然只是闲聊几句，但已足够的让人他胆战心惊。

    凌晨时分，葛瑞格公爵府的后门悄然打开，两道人影鬼鬼祟祟的走了出来，探着头，左右打量了一下，确认四下无人之后，急步往城门外走去。

    在一处小楼上，艾莉娜放下了望远镜，轻笑着说道：“鱼已上钩，走，收网。”

    两道人影正是奥尔德斯与寇拉尔。

    打草惊蛇的战术收到了效果，担心被抄家灭族的葛瑞格决定趁早把两个儿子送走。

    “大哥，我们这是去哪？”寇拉尔轻声问道。

    “别问，你到了就知道。”

    冠拉尔感到惊讶，不高兴的说道：“连我也不能说？”

    现在的寇拉尔神经兮兮的，还真的让人不放心，奥尔德斯犹豫了一下，沉默着不接他的话题。

    “好吧，我不问了。”寇拉尔故作大方，然后说道：“你背了一路，我帮你吧。”说着伸手去拿大哥的行旅包。

    虽然去索拉查被艾莉娜搞得心神不定的，但对我还是一如既往的好啊。奥尔德斯感慨着，关切的轻声说：“不是很重，我背着就行，倒是你的身体还未恢复，要注意一点。”

    “多谢大哥的关心。”

    寇拉尔口中说得诚恳，心底里早就骂开了，包裹里有足够他花费几辈子的钱财，如果能拿到手，悄悄的开溜，到时候换个相貌换个姓名一样可以在暴风城里风流快活啊，用得着四处逃亡吗？

    对，他在暴风城接触的都是清香的女人，文雅的男人，他才不要要去散发着各种臭味的海盗窝里呆！

    他们此行的目标，就是血帆海盗掠夺岛。

    后半生只能呆在那破地方了吗?不如死掉算了！

    艾莉娜等人远远的跟在后面，走出暴风城的英雄谷，路过闪金镇，往东南方向一直走。

    “他们这是去哪？”迦尔达琳奇怪的问道：“难道打算躲进艾尔文森林，躲一辈子？”

    艾莉娜点头，有点担心的说道“并不是完全没有可能，这里林密人稀，他们躲进去，还真的不容易找。”

    “那怎么办？要不，现在把他们抓起来？”

    “现在抓？”艾莉娜直翻白眼，“一个目标都没有引出来，我们不是白跟大半夜了吗？”

    “也对，我也很好奇，他们的老巢到底在哪。”

    莫加尼悄悄的走近，轻声说道：“主人，按他们所走的方向，我有一个估计的目标。”

    “哪？”

    “杰罗德码头！”

    艾莉娜奇怪的问道：“这荒山野岭的，还会有码头吗？”

    “这是一批盗伐者所建的临时码头，据说会把木材走私到兽人的领地去贩卖。”

    “走私？兽人？该死！”艾莉娜狠狠的骂了一句，“这是通敌卖国！”

    “为了钱，这些匪徒别说卖国，就算卖身都行。”

    艾莉娜冷笑，“卖身都行？看来霍格又要多几个帮他捡肥皂的！”

    迦尔达琳直翻白眼，做一个呕吐状，狠狠的说道：“别提那种恶心的事情行么？”

    丽丽一脸的懵懂，娇声问道：“迦尔达琳姐姐，捡肥皂怎么了？我昨天不是才帮你捡过吗？”

    “呃......”

    几个人面面相觑，脸都憋红了。

    正在秘密追捕中，可不能笑！

    莫加尼的年龄最大，心智也是最冷静，急忙提醒道：“都小心点，这里地处偏远，凶狠的魔兽不少，能在这样环境立足的匪徒，可不是易与之辈。”

    黎明前的黑暗。

    整个杰罗德码头笼罩在漆黑的夜色里，没有星光，没有鸟鸣，却有一条人影悄然站立着。

    索罗斯.莱特芬格是资深的兄弟会成员，但他的名字从不列入组织名单，在整个兄弟会，知道他存在的人不超过三个，这三个人，甚至不包括大首领凡妮莎！

    他直属于二首领――葛瑞格。

    此刻他身躯毕直，脸上蒙着一块三角形的暗红色面巾，只露出双眼，眼神中带着淡淡的戏谑，右手上，一柄匕首不断的飞舞，闪烁出迷蒙的寒光。

    索罗斯出生于北郡，他的家就在修道院隔离，曾经是圣光的狂热追求者，但到父母双亡之后，再也不信了，用他的话说：圣光只会忽悠你！

    呵呵，去尼玛的圣光，父母不到25岁就无缘无故的死去，暴风城收养那么多的孤儿，可里面没有我！

    圣光，在你最需要它的时候，总是绕道而行！

    索罗斯怀疑圣光，怀疑这世界的一切，直接他被饿狼扑倒在地，锋锐的狼牙即将咬断他的喉咙。

    是葛瑞格公爵从狼嘴下把他救了出来，还派马尔松教他武功，让他到杰罗德码头来作威作福，所以，他发誓用一生来回报，就算是要了他的性命，也在所不惜。

正文 第148章：小迷妹丽丽

    “咔嚓，”小树枝断裂的轻响，索罗斯的神色一振，暗想：“来了吗？”然后渐渐的隐去身形。

    他是一个小心谨慎的人，在没确认来者是谁之前，不会显出真实的身份。

    寇拉尔趁着迷蒙的夜光，打量着眼前的码头和那清冷的河水，轻声问道：“哥，就是这里吗？”

    “嗯，”奥尔德斯随口答应着，把手中的奥术能量灯关掉再开，关掉再开，发出了一个三长二短的信号，然后轻声说了一句：“天王盖地虎。”

    寇拉尔听得直摇头，这老掉牙的暗号，都用几千年了，你就不能换换吗，例如“他强任他强，我干他的小绵羊！”多么的内涵和新意。

    “河里无老虎。”一个略显苍老的声音，然后，一道身影慢慢的在他们身前浮现，口中说道：“你是大少爷？”

    “是我，索罗斯叔叔。”

    奥尔德斯尊重的语气让寇拉尔不自觉的嘴角一撇。

    这是父亲交待的，打内心里，奥尔德斯也是不以为然，但现在是逃命啊，小命掌握在别人的手中，尊敬一点并无坏处。

    这一声叔叔叫得索罗斯心里很舒畅，点了点头，正要说话，突然听到一阵细碎的“沙沙”声，不由得脸色一变。

    急忙问道：“还有谁与你们一起过？”

    “谁？没有啊。”奥尔德斯莫名其妙，然后脸色也变了，惊恐的问道：“难道有人跟踪我们？”

    “该死！”索罗斯的心里狠狠的咒骂了一句，让人从暴风城一直跟到这里，几十公里的路程一点都没察觉到敌人的动静，这得有多废！

    身形一闪，就想要隐身离开，看着两个茫然而惊恐的少爷，硬生生的忍住，大声喝道：“谁，滚出来！”

    “哎呀，很威风，好煞气！”一个柔软却带着一丝的狂野味道的女声。

    “艾莉娜！”寇拉尔惊叫，他对这声音，太有感了。

    “不错哦，认出我来。”艾莉娜笑着表扬了一句，随后看着奥尔德斯笑着说道：“你们是乖乖的跟着我走呢，还是要我绑着带回去？”

    “就凭你这三个人？”索罗斯冷笑着，一脸的不肖，“真的不知道天高地厚，你这是来抓捕还是来送死啊。”

    “喂，是四个人好吧！”丽丽发出大声抗议，可惜奶声奶气的让人直接无视。

    “索罗斯对吧，王国通缉你多年了，想不到隐藏在这种破地方。”

    “我躲了吧？哈哈，从来没有！”索罗斯一副不羁的表情，“一个月至少有一半时间有暴风城，你说我是躲了吗？”

    “哗”丽丽发出惊叹，“这么吊啊？”

    “咚，”艾莉娜给她一个弹脑瓜嘣，教训着道：“这是粗话，小女生不能说的知道吗？”

    索罗斯看着眼前的三大一小的女孩，心底稍定，手中的匕首挽了一个漂亮的花式，让丽丽再次“哗”的一声惊叹。

    果然，小孩子才懂得真正的艺术啊！索罗斯暗暗感叹了一句，笑着说道：“你们走吧，今天我心情好，不想杀人。”

    艾莉娜嬉笑着说道：“走？对，我当然要走，但你先得把人交给我啊。”

    “不走？”索罗斯斜目而视，发出艿睦湫Γ“那么，就死吧！”

    话音未落，身形前扑，他的目标竟然是最幼小的丽丽！

    在他的字典中，没有什么老幼的概念，有的只是强与弱，敌与友，生与死，一出手，当然选择最最脆的对象。

    “卑鄙！”

    艾莉娜怒喝，右脚一踩地面，一道圣光疾冲而起，却被索罗斯快速躲过。

    “杀！”

    奥尔德斯也动了，他选择的是艾莉娜，想的是擒贼先擒王。

    作为学长，还怕一个一年级学生吗？另外，他念着兄弟情份，想把较弱的两名女孩留给寇拉尔对付。

    “杀！”寇拉尔高声大吼着，然后......转身就逃！

    奥尔德斯大惊失色，急忙喝道：“寇拉尔，你疯啦，回来！”可惜没得到任何的回应。

    开玩笑，有艾莉娜这魔女在，不跑快一点，还会有命吗？有句话叫:“不要跑得比敌人更快，只要跑得比队友更快”，现在用上，再适合不过了！

    寇拉尔的突然逃跑，让艾莉娜也大感意外，咭咭一笑，然后叫道：“迦尔达琳。”

    迦尔达琳一声不吭，飞身就追。

    这里是茂密的山林，还有比游侠更合适追杀的职业吗？

    不过，这一逃一追的，双方的人数变成了以三比二，而且是两个大男人对上三个女孩子，哦，其中还有一个可以视而不见的小女孩。

    如果不是知道自己弟弟的尿性，奥尔德斯都以为他是有意的分散敌人的力量。

    不过，这总是好事。

    奥尔德斯想也不想，立即调转目标，选择了莫加尼，凶猛攻击随之展开。

    莫加尼神情专注，毫不畏惧，挽动手中的匕首，挺身而上。

    两人都是职业阶，一个是学院派的圣骑士，一个是习惯生与死边缘的刺客，一瞬间，开展了激烈的厮杀。

    两方力量瞬间的变化，也给索罗斯更大的信心。

    “嘿！死吧！”他长声而笑，手中的匕首舞动成一团寒光，杀向丽丽。

    “哇，好漂亮！”小不点的眼睛里满是小星星，完全是突然看到一只玩具的样子。

    对，是喜欢的玩具！

    “躲啊！”艾莉娜都快气死了。

    带丽丽过来，贪图的是她身形矮小动作灵活，这对追踪大有帮助，想不到现在变成了敌人攻击的重点，更主要是，别人要杀她，她却在不断的拍掌点赞，就差给人发小红包了！

    得到称赞的索罗斯心情喜悦，手速的转动更快更敏捷，他本来就是把杀人当成了一种艺术，常常有活剥人皮的举动。

    对，他要的是完美的人皮，经过多次试验，把人杀死再剥皮，会失去了红润的血色和鲜活的动态。

    眼前的小不点可爱又蠢萌，剥下的人皮绝对是一件珍品！

    “嗤！”

    索罗斯的身形快捷而优美，刀锋似雪，带着破空之声急速杀到，艾莉娜踏前半步，轻盾一挺，挡在丽丽的身前，但索罗斯太快了，以瞬间三米的速度横跨到了身后，艾莉娜跟之不上，圣锤往地面一击，一道圣光冲天而起。

    索罗斯哈哈大笑，身形飘逸如柳絮漫舞，轻易的闪过圣光，匕首霍霍闪动着，招招不离丽丽的脖子！

    “哗，好优美的舞姿，我好喜欢哦！”小不点双手如捧心状，就差跑上前去送花了！

    哦，是送死！

    “你傻了啊！”

    艾莉娜又气又急。

    眼前的敌人也是精英阶，而且实力比她更强大，如果有迦尔达琳在，与自己一远一近的配合，拿下他并不困难，但现在身边却是一个累赘，还是花痴一般的累赘！

    最让人哭笑不得的是，小不点竟然说道：“艾莉娜姐姐，把这个人给我好不好？我想让他天天跳舞给我看！”

正文 第149章：不要惹上熊孩子

    索罗斯哈哈大笑，上下打量着丽丽，难得遇上一个这么崇拜自己的可爱小萌娃，必须研究从什么地方切开，才能让伤口最细最隐蔽，皮质最动感最完美。

    仅此一件，就可以收藏和把玩一辈子啊！

    艾莉娜都给气乐了。

    天天跳舞给你看！这是杀人的舞蹈好不好，这是取你小命的舞蹈好不好！我说，你就不能安静一点吗？我帮你左拦右挡的都快累死了你知道吗！

    急怒之下，气笑着说道：“你要对吧？行，给你，拿去！”

    “真的啊？！”小不点欣喜若狂，朝着索罗斯招了招手，咭咭的笑着说道：“听到了吗？你是我的了！”话一说完，小短腿一蹦，往前跳出一步。

    “丽丽！回来！”艾莉娜大惊失色，脸色瞬间苍白。

    丽丽的这一蹦，让她的身形脱离了艾莉娜的保护范围！

    索罗斯心里正烦躁。

    确实，他的实力比艾莉娜强上一线，但她是圣骑士啊，属于打不死的小强的类型，打架打到让人恶心的类型，她打你一个，受伤就是真正的伤了，你打她一下，好吧，随手一个治疗术，又是鲜蹦乱跳的跟你继续磨。

    丽丽的这无异于送死的蹦Q，让郁闷中的索罗斯立即抓住了机会。

    “小宝贝，别怕！”索罗斯尽量把声音放柔软，极度的温柔。

    他研究过了，恐惧让人的眼睛瞪大，瞳孔扩张，制作出来的标本达不到完美级别，所以，他要用最快速的手法让眼前的小宝贝毫无痛苦的死去。

    匕首瞬间距离丽丽的脖子不超10厘米。

    “完了。”艾莉娜痛苦叹息，她已经用出了200%的力量，扭转腰肢，想要救援，但还是差上那么的一线。

    为了一击必杀，索罗斯甚至用上了天赋技能“疾跑”。

    他要抓住战机，只要杀掉一个敌人，优势会慢慢的向他倾斜。

    “终于收拾了一个，嘿嘿，很快，就到你了。”奥尔德斯长吁了一口气，嘿笑着打击自己的对手。

    莫加尼脸色紧绷，她的心里很急，一心想要杀死对手，可惜总是力有不逮。

    “还在顽抗吗？”奥尔德斯嬉戏的笑着，“这样只会让你更加的痛苦。”

    他这边僵持不下，但索罗斯那边已经取得了突破，只要杀掉一个，敌人的心理就会受到严重的影响，胜负，只是早晚的事情。

    对了，等会让索罗斯留下活口，这可是身份高贵的公主啊，又是安度因的最爱，哼，你们不是祸害了我的帕姬吗？今天，就拿你来代替，哦，不，不只是今天，我要把她驯养成温顺如小狗一般的**，这是多么痛快淋漓的事情啊！

    想到就做从来都是奥尔德斯的作风，于是笑着开口，说道：“索罗斯叔叔，等会我要活口。”

    索罗斯正心情爽朗，对于这点小要求，当然会答应，于是笑着说道：“行！”手中的匕首已要触及了丽丽洁白嫩滑的脖子。

    “这皮肤的颜色，这弹性，真的太完美了啊！”惊艳之下，手腕用力，刀锋向下一压，然后......

    眼前娇小柔美的身形突然凭空消失，出现在他背后，小短腿一弹，整个人斜飞而起，娇小玲珑的小拳头重重在他的脊梁上一砸，把他打趴在地上！

    “哎呦！”索罗斯痛呼，但更多的是不解与惊惶，这速度实在是太快了，要知道，他刚才可是开着“疾跑”啊，速度提高70%！

    不过现在他也顾不上这些了，猝不及防的中了一击，身形倒地之后，艾莉娜也到了，手中的圣锤高举，就要砸在他的脑袋上。

    索罗斯再也顾不上飘逸的形象，化身滚地小葫芦，就地一滚，身形连续变幻，然后双手一撑，想要弹身而起，但一个娇小的身影急跃而至，用脚在他的胸膛上一踏，把他所有的努力化解无用之功。

    “丽丽，厉害了啊。”艾莉娜惊讶着的叫着，她早就怀疑过丽丽，但害怕打击人家弱小的心灵，并没有细致的询问。

    想想也知道，一个小不点敢于横渡大陆重洋，能是平凡人吗？

    但从来没有想到她会如此的厉害。

    不过在战斗中，她的手脚半点也不慢，左脚往前一踏，一道圣火随之升腾，索罗斯无法躲开，瞬间被击中而惨叫。

    但这只是第一击！

    艾莉娜手中的圣锤早了瞄准他的落点，带着呼啸的风声砸向他的脑袋。

    打人就要打脑袋，专业的小圣骑，就是这么吊！

    啊，这是粗话不能说，就要这么猛！

    索罗斯立即被砸晕，艾莉娜得势不让人，正要继续，却听到丽丽急的叫道：“停手，这是我的玩具！”

    艾莉娜硬生生的止住了将要出手的圣锤，盯着小不点直翻白眼，这么凶残的敌人，你想把他当玩具？你这是坏习惯！到底是谁把你教坏了啊。

    不管艾莉娜的眼色，丽丽动作熟练的把索罗斯绑得结结实实的，然后拉着她的手走向另一个战场。

    索罗斯悠悠转醒，一脸的不敢相信，谁说她是可爱萌娃的？信不信我打死你啊！

    这是熊孩子！还是万万惹不得的熊孩子啊。

    莫加尼一直注意着主人的战斗，见到丽丽大展神威，三几下的把剧情反转，长吁了一口气之后，淡淡的说道：“主人，你休息会。”然后认真的开始她的实战训练。

    艾莉娜长长的叹息了一口气，你们啊，一个两个的都学坏了啊，用敌人当陪练，是一个坏习惯，你们知道吗？

    眼睛滴溜溜的转动了几下，随则轻笑着说道：“说得好象我会把他抢走似的，对，奥尔德斯大哥确实长得挺帅的，但这也不会成为我抢他的理由啊。”

    听到称赞的奥尔德斯一点也兴奋不起来，因为他知道，这一波，稳了，是他稳输了！

    用力的挡开莫加尼的一次进攻，奥尔德斯向后急退出两步，高声求饶着：“艾莉娜公主，能不能看在我们的交情上，放过我这一次？”

    “交情啊，嗯，确实，我们的交情很深呢。”艾莉娜的脸上露出了真诚的笑容，“交情不深，你会想着在学院的擂台上与我PK吗？”

    臭娘们，还记得这件事！

    奥尔德斯心里狠狠的骂着，脸上却是堆满了笑容，“那是与你闹着玩的啊，嗯，这样，我身上带着一些财物，全当是我的赔礼道歉怎么样？”

    奥尔德斯是一个拿得起放得下的人，钱财全是身外之物，如果能够脱身远去，以后总有报仇雪恨的一天。

正文 第150章：就当日了狗了

    哗，有钱啊！

    艾莉娜小财迷一样的，笑得眼睛都眯成一道缝，笑嬉嬉的说道：“我们这么熟，还讲钱，那多么不好意思啊.....”

    仅仅在寇拉尔身上你就赚了四万金币，你还会不好意思啊……奥尔德斯心里都骂开了，但现在不一样，他是真心真意的想送钱，因为，这关系到自己的小命啊……

    正要说话，已经见到艾莉娜随手一招，轻笑着说道：“丽丽，上！”

    这是叫她来收钱吗？这是同意让我走么？

    奥尔德斯大喜过望，正要把身上的包裹扔出去，一道矮小的身影一闪而至，“砰”的一拳打在他的小腹上，把他打飞，待他落下时，再冲过去一脚把他踢踹出老远。

    可怜的奥尔德斯，连惨叫都没有发出，已经晕了过去

    索罗斯身为高级的精英阶都不是她丽丽的对手，更何况奥尔德斯这样的职业阶？

    “诶，我说小不点，你怎么打人啦？”艾莉娜笑嬉嬉的，一边走到奥尔德斯的身边，把包裹取下来，口中还在不停的说教：“告诉你哦，小孩子要乖、要温柔，特别你还是女孩子呢。”

    丽丽听得直翻白眼，不爽的反驳：“叫我打可是你，现在还这么多话，你是不是有病？”

    “诶？我有叫你打了么？我说的是上，是上去拿钱的意思。”

    “你干脆说叫我上树行了！”

    “哎呦，小不点，你敢驳我嘴？信不信我不让你喝酒！”

    丽丽小嘴一掀，不肖的冷笑：“哼，我才不怕你，反正太爷爷会给我喝。”

    “你......”

    人家都找到大靠山了，威胁再不起作用啦，这一下，轮到艾莉娜无话可说。

    很快，迦尔达琳也回来了，让大家意外的是，她是空手而回，寇拉尔竟然在她的强力追捕中逃脱。

    “对不起，想不到他的水性很好，潜入水中之后再也无法找到踪迹。”迦尔达琳情绪低落的解释道。

    “没事。”艾莉娜笑着安慰，“他这样的二世祖，没有了老爸撑着，饭都吃不饱，还能翻得了天吗？”

    不管怎样，这一轮任务算是完成了，虽然逃掉了一个寇拉尔，但抓住了索罗斯，已经足够坐实葛瑞格公爵勾结兄弟会的罪名。

    事情往往会出乎意外，等到她们押送两个罪犯回到暴风城，才知道再也不用这些证据了，因为，葛瑞格公爵已经死亡。

    杀他的人更是让人意外，竟然是从死亡矿井跟着安度因到暴风城作客的五名暗夜精灵，为首之人名叫奥狄宁.灵风。

    原来，打草惊蛇的计划非常有效，葛瑞格惊惧之下，提前启动潜伏之中的力量，谋划着孤注一掷的攻打王宫，想要绑架瓦里安或者安度因，以图一举扭转被动的局面。

    可惜，仓促之下走漏了风声，被奥狄宁无意中听到，于是，悲催的一代公爵，他的图谋还未开始就已经结束。

    他这一倒，暴风王国出现了巨大的权力真空，各方势力你争我夺，最终得益的当然是瓦里安，另一个受益者却有点出乎意外。

    早有准备的卡德加大法师，或明或暗的接受葛瑞格遗留下来的势力，一跃成为最有权势的几个人之一。

    间接的结果是，直到艾莉娜离开暴风城，也没法见到忙碌中的帕姬一面，当然，也吃不到新鲜热辣的小姜饼。

    几天后，艾莉娜带领一支精英小队，从索拉查的梦城出发，经由荒芜边界再次踏上雪崩山麓。

    同行者主要是格隆为首的亡灵士兵。

    雪崩山麓的环境恶劣，普通的人类士兵别说战斗，要翻过山脉也是一件非常困难的事情。

    所以，艾莉娜甚至把一直形影不离的迦尔达琳也丢下，带在身边的只是贴身女仆莫加尼。

    源生石像沉重而巨大，艾莉娜才不会花费人力扛着它上山，于是把欧米伽水晶镶嵌进去，让它自己走路。

    这让欧米伽很不满，它的能量所剩无几，花费掉每一点每一滴都让它宛如割肉一般的心痛，所以，一路上喋喋不休。

    “我说，艾莉娜......”话声未落，就被踢了一个踉跄。

    “叫主人！”格隆瓮声瓮气的喝道，这破石像太过沉重，踢过几次都是踢之不倒，这让他更加的不爽。

    “主......主人，”以前的主人是万神殿里的创造之神――卡兹格罗斯，多么的高贵有逼格！现在换成一个小小的精英阶小骑士，这让他感觉非常的屈辱和不适。

    “大声点！”格隆又是一脚，大声骂道：“一个破石像想要上天了啊，信不信我把你砸碎！”

    又是砸......

    真的是什么主人就有什么仆人，你们就不能换一个招式吗？

    欧米伽怒了，尖声叫道“主人，让我吃掉这卑劣的亡灵吧，我将会代替他，成为你无坚不摧的勇士。”

    艾莉娜冷冷的一笑，目光炯炯，直直的盯着它胸口中央的凹槽。

    这是一言不合就把水晶剥离的节奏啊！

    一万多年的等候，好不容易才恢复到合体的状态，如果让小骑士剥离，以她的行事风格，只怕会直接带走水晶当艺术品摆着玩，而把石像扔在这冰天雪地之中。

    之后，又不知道要等候多少个一万年！

    “别......”欧米伽只觉一阵透心的凉意，立即认丛，堆着笑的说道：“格隆这是怕我消耗太大，踢几脚为我省点能量呢，我知道，嗯，知道他的好。”

    这话让格隆听得舒畅，用“哼哼”表示心中的满意。

    ※※※

    雄伟而冰冷的冰冠堡垒之内，身着黑色披风的巫妖王木然而立，他眼睛里的魂火静止不动，宛如一具巨大的雕像。

    在他的脚下，有一块一分为二的巨大黑色水晶，左边凝聚着澎湃的灵魂能量，这是他统辖之下无数亡灵的献祭。

    水晶的右边蕴藏着无穷的魔力，这是暗影穹顶、恐惧之门克雷萨、死亡之门莫德雷萨和荒凉之门奥尔杜萨四个节点汇聚而来的魔力。

    阿尔萨斯感觉到自己体内澎湃的力量，破碎的霜之哀伤也已让他使用萨隆邪铁修补完毕，甚至，比以前的更加锋利而坚韧。

    他已经完全融合了前代巫妖王――耐奥祖的头盔，这让他的灵魂能量更加的充足，对手下亡灵的控制更加的随心所欲，最重要的是，如果他愿意，甚至能与曾经有过密切接触的人进行灵魂上的交流，即使每次只能维持5秒钟。

    例如，他唯一有过灵肉交融过的吉安娜。

    但他不愿意这样做。

    因为这个女人，在他最彷徨最无助的时候，选择的却是决意的转身离开，从那一刻起，他不再把把她当作恋人。

    那一夜的疯狂，那一次肉体的交流，好吧，就当日了狗了！

正文 第151章：阿尔萨斯的来生

    （求订阅啊，亲爱的老板们，艾莉娜快活不下去了。）

    但是，再强大的力量，也无法阻挡他心中无尽的哀伤.

    “我错了吗？”阿尔萨斯喃喃的说道：“不，我没错！如果不屠城，瘟疫将蔓延整个艾泽拉斯大陆，那时将会没有一个生灵能够存活。如果要说错，那就是错在我的实力低微，低微到无法脱离一个躲在霜之哀伤里残魂的控制。”

    阿尔萨斯非常痛苦，他知道，这些都是自欺欺人的借口。

    “现在，我算是帮大家报仇了吧。”

    耐奥祖残留在头盔里的力量已经被他完全融合，这算是变相的把他杀死，可惜洛丹伦成千上万的子民已经烟消云散，被他亲手杀害的父母也是死不瞑目。

    他常常想，如果吉安娜――他最爱、最信任的人一直坚持在他身边，现在会不会将是另一种结局？

    他记得紫罗兰城堡，与凯尔萨斯和吉安娜一起学习魔法的日子，那是他这辈子最快乐的时光。

    记得他曾经问过凯尔萨斯，你还在为我把吉安娜夺走而耿耿于怀么？而凯尔萨斯的回答是那么的决绝：你从我身边夺走了一切，剩下的，只有仇恨！

    阿尔萨斯惨然而笑，除了父亲，凯尔萨斯是让他最感内疚的人，有时候甚至在想，如果有来生，他会选择转世投胎为女人，用一生来偿还。

    不过，现在可不是伤心和感慨的时候，天谴之门外的战事已经持续了一个多月，目前是越打越激烈，他的军团甚至已经开始了败溃。

    也许，到了彻底解决的时候了。

    而此时的艾莉娜，已经跨过遭遇雪崩的山谷，正小心翼翼的前进，如果没有记错，前边不远就是莱斯班恩的缝合场。

    她并不知道，莱斯班恩已经被巫妖王派驻暗影拱顶，缝合场现在只有亚伯克隆在留守。

    “莱亚，奖你的！”亚伯克隆随手丢出一块肉，正在昏昏欲睡的莱亚细小的眼睛一睁，右手快捷无比的把肉接住，然后塞进了嘴里。

    前线正打得热闹，双方死伤无数，但亚伯克隆一点也不担心。

    拼消耗，天灾军团会怕吗？兵力只会越拼越多，这不，得到的尸体太多，除了缝合场，早几天还增加了一个复生密室作为转化亡灵士兵之用。

    莱亚已经渡过了新生期，变成了一个强壮的缝合怪，它一个就能轻松的杀掉三个精英士兵。

    “不好吃！”莱亚不满意的嘟囔着，嘴巴里塞满了肉，血水不断从嘴角流出，显得格外狰狞。

    “你想吃新鲜的对吧。”亚伯克隆嘿嘿而笑，“那需要亲自上战场啊，不过，应该很快有机会了。”

    据说巫妖王已经决定亲自出马，在近期内把来犯之敌彻底击溃，这样的大战，肯定需要莱亚这样强大的力量。

    突然，莱亚的小眼睛滴溜溜的转动，猛然从地上跃起，口中兴奋的大叫：“肉啊，新鲜的肉！”然后转身往外走。

    亚伯克隆一愣神，随则问道“怎么，有人？”莱亚不应，大踏步的走远。

    艾莉娜小心翼翼的，每走一段路就往回望上几眼，她这是做好随时逃跑的准备。

    本来的法想是悄悄的行动，让欧米伽偷偷的猎杀几个亡灵之后转头就跑，但事实证明，这是不合实际的空想。

    欧米伽的外壳――源生石像巨大而沉重，每走一步发生“轰隆隆”的巨响，那有什么悄悄的行动啊。

    眼看走到上次遇袭的地方，艾莉娜出声示警：“都小心点。”

    话声未落，前方的雪轰然而塌，一只巨大的身影疾冲而出，口中“啊呜、啊呜”的怪叫着，飞身扑到。

    “缝合怪！”艾莉娜急叫，然后连退几步。

    “啊呀！这是什么鬼！”欧米伽看着眼前的这个只比自己低上一小截的丑八怪，兴奋得迎了上去，笑着说道：“好充足的暗能量！”

    这个等级的怪物，只要吃上十个八个，就能恢复两成的功力。

    亚伯克隆终于赶到，见到是艾莉娜，立即笑了：“原来是你们啊，上次让你们逃脱，想不到还会过来送死。”

    艾莉娜冷笑着反怼，“我是来送死吗?是来取你狗命的！”说完蹭蹭蹭的急退几步，完全是一副眼见不妙就开溜的姿势。

    欧米伽什么亡灵克星之类的把自己吹上了天，但没有亲眼见到过，必须保持怀疑的态度，反正，天塌下来有高个子顶着嘛。

    艾莉娜的这一退，让欧米伽更加的显眼，亚伯克隆望着两人多高的大石像，微微一愣，然后狂笑：“弄一个大石头做神像效果会更一些吗？哈哈，谁也保佑不了你！”

    他这边在废话，莱亚早已急不可待，“啊鸣！”的大声吼叫着，手中的肉钩飞出，它瞅准的是一名骷髅士兵，想要抓过来开开胃。

    艾莉娜在后边看得清楚，急忙高叫：“小心！”，但格隆的骨刀更快，一刀横扫，把肉钩扫飞。

    骷髅战士死里逃生，立即大怒，招呼着兄弟，“咔吱咔吱”的冲上前去，展开对莱亚的围欧。

    这些骷髅战士经过圣光的照耀，多多少少的长了点皮肉，带肉的骨头总比干净的骨头好吃对吧，反正莱亚对食物并不挑剔，

    眼见到手的猎物被救走，莱亚怒了，大吼一声，用力一拳擂在自己的涨鼓鼓的肚子上。

    艾莉娜见过这招式，立即惊叫：“小心，它会喷毒。”

    “怕了吗？”亚伯克隆哈哈大笑，“都说了，求神拜佛也是死！”

    “你才死！”艾莉娜是死掉的鸭子还嘴硬，眼光一扫，发现欧米伽一副似笑非笑的样子在就手旁观，立即怒了，狠狠的骂道：“破石头，你想死对吧？等会谁也救不了你！”

    说完转身就走，并高声叫道：“格隆，走，把它丢在这里。”格隆一直看着欧米伽的鸟样很不爽，听到主人的呼叫，也话不说，骨刀一拖，带着手下呼啸而逃。

    这下，留在现场的三个傻眼了。

    欧米伽心高气傲，想要看艾莉娜打败之后向他哀求的模样，谁知道她不讲常理，果断的把他一丢，转身就走。

    前边就是天灾亡灵的老巢啊，别说现在虚弱状态，就算是状态全满，也绝对是一个悲惨的结局。

    欧米伽急了，高呼：“等......”话音未落，已被莱亚一脚踢飞。

正文 第152章：只要听话的欧米伽

    巨大的石像带着呼呼的风声，“砰”的一声摔在雪地上，雪花飞扬。

    “呸！”莱亚一口绿色的口痰跟随而至，正中欧米伽的头面部。

    已逃得远远的艾莉娜轻拍胸膛，庆幸的说道：“吹牛吹上天了啊，总有刺破的时候。”

    此时的欧米伽实在是凄凉无比，身体半埋在雪堆里，覆盖着残枝碎叶，头面一滩绿色的浓痰，几乎把他的面容全部遮掩。

    最主要是，他的能量几乎耗尽，随时陷入沉睡之中。

    但他不能睡，在环形山的时候睡了一万年，正巧有艾莉娜用圣光才把他激活，现在呢？人家早跑得远远的，才不管他的死活。

    他后悔了，原来装逼真的会死人！

    莱亚的肉钩挥动，把石像砸得“砰砰”响，如果不是源生石的坚固远超钢铁，已经崩裂出不少的碎片。

    欧米伽在强忍着，最后的一点能量不能乱用，还要靠它翻盘，他要起死回生。

    亚伯克隆开心的大笑，“我都说了嘛，一个破石像而已，它自己都保不住。”说着走上前去踢了一脚，还想跳上去踏上几脚。

    正是现在！

    欧米伽忍辱负重，要等的就是这个机会，眼见亚伯克隆往他的身上跳，这不是送肉入虎口吗？于是一声吼叫，双手往前一合。

    亚伯克隆完全想不到一条咸鱼还会翻身，想要反应已经来不及，被一把握住双脚。

    欧米伽一招得手，长笑着双手用力一拧，“咔咔！”亚伯克隆的双腿粉碎，然后头颅也被扯离身躯。

    瞬间杀掉一个！

    莱亚呆住了，然后惊吼，手中的肉钩甩出，想要把石像砸碎。

    而这时，欧米伽已经把亚伯克隆的头颅揍近他的鼻孔，用力一吸，一股淡黑色的云雾状东西飘出，被他吸入体内。

    正是他急需的暗能量！

    “吼！”欧米伽仰天长吼，双手一拍地面，巨大的身躯拨地而起。

    莱亚感觉不妙，“蹭蹭蹭”的连退几步，手中的肉钩甩出，钩住了欧米伽的脖子，用力一拉，要把他拉倒。

    这石像太硬，刚才砸了几下没有丝毫的动静，还不如把他拉倒在地，然后，要打在逃还不是任由自己的选择吗?

    “嘿！多谢你自己送上门。”欧米伽大笑着，把手一抓，把肉钩握在手中，手掌挽了一个圈，把肉钩死死的固定，然后猛的一拉。

    肉钩连接着的铁链不知道在莱亚的身上捆绑了多少重，宛如它身体一部分，丢不开，只得尽力的争夺。

    “放手啊！”

    可惜论力气，它还真的不是欧米伽的对手。

    “呼！”

    欧米伽一振手中的铁链，然后开始缓缓的把莱亚拉近身边。

    眼看一步一步的投入虎口而挣扎不脱，莱亚第一次恨这铁链太坚固。

    “咦？”艾莉娜惊讶的说道：“想不到这破石头还有两招嘛，倒不全是吹牛。”

    格隆一脸的不肖，“切，有什么了不起。”

    莫加尼倒是说出了大家的担心，“他再强，不听指挥也没用啊。”

    艾莉娜双眼滴溜溜的一转，然后狡黠笑着说道：“不怕，我有办法。”

    前边的战斗已经决出了胜负，欧米伽把莱亚肥胖的身体被拖到身边，然后高举拳头，用力的在它的脑袋上不断的擂击，直到打个稀烂，然后俯下身体，把里边的暗能量吸出来。

    场面非常粗暴而血腥。

    艾莉娜笑嘻嘻的走过来，不断的表扬说：“不错，嗯，看来不算100%的吹牛，多少有点本事。”

    “那是！”

    欧米伽吸收了两个亡灵生物的暗能量，实力有所恢复，胆气也壮了，想想这些人丢下自己就跑的行为，深感到不爽，不由得冷冷的哼了一声。

    “神器就是神器，不是一般的吊！”格隆大大咧咧的走近，瓮声瓮气的称赞着。

    如果说这一路来，对他冷嘲热讽最多的，肯定就是格隆，这变相的低头认错，让欧米伽的心情大爽。

    可惜他没有发现格隆的眼中，闪动着危险的光芒。

    “嘣！”

    格隆突然钻到到他身前，双臂用力一分，让欧米伽身前的防御大开，然后用力往上窜起，右手重重的一拍欧米伽的胸膛，把水晶核心震出凹槽！

    这一下猝不及防，在欧米伽反应过来之时，已经与源生分离成。

    “让你嚣张！”

    格隆大笑着，把水晶抛给了艾莉娜，直到这时，欧米伽才反应过来，口中尖叫着道：“你们，这是要干什么？”

    微笑地看着源生石像轰然倒下，艾莉娜把玩着欧米伽藏身的水晶不断的摇头晃脑的笑道：“你说，我们要干什么呢？”

    格隆非常直接，“当然是砸了啊！”

    欧米伽实力增加之后，狂妄的找不到东南西北了，他还没有弄清楚状况，尖叫道：“我可是神器！实力惊天动地的神器，你敢砸我？小心我灭了你！”

    原来是个傻叉啊。

    自觉与这种人说话会降低自己的智商，艾莉娜都懒得再废话，直接掏出一块黑漆漆的胶状物往水晶一贴。

    “这是什么？”欧米伽感觉一片黑暗，不由惊叫。

    “地精炸弹。”艾莉娜懒洋洋的说道：“如果你想立即砰的一声音把水晶炸得粉碎。”

    欧米伽惊呆了，半晌才结结巴巴的说道：“你，我是你的同伴啊。”

    格隆怒喝道：“叫主人！”

    艾莉娜慢慢的走到源生石像的旁边，把水晶再放回去，然后笑着说道：“不管你叫我什么，反正不听指挥，将只有一个结局，粉身碎骨！”

    艾莉娜并没有认为自己的做法有错，神器又怎样？不听指挥的神器还不如不要，甚至，这样放荡不羁的同伴更加的危险，因为，谁也不敢保证他会在什么时候正常，什么时候发疯。

    知道自己的小命掌握在别人手中，欧米伽终于不敢再吱吱歪歪。

    缝合怪前后两次都是突然出现，上一次甚至出现了一条骨龙，证明附近会有一些重要的基地，这样的好事，艾莉娜当然不会放过。

    与其他继续深入巫娇王的老巢之中却冒险，还不如就在外围清扫一些小型的基地和零散的敌人。

    反正，只要证明自己参加过这场消灭天灾亡灵的伟大战争，向世人表明的正义感与存在感，那就足够。

    主意已定，艾莉娜的队伍开始对附近进行了细致的搜索，让她高兴的是，就在雪山之下，竟然隐藏着一个缝合怪和一个骷髅战士的制造基地。

    这可是一笔不小的功劳。

正文 第153章：大决战与小心思

    把王国的事务暂时交由安度因，瓦里安乘坐着破天者号抵达北风苔原，但他并不急于与其他的军团汇合。

    以前收到的只是纸上的情报，现在亲临战场变得直观而具体。瓦里安在乎的不是一场战争的胜负，他有更深远的计划，要把天灾军团和部落彻底歼灭。

    就在联盟为自己的行动隐秘而沾沾自喜的时候，小萨鲁法尔却是嗤之以鼻。

    部落已牢牢的控制着诺森德各处的港口，只要愿意，就可以快速的从奥格瑞玛等地大量的运兵运粮，要知道，局部的一场战争或者有输有赢，但最终胜利的，肯定是后勤保障最充足的一方。

    而且，奥格瑞玛之锤号空舰已经虎视眈眈，随时准备打出致胜的一击。

    除了对整个部落势力的信心满满，小萨鲁法尔对自己的前途同样是充满信心。

    自己领兵到达龙骨荒野之后，表现可圈可点，除了德雷森那个蠢货在红玉巨龙圣地全军覆没，其他各处的战场顺利推进。

    最近的一段时间，部落与联盟联合的军队已经彻底击垮驻扎于安加雷萨地区的通灵主宰安提沃克，把他从迦克拉隆撤退而回的军队，包括一条冰霜巨龙和风暴巨人之王西亚斯，2000名骷髅士兵以及大量的食尸鬼和石像鬼杀个清光。

    腐烂者洛森带领的一百多名诅咒教徒也被发现，一直追杀到他的老巢之中，把里边一条只差最后上一步就转化完成的熔岩之龙砸个粉碎。

    再加上早期歼灭的冰雾树、艾卓、红玉巨龙圣地、迦克拉隆、水晶裂痕等地方，可以说，天灾亡灵在龙骨荒野的势力已被清剿一空。

    现在，阻挡大军去路的就是天谴之门，那里驻扎着巫妖王的亲信――安加萨通灵领主。

    他率领的以狂乱的石像鬼、安加萨畸形体为中坚的5000名精锐部队，以及四条重构的巨龙，牢牢扼守着这易守难攻的战略要道。

    只在攻克这一道关卡，就可以冲进冰冠冰川，直接对决巫妖王！

    到时候，只是冲上去与它对上几招，不管胜负成败，小萨鲁法尔都会取得巨大的声誉。

    那么，他将会碾压加鲁什・地狱咆哮等一切竞争对手，赢得下一任大酋长之位。

    机会就在眼前，前边是一条金光灿烂的大道，小萨鲁法尔感觉到这一波，他稳赢。

    而联盟一方的前线总指挥部里，伯瓦尔・弗塔根公爵是一脸的淡漠。

    他知道，胜利的那一天刻就是无限光荣地死去的时候，甚至，连死亡的方式都选择好了，就是勇敢的冲上去，与巫妖王对砍，在巫妖王遍体鳞伤的同时，壮烈牺牲。

    他，将成为一个艾泽拉斯所有人铭记于心的英雄！

    伯瓦尔并不恨瓦里安的心狠手辣，这是一个统治者的必须然选择，任谁也不能忍受一位身居高位而又嫌疑重大的大臣留在身边。

    相反，他暗暗感激瓦里安的大度，不是胡乱找一个罪名把自己杀死，而是给予一个英雄的名号，让自己的事迹代代相传。

    伯瓦尔自嘲的一笑，喃喃的说道：“至少葛瑞格强多了，不是吗？”

    一个是抄家灭族的叛乱份子，一个是让人铭记万年的英雄，伯瓦尔当然知道应该如何选择。

    “拖的时间已经够长的了，那么，决战吧！”伯瓦尔抚摸着围在自己膝盖上的保暖毯子，幽幽的笑了。

    这是他儿子达内尔寄过来的，说是担心他的老寒腿在龙骨荒野的刺骨寒风发病甚至加重。

    达内尔在清剿葛瑞格的叛乱案中立下大功，这让他的军衔一跃而成为中校，独自执掌城卫军的一个中队。

    伯瓦尔明白，这是瓦里安的有意而为，其中发出一个很明确的信号――放心的去吧，你儿子，我照顾得很好呢。

    回音谷，黑锋骑士团的营地内，萨萨里安正一五一十的汇报着索拉查一行的见闻。

    “艾莉娜.洛萨，原来是洛萨家的人啊，这就不奇怪了。”达里安・莫格莱尼停下手中的研究，笑着说道：“真是一个特殊的小骑士呢，如果有机会，我亲自见上一见。”

    萨萨里安笑着说道：“我可是急不可待。”

    达里安无奈的摇头，“没办法，大战在前，我手上的事情更急呢”

    “属下明白，只是要把冰霜巨龙制造出来，其他的势力再也不敢小觑我们。”

    “对，我们的身份特殊，更加的要注重实力，有句话你要记住，与其让别人怜悯，还不如让他们畏惧！”

    “属下紧记。”

    部落的复仇之手营地内，有几顶特殊的牛皮帐篷，这里帐篷上涂画着一个特殊的标记，一只热气腾腾的大锅，里边煮着的并不是食物，而是几根巨大的骨骼和人头。

    这是皇家药剂师协会的标志。

    “米德尔顿，法拉尼尔还是不同意我们的计划吗？”普特雷斯满是不悦的问道。

    米德尔顿摇头，无奈的说道：“我前前后后劝说过三次了，用尽各种办法，他还是不同意。”

    “愚蠢真是一种最可怕的疾病！”

    “大人，那我们怎么办？”

    “怎么办？哼，这是他自己放弃机会！”普特雷斯冷冷的嘲讽着，“一个名扬天下的机会！”

    “名扬天下。”米德尔顿喃喃的重复着这四个字，眼中的魂火剧烈的跳跃着，证明他内心的激动，过了良久，才缓缓的说道：“我有点不明白，女王的命令就是研究出一种使我们足以自保、免受凡人和天灾攻击的药剂，为什么我们有了伟大的成果，法拉尼尔会拒而不受呢？”

    “他在嫉妒！”普特雷斯的笑意更冷，“这种药剂的原创者另有其人，所以用各种借口去阻止它的试验和使用。”

    “原来如此。”米德尔顿懂了，嘎嘎的笑了几声，说道：“一种对凡人、亡灵各种生物同样有效的药剂，多么的让人激动啊。他嫉妒而放弃，那么，就让我们来完成这个伟大的试验嘛。”

    “对，派出人手，分散潜伏于各处，等待时机成熟立即出手。”

    “是，大人。”顿了一顿，米德尔顿带着惋惜的笑着，“巫妖王并没有出现，测试不出我们这种药剂的最强效果，这是一种很大的遗憾啊。”

    他并不知道，他所挂念的巫妖王，此刻刚到达天谴之门，则将出现在战场。

    在龙骨荒野混战了几个月之后，瓦里安，萨鲁法尔大王，巫妖王，三大势力的顶层人物先后到达战场，最终的决战即将来临。

正文 第154章：先找弱鸡打

    “殿下，这是最新的前线战报。”女官的声音温柔而动听，隐隐有一种让人宁神静气的力量。

    安度因上一次代理王位，是因为瓦里安的失踪，而这一次，是因为瓦里安的出征。

    当然，现在的他更加的熟练而自信。

    即使这样，瓦里安还是担心他对重大事项的应变能力，所以，把最贴身的女官克劳迪娅留下。

    “多谢，我立即就看。”安度因朝着女官微微一笑，一扫她那火爆的身材，暗暗惊叹。

    D+？还是E？

    女官的胸围几乎把上衣撑破，而此刻，随着她弯腰整理桌上的情报而更加的吸引眼球。

    这让安度因想起了艾莉娜。

    比起眼前这熟透的水密桃一般的女官，艾莉娜就是一枚青苹果，但更加适合安度因的品味。

    当然，主要是，艾莉娜的胸围一点也不小让。

    随则，安度因想起了凡妮莎，想起了那件沾染着朵朵梅花样血迹的衣裳。

    对于这个一时是高冷的如女王、一会是凶狠的如女贼一般的女孩，安度因只有苦笑，也不知道她能否在巨人平原站稳脚跟。

    “殿下，这里有两份情报，一份是索拉查的，一份是巨人平原的，你先看那一份？”

    女官的声音一如既往的平静，但安度因明显听出其中的谑戏。

    脸色微微一红，安度因装作浑若无事的说道：“先把巨人平原的给我吧。”

    离开后的凡妮莎，直奔巨人平原，却发现一个叫维德瓦地方已经有少量的人类居住，于是，她很聪明的利用已经洗白的身份，打出暴风王国的领主的称号，用最短时间建立一个简易的根据地――维德瓦堡垒。

    凡妮莎带走的兄弟会残余人员，全部是精挑细选的心腹，以这一力量为架构，再横向发展，在这一段时间里吸收了不少的人员，但在凡妮莎的严格控制下，一改过去的凶残与暴虐，而让人们安居乐业。

    名字也改了，叫“共济会”，是兄弟姐妹们同舟共济，共渡时艰的意思。

    女官见到安度因正盯着情报不断的微笑，打趣的说道：“这个凡妮莎领主，还是挺有魄力的，也不知道谁会有这福气，成为领主的丈夫。”

    “呃，”安度因脸色微红，涩声说道：“谁知道呢？”

    不好意思继续，于是把手中的情报换了一份，换成了索拉查。

    对兄弟会干脆利落的一场胜利，把索拉查的名气也打出来了，不少人知道艾莉娜.洛萨公主建立了一个名叫“梦之国度”的领地，环境如梦幻一般的美，有强力的军队保证你的安全，还承诺租用的土地，一年免租，两年半租，其他各行各业都有很多吸引人的优惠政策。

    于是，慢慢的有人口开始流动，特别是西部荒野等一些环境恶劣的地方，更是纷纷前往。

    女官在一旁轻笑着说道：“殿下，你说，她们两个更强一点呢？”

    这让安度因更加的尴尬。

    凭艾莉娜根正苗红的身份，凭着洛萨家的人脉和威望，索拉查的发展前景，更是让人看好，但是拿凡妮莎与艾莉娜相比......

    呃，这怎么比啊，再说，为什么要比啊。

    安度因不理女官的打趣，而是问道：“父王他们准备什么时候动手？”

    说到了正事，女官不敢再嬉笑，认真的回答：“五天后。”

    而这时的艾莉娜，已经清扫完雪崩山麓上的两个亡灵制造基地，正顺着山脚，慢慢的向北进化。

    南面是巫妖王的冰冠堡垒，艾莉娜才不会这么笨，跑过去送死。

    欧米伽是越打越强力，越打越兴奋，艾莉娜让莫加尼前边探路，小心翼翼的选择着路线，尽量避开天灾的高级兵种。

    “我这是尽力而力啊，”艾莉娜一边安慰着自己，一边教训着走起路来轰隆隆的欧米伽，“不要看见一个亡灵就象一个饿鬼似的，这里有谁与你抢吗？没有？也就你才这么的恶心！”

    面对这动不动就威胁要炸掉水晶，让自己灰飞烟灭的小恶魔一般的主人，欧米伽只能委屈地低头不语。

    前边是战火平原，因为不是险要位置，除了偶然遇到的精英，并无太多强力的敌人，于是，艾莉娜的小队一路横扫，杀敌的数量不断的增加。

    这就足够了啊，因为她的目的，仅仅是刷存在感。

    而驻扎于回音谷的银色北伐军与黑锋骑士团，已经开始行动，先锋就是萨萨里安，他的部队已经跨过了突破口，面临着第一个选择。

    “大人，现在有两个选择，”阿尔蕾骑在她的死灵军马上，指着左边的道路，“西面是通过铁墙大坝，跨过衰弱之河，然后沿着河岸，进入莫德雷萨。另一条路是我们的前方，攻占天灾城，然后一路向北，深入敌人的腹地。”

    萨萨里安沉思了一会，说道：“你所说的第一条路线，是凯莎.星月的侦察小队曾经走过的路，报告中说莫德雷萨是一个重兵把守的坚城，而且，地处冰冠冰川的中心位置，天灾军团随时可能增援，所以，这不是一个好选择。”

    “明白了，大人，”阿尔蕾长剑一指，“我们先从外围一直清剿过去，然后等待其他队伍的总攻。”

    萨萨里安点头赞许。

    黑锋骑士团就算与银色北伐军汇合在一起，至多只能算一个中等的势力，所以他选择一个协从作战的战略，至于主力，当然是天谴之门外的部落与联盟的联合部队。

    而这个时候的巫妖王阿尔萨斯，已经顾不上进入他的领地两支小部队，他将要面临一块大型的决战。

    “主人，”安加萨俯首为礼，尊敬的说道：“明天不劳你的亲自出马，这些小虾小鱼，就看我把它们一网打尽。”

    面对这个前代巫妖王留下的通灵领主，阿尔萨斯并没有太多的抵制，反而是温声宽慰道：“安加萨，你不知道，眼前的这些，只是敌人的十分之一的兵力，我亲自出马，并不是说你赢不了他们，而是我需要时间，我要在他们还没反应过来之前，先歼灭这一部分。”

    “主人，我明白了，您是想以战养战。”

    “对，这可是我们最大的优势，”阿尔萨斯笑了，“反正，我们不能让莱斯班恩的缝合场闲着对吧。”

    “大人英明！”

正文 第155章：朝阳就是战场上的血

    朝阳似血，映射在白皑皑的雪地上，闪烁耀眼。

    伯瓦尔骑在高大的战马之上，恍惚间好象听到妻子的呢喃，浮现出儿子那健壮的身躯。

    “我不想死。”伯瓦尔凄然而笑，无声的叹息着，“但我不得不死啊！”

    耳边阵阵的号角轰鸣，带来的是热血与悲壮，他的身边将士们，脸上慢慢的肃然，这是赴死的坚决，亦有着告别之时的伤感。

    这一去，义无反顾！

    这一去，马甲裹尸而还！

    旁边的阵地上，小萨鲁法尔身穿黑色的铠甲，手执奥金战斧，精神抖擞，信心满满。

    这一套衣甲和武器，曾经伴随他父亲南征北战，今天，他决心穿着它，建立不世的功勋。

    巫妖王，一个凭借着邪恶的死灵魔法祸害人间的魔头，圣光之愿大教堂一战被人类的圣骑士杀得大败而逃，证明他的徒有虚名。

    那么，今天就拿你开刀吧！我要证明你的外强中干，我要用你的头颅，垒结我那通向辉煌的道路！

    “大人威武！”库卡隆.风怒者一脸的羡慕，但随则他的目光已转到对面的阵营，在那里，巫妖王已经带领他的几千名精锐，严阵以待！

    巫妖王的出现让人意外，但是，对库卡隆这样的好战者来说，带来的并不是害怕，而是更加的期待与兴奋！

    如果能在巫妖王的身上砍上两斧，那是多么的威风！

    但他只能遗憾，因为那不是他的菜，那是小萨鲁法尔走向大酋长之位的垫脚石。

    天上洒下的金色朝阳，地上万年不融的冰雪，两者交映在一个屹立如山的身影上。

    他随随便便站在那里，就是所有人目光的焦点，因为，他就是阿尔萨斯，就是巫妖王！

    他的眼光扫过了战场，那是敌的士兵密密麻麻的站立着，有的伤感畏缩，有的跃跃欲试，有的雄壮威武，但目光所到之处，尽皆鸦雀无声！

    怕我吗?

    阿尔萨斯很想问出一句，但张嘴之后，发出的是冷酷的一笑。

    “一批不自量力的小老鼠，蹦哒了几个月，今天，就受死吧。”

    他的说话并无任何的情绪波动，仿佛在叙述着一个理所当然的事实一般。

    “哈哈哈哈！”小萨鲁法尔狂笑着，大踏步的上前几步，发出大声的嘲笑：“你的话说反了吧，躲在窝里的才是小老鼠！今天送上门来，是要试试我的战斧是否够快吗？”

    “丑陋的兽人！”阿尔萨斯不肖的冷笑，“青面獠牙的，我甚至不肖把你们转化为手下！”

    确实，他的手下以人类和精灵为主，兽人寥寥无几，也许还真的象他所说的，是不肖。

    羞辱！

    以自己民族为荣的小萨鲁法尔勃然大怒，大吼一声，手中奥金斧一挥，高声叫道：“杀！为了部落，杀光他们！”

    库卡隆早就等待着这一句话，兴奋的怒吼一声：“吼，杀光他们！”拖着战斧不要命的往前冲。

    战起突兀，让伯瓦尔猝不及防，但他很快的反应过来，望着狂奔中的部落，洒然一笑，手中的长剑高举，微一停顿，催动战马奋力向前，然后高喊：“杀！”

    “杀！”

    “杀，杀！”

    几千名联盟士兵挺枪拨剑，跟在他的身后杀向敌人。

    动，其疾如风！

    但是，谁也没有注意到，因为伯瓦尔的这一停顿，联盟的士兵比部落落后了一半步！

    敌人如狼似虎，阿尔萨斯却是一脸的淡漠，座下的亡灵战马不动如山，在他的身后，几千名亡灵士兵，竟然没有发出半点的声音！

    静，不动如山！

    阿尔萨斯缓缓的抽出了宝剑，黑色的剑锋上散发出慑人心魄的寒光，仿佛会把人的灵魂吸入其中。

    “霜之哀伤!”伯瓦尔发出低沉的惊呼。

    这剑太出名了，不但因为它的削铁如泥，更因它是由恐惧魔王锻造之后，再由巫妖王赋予了它窃取灵魂的能力！

    被它所杀，不单是死亡，灵魂也被永久的封锁于剑身之内，长久的承受着无尽的痛苦与煎熬。

    但是，它不是在圣光之愿礼拜堂之战中，被提里奥.弗丁用灰烬使者摧毁了吗？怎么现在会再次出现？

    惊疑不定的伯瓦尔一勒战马，再次落后了半步！

    奥金斧不下100斤，但在小萨鲁法尔的手中却是浑若无物，坐下战狼嚎叫声声，强壮的四肢划动，平稳而迅速。

    “杀！”

    兽人的字典之没有退缩和软弱，库卡隆紧紧的护住小萨鲁法尔左右，带领着手下的精锐，狠狠的撞向敌人！

    “杀！”

    阿尔萨斯的声音低沉而平稳，手中的魔剑一划，安加萨一马当先，几千名狂乱的石像鬼和畸形体发出一片}人的怪叫，毫不畏惧的迎接第一波攻击。

    “砰！”双方狠狠的撞在一起，如巨浪冲击着海滩上的石柱，发出巨大的响声，然后是嚎叫声，痛呼声，然后是临死前的惨叫！

    立即，血肉横飞，骨碎飞溅！

    “死！”

    库卡隆手中的战斧砸向了冲过来的安加萨.

    安加萨面无表情，亡灵从来不讲半点的废话，他要做的事情很简单，就是把眼前的敌人杀死，然后，转变成共同杀敌的战友！

    安加萨毫不畏死，因为他的生死就在巫妖王的一念之间，此刻他变身为杀戮的机器，只知道杀！杀！杀！

    他要杀死眼前一切的敌人。

    “砰！”

    两人的武器狠狠的撞在了一起，然后，库卡隆手中的战斧脱手飞出。

    “啊！”

    库卡隆发出了惊叫，他是部族中的勇士，力气奇大，勇猛异常，想不到仅仅一招就败了，而且，败在他最引以为荣的力气方面。

    “刷！”

    安加萨毫不留情，手中的长刀带着呼啸的风声，要把敌人劈成两半。

    库卡隆发出惊天的怒吼。就算是失去武器，但毫不减少他的勇者之心，面对迅猛而至的长刀，竟然一拍座下的战狼，前冲两步，然后飞身跃起，窜上安加萨的马背上。

    安加萨发出了一声冷哼，长刀回转，用刀柄撞向库卡隆，把他撞于马下。

    几名狂乱的石像鬼一拥而上，把库卡隆团团围住。

    而此刻的库卡隆手无寸铁，眼看着石像鬼宛如钢勾一般的利爪即将撕碎自己的身体，立即吼叫连连中奋起挣扎，但不到三秒，身上的衣甲被撕烂，满身鲜血淋漓，不知道被撕掉了多少的血肉。

正文 第156章：强大又如何?

    随着血液的快速流逝，库卡隆的眼睛发暗，浑身发软，抵抗的力度越来越弱。

    “喋喋!”

    食尸鬼怪叫着，一边把手中的血肉往嘴里塞，一边快速的扑上。

    “嘿，嘿，嘿!”

    安卡萨狂笑着，手中的长刀斜掠而出，这一刀快如闪电，以库卡隆现在的状态，很难躲避。

    “要死了吗?嘿，我不会!”

    库卡隆嘶吼着，奋力打出一拳，即使，这也许是他的最后一拳!

    “死吧，我送你一程!”

    安卡萨的身体从坐骑上飞跃而起，身处半空中，借着下坠之力再次斩出一刀。

    敌人的顽强出乎他的意外，逼得他必须使出全力的一击。

    “刷……”这一刀快、准、狠，瞅准的又是库卡隆刚刚闪避一名食尸鬼爪击的那一刻。

    “完了。”

    库卡隆用遗憾的眼光看向战场的中心，在那里，巫妖王正把一名兽人斩成两段。

    “真想与他一战啊……”库卡隆轻轻的叹息着。

    死到临头的他，竟然不是畏惧，而是遗憾。

    就算明知不敌，那又怎样?兽人从来不缺乏战死的勇气!

    “想与他一战?”一个熟悉的声音响起，“那便去战!”

    跟着只听到安卡萨的怒吼，“滚!”

    “将军!”库卡隆心神一震，收回游离的目光。

    来的正是小萨鲁法尔。

    只见他的奥金斧横扫，把一名食尸鬼拦腰斩断，斧势不停，继续向另一个食尸鬼斩去。

    同伴的死亡已经引起了食尸鬼注意，它的身形灵活而快速，爪子坚硬而锐利，眼见斧头斩来，双腿一弹，一跃而起，在半空中强扭身形，向敌人反攻。

    小萨鲁法尔冷笑，避开食尸鬼的爪子，身形猛然向前，冲到库卡隆的身前，用力的一掌，把他推出包围圈。

    他要的是救人!

    “找死!”

    杀人未遂的安卡萨怒吼着，手腕一转，长刀立即变目标。

    “死的是你。”小萨鲁法尔的笑容无比冷酷，竟然不闪不避，迎着敌人的长刀，手中奥金斧同时斩出。

    “想要以命换命?”安卡萨的眼中的魂火一缩，但他是真的悍不畏死，咔咔的笑着：“那就换嘛!”

    而此时，两名食尸鬼的爪子也几乎同时抓在小萨鲁法尔的身上。

    “吱，吱，吱，吱。”

    爪子在铠甲上的划动发出让心牙酸的声音，但是，只在铠甲的表面划出一条痕迹，这不是铠甲的破损，而是爪子上沾染着的脏器与血迹!

    而这时，安卡萨的长刀也到了，结结实实的砍到小萨鲁法尔身上，然后是猛然弹开，敌人竟然未受到丝毫的伤害。

    天啊，这是什么铠甲，竟然坚硬如斯!

    刚从地上爬起来的库卡隆哈哈大笑，抹一把嘴角的鲜血，大声的嘲讽着说：“愚蠢的小亡灵，这可是力量套装，安其拉成千上万的虫子都未能在它的上面留下任何的痕迹，今天，就让你知道什么叫绝望!”

    确实，小萨鲁法尔敢于以身迎刀，凭的就是他父亲赏赐的铠甲。

    这是赫赫有名的力量套装，萨鲁法尔大王穿着它征战安其拉时，战无不胜，那里堆积如山的虫尸，已经证明了它的坚不可摧。

    “刷，”

    奥金斧斜劈，把一个食尸鬼的头颅砸个粉碎，小萨鲁法尔顺势前跨，再把另一名食尸鬼挑翻，然后身形一旋，闪烁着寒冷光芒的战斧杀向安卡萨。

    “该死!”

    安卡萨狠狠的咒骂着，瞅准敌人的脖子，长刀疾斩而出。

    真的无奈，每次斩在铠甲上都是徒劳无功，可以选择的位置太少了。

    这时，库卡隆刚从地捡起他的战斧，兴奋的叫道：“我来了!”话音刚落，立即扑上。

    他这一上，宛如压死骆驼的最后一根稻草，正在竭力支撑的安卡萨立即崩溃。

    刚用长刀挑开库卡隆的斧头，小萨鲁法尔的战斧也到了，击飞，追刺一气呵成，沉重的斧头敲碎安卡萨的腰椎，然后，飞身追来的库卡隆一斧斩下。

    此刻的战场，敌我双方正在混战之中，部落与联盟依仗着人多势从，齐心协力的对天灾亡灵展开绞杀，部落的军队粗暴而直接，毕直的插向敌阵的中心，而伯瓦尔带领着士兵从外围一路清扫，所到之处，天灾亡灵无一生存。

    阿尔萨斯高大的身影，正是战场的最中心，只见他沉稳如铁，屹立如山，在他的身边，倒伏着不下二十名兽人的尸体，都是一些不自量力，想去挑战极限，立功心切的兽人。

    “啪，”

    霜之哀伤从左向右侧扫，恐怖的力量把一名兽人的腰椎折断，然后，一个食尸鬼冲上，用利爪切开兽人的胸膛，取出血淋淋的心脏，丢进嘴里，啧啧有声的大嚼。

    在食尸鬼的眼中，眼前的不是敌人，而是等待捕猎的食物。

    皇家药剂师协会的阵地上，普特雷斯的脸上突然露出迷一样的笑容，然后向米德尔顿轻轻的点了点头，很快，几名亡灵悄然分开，奔向战场的各处。

    激战之中，谁也不会想到，在某些人的眼中，在场的所有人都是猎物!

    “跟我冲!”

    刚刚斩杀了敌人一名大将的小萨鲁法尔气势如虹，一摆手中的奥金斧，催动座狼，毕直的向巫妖王杀了过去。

    这是他步向辉煌的一战，他要杀死巫妖王，他要成为艾莉拉斯大陆上最伟大的英雄!

    “冲啊!”

    无数的兽人、巨魔、遗忘者紧紧跟在他的身后，奋力前冲。

    “自寻死路!”

    阿尔萨斯冷漠如昔，然后是发出一声高昂的清啸，立即，在他的身后，响彻云霄的巨吼此起彼伏，四道巨大伟岸的黑影冲上半空。

    重构巨龙――巫妖王最新研制的终究级兵种!

    重构巨龙是冰霜巨龙的升级版，体型更加的巨大，实力更加的强横。

    甫一升空，立即分头往东南西北扑去，跟着是用龙炎把几十名兽人和人类烧死。

    强大!

    伯瓦尔暗暗心惊，但他早有准备，于是高声喝道：“龙眠联军何在!”

    “吼!”

    随着这一声吼叫，联军的阵中飞出几道黑影，带头的正是红龙瓦加斯塔兹。

    双方的最强兵种即将对决!

    “该死的亡灵，竟敢褒渎我龙族的先辈!”瓦加斯塔兹怒吼着，但它的心里，却止不住的暗暗心惊。

    这些重构的巨龙散发着强大的龙威，他明显感觉到，自己并不是对手!

正文 第157章：激战天谴之门

    瓦加斯塔兹的感觉没有错，双方甫一接战，龙眠联军的一方立即受到了压制。

    巫妖王在重构的巨龙的体表上加装了骨刺和骨膜，在体内加装能量水晶和生命精华，论战斗力，远超冰霜巨龙，瓦加斯塔兹等巨龙当然也不是对手。

    果然，几分钟后，龙眠联军被打得抱头鼠窜。

    而这时，小萨鲁法尔带着库卡隆等人，正在冲击天灾亡灵的最后一道防线，杀向巫妖王。

    伯瓦尔也抛开各种小心思，直接的巫妖王冲了过去。

    他们两个已发现龙眠联军的不狼狈，担心重构巨龙把瓦加斯塔兹等赶走之后，转过头来，对地面的部队展开攻击。

    就算部落与联盟的总数量再多，在失去制空权之后，也只有被虐菜的份。

    扫在了一眼正在左侧急速赶来的伯瓦尔，小萨鲁法尔一脸的鄙视，联盟狗就会耍小心眼，如果一开始双方真诚合作，也许早已奠定了胜局，用得着现在心焦火燎的样子吗?

    所以说，做人不能太联盟，还是我们兽人最爽快!

    “别正面战斗!”瓦加斯塔兹用龙语提醒他的同伴。

    他的身上已密布伤痕，脊部的鳞片被扯掉一大块，鲜血滴滴嗒嗒的不断往下流，但他还在坚持，不断的游走和骚扰。

    他的目的很明确，就是缠住这些重构巨龙，不让它们去攻击地面上的军队。

    他不知道还能坚持多长时间，犹豫着要不要向女王发出救援的信号。

    他的犹豫，主要是因为联军中的部落是女王的仇人。

    女王对兽人的仇恨是无容置疑的，特别是对龙喉氏族，那是刻骨铭心的仇恨，被诱捕后的折磨，强迫性的交配产卵，任何一件都足够把兽人灭上1万次。

    天灾亡灵是大陆上所有生命的大敌，它们甚至不可饶恕的褒渎了龙族的先辈，所以瓦加斯塔兹毫不犹豫的帮忙，但让女王现身协助兽人，好吧，谁知道她会不会一时气愤的把他们全灭掉。

    当然，女王还养伤，上次被捕之后所受的创伤，一直未能完全恢复，况且，她是艾泽拉斯大陆上守护级的力量，轻易不能动用。

    综合各种因素，瓦加斯塔兹决定再等一等。

    他希望，在他完全败溃之前，地面的战斗能决出胜负。

    地面战场上的阿尔萨斯一如既往的平静，即使安卡萨的死亡也没有半点的动容，他很自信，凭的是自己的实力和手中的宝剑霜之哀伤，当然，还在刚才从战场上运走的大量尸体。

    他相信，雪崩山麓之下的缝合怪和骷髅制造厂，很快就能给他补充一批新的战士。

    他对自己的老巢内，已经被两路敌人入侵并肆意破坏一无所知。

    艾莉娜的小队与萨萨里安的黑锋骑士团，不约而同的往冰冠冰川的西面杀了过去，按现在的前进速度，也许会于两天之后遭遇。

    当然，前提是没有大意外。

    而此时，弗丁带领的银色北伐军，也跟随着萨萨里安的脚步，从突破口进入巫妖王的地盘。

    小萨鲁法尔手中的奥金斧锐利无匹，亡灵的骨刀在它的面前就是如一根脆弱的木棍，一斩刀断，再斩人亡，所以，部落的军队就是以他为箭头，毕直往前冲。

    我们部落就是这么的耿直，玩的就是粗暴!

    小萨鲁法尔高声吼叫着：“部落的勇士们，跟我杀过去!”然后一斧把一个食尸鬼拦腰斩成鱼两截，他前进的道路上，白骨累累，尸横遍野。

    库卡隆奋力把一个食尸鬼扫飞，突然怒吼一声：“杀了巫妖王，让联盟狗吃屎去吧!”

    他知道部落与联盟现在是盟军的关系，但人类军队总是避重就轻，把最重最累的活留给兽人。

    这就让耿直的库卡隆非常的不爽。

    这一句话，说出了部落众的心声，于是纷纷大叫“让联盟狗吃屎去吧!”

    “让联盟狗吃屎去吧!”

    联盟的士兵气愤万分，说到杀死天灾亡灵的数量，他们可一点不少，难道要我们也象无脑的兽人一样，明知前面是铜墙铁壁也傻傻的往前冲?什么是战术，懂不懂?

    不过想来兽人还真的不懂!

    于是，联盟的士兵立即怒怼：“无脑的部落猪，快去送死吧!”

    联盟众哄然大叫：“无脑的部落猪，去送死吧!”

    伯瓦尔没阻止士兵对骂，他要的是战绩，死杀亡灵的数量就是实实在在的战绩。

    战争打的就是士气，小萨鲁法尔对士兵昂扬的斗志非常满意，于是决定加一加火，突然振臂高呼：“伯瓦尔，我们赌一场，谁杀掉巫妖王，谁多取领土的十分之一，你敢不敢!”

    赌，是兽人最喜欢的游戏，特别是真刀真枪的对决，更是让他们热血沸腾，奥格瑞玛无数的竞技场就是最好的证明。

    于是，小萨鲁法尔的开出的赌盘部落众更加的兴奋，纷纷大叫道：“联盟狗，敢不敢赌!”

    “看他们那怂样，绝对是不敢!”

    一直沉默着的伯瓦尔突然抬起头，潇洒的一笑，用清洌的声音答道：“赌了!”

    话音一出，战场为之一静，然后是哗然大叫。

    部落众想不到他敢应战，联盟众的情绪则是被压抑之后的轰然释放。

    太解气了，然后是士气高涨。

    伯瓦尔的想法就简单，什么十分之一的领土，那都是战争结束之后的事情了，还与他任何的关系吗?到时候，他都成为无数人记忆中的英雄。

    而且，是死去的英雄!

    小萨鲁法尔微微一愣，然后是豪迈的大笑，朝伯瓦尔顶了一个大拇指，然后吼叫：“巫妖王就在眼前，砍他一刀一百金币，杀掉他一万金币!部落的勇士们，跟我冲!”

    部落的士兵被巨额的奖金刺激到了，哗啦啦的高举手中的兵器，呼叫着：“冲啊!”，奋不顾身的砍杀身前的敌人。

    部落距离巫妖王已经很近了，相隔也就不到五十米，这让小萨鲁法尔第一次看清这位在艾泽拉斯大陆上惊天动地的人物。

    只见他头颅高昂，表情平淡仿佛眼前的战争与他没有关系的一般。

    其实，阿尔萨斯的内心已是惊疑不定，因为，他一直倚仗的援兵，竟然没有出现。

    激战中，谁也没有注意到，在战场的几个不显眼的角落里，缕缕灰色的轻烟缓缓的飘起。

正文 第158章：一剑之威

    但他这时已没有时间多想，因为，敌人已经到了。

    小萨鲁法尔的速度最快，紧跟其后的是库卡隆，他们两个的实力强劲，部落众在奖金的刺激之下，兽血沸腾，杀起食尸鬼如砍瓜切菜，更主要是他们要争取在联盟之前把巫妖王斩杀。

    伯瓦尔也在奋力冲刺，但他们距离太远，最终还是迟到了一步。

    “杀!”

    小萨鲁法尔把最后一名挡在前边的亡灵挑飞，然后大踏步上前。

    现在，他的面前只有一个人，这个人，是祸害艾泽拉斯的罪魁祸首，今天，即将成为他晋升至尊之位的垫脚石。

    “死吧!”小萨鲁法尔一声暴喝，整个人高高跃起，奥金斧高举过顶，用尽全身力气，想要一击建功。

    就算眼前之人名声显赫，但他身上的力量套装，手上的奥金斧给予他无尽的信心。

    “杀了他!”库卡隆也从旁边出击，战斧横扫，要把巫妖王拦腰斩成两段。

    十多名跑得最快的部落士兵随后冲到，手中刀枪剑戟疾刺而出，所有人，只有一个目标――巫妖王!

    漫天的喊杀声中，巫妖王缓缓的抬起头来，那是一双幽深的眼睛，仿佛漠视着世间的一切，但是却又让人感觉其中蕴含的痛苦!

    “杀?”他冷冷的一笑，然后手中之剑轻轻挥出。

    冲在最前边的小萨鲁法尔只觉手中一轻，然后听到“当”的一声，奥金斧断裂落地。

    库卡隆的喊杀声嘎然而止，身体从腰而断，眼睛还在眨动，里边充满着不可置信的神色，直到死去，还未闭上双眼。

    引以为豪的奥金斧，竟然挡不下人家的一斩!

    小萨鲁法尔大惊，后退，但巫妖王冰冷的眼神已看了过来，宛如看着的是一个死人一般。

    “既然来了，就留下来吧。”巫妖王的声音低沉而空洞，没有丝毫的感情，仿佛在说一件理所当然的事情。

    “刷!”

    一剑斜斩，一道黑色的光芒闪烁，急退之中的小萨鲁法尔躲过了这一击，但那十几名士兵却是身首异处。

    “可惜!”

    巫妖王说出的第二句话，也许是可惜这些尸体被破坏，然后见到他大步跨出，手中的霜之哀伤一闪而过。

    正在疯狂退却中的小萨鲁法尔身形一滞，一道血箭从他的胸腹中飞溅而出，然后轰然而倒。

    “不错的铠甲呢。”巫妖王的声音很轻，似乎在称赞，也似乎在叹息。

    小萨鲁法尔可以说是被坑了一次，坑他的就是他爹，如果不是倚仗着力量套装，或者，他不会直接跑过去找送死。

    当然，这铠甲还算是不错，至少他没有死无全尸。

    巫妖王一共说了三句话，斩出三剑，杀了十几个人，其中包括部落的最高指挥官!

    恐怖如斯!

    刚才还喊杀声声的战场为之一静，所有人都给惊呆了。

    这是人还是神!

    但还是有一个人毫不畏惧的冲了上去。

    战马如龙，伯瓦尔瞬间赶到，手中的单手剑划了一个优美的园弧，斩向巫妖王。

    他快，但巫妖王更快，宝剑斜撩而起。

    “蹭，”伯瓦尔退出两步，用手中的盾牌奋力抵挡。

    “砰!”

    他的盾牌也是一件名器，在霜之哀伤的急斩之下出现一道学深痕，但不至于破碎。

    “呼!”

    巫妖王步伐如风，连跨两步，挥剑再斩，伯瓦尔再侧闪，左手盾牌护住身体，右手长剑随之斩出。

    他在反击!

    对，他要做的就是一个英雄的模样，不胆是防御，还要进攻!

    然后高声大喊：“联盟的士兵们，给我杀!”

    联盟众所受到的部落抑压全线反弹，你们很强吗?首领被人一剑斩死，而我们的摄政王正与敌人有攻有守，双方的高下立判。

    这就很解气!

    联盟众呼啸着，围着天灾亡灵狂欧猛打。

    而伯瓦尔再次高叫“部落的孬种们，你们的首领没了，难道勇气也没有了吗?”

    联盟众轰然而笑，而部落的士兵发出了怒吼。

    这是耻辱!

    一时间，这些丧失两名首领的兽人们在别人的羞辱之下散发出无穷的勇气。

    对，是勇气，兽人可以死，但我们是站着死的勇士!

    一时间，部落众三五成群，蜂涌而上，不断斩杀着眼前的亡灵。

    天灾亡灵不断死亡，但死守不退，因为，他们的王就站在最前边!

    “杀!”

    巫妖王第一次怒喝!

    “杀!”

    全部的亡灵爆发出惊天的叫声，手中的刀剑同时挥出，动作整齐划一。

    所有亡灵都在巫妖王的控制之下，命令的执行如臂使指，没有丝毫的折扣。

    猛然的暴发，把强大的敌人硬生生的逼退一步。

    巫妖王浑身上下都是冷酷而无情的气息，有两名联盟的将军见到伯瓦尔被打得连连退却，想要协助攻击，却被他一剑一个的杀死。

    “你，不错，”巫妖王满意的点头，“有资格成为我座下的将军!”

    要成为他的将军，就则先死，先变成亡灵，伯瓦尔都不知道这是褒还是贬。

    但他知道，这样的僵持，只是暂时的，手中的盾牌已经发出“吱吱”的响声，天上的巨龙正节节败退，甚至，有一条在重伤之下，被逼撤离。

    别看现在压住亡灵在找，上边两种情况任何一个产生变化，形势立即反转。

    再说，谁知道巫妖王还有多少的后手?不行，必须动用更强大的力量!

    他不知道，巫妖王的主要后手就是制造亡灵的能力，但雪崩山麓下的缝合怪与亡灵制造基地被毁，让他的计划彻底落空，现在，只能使用瓦格里进行现场复活，但这些新生的骷髅战士战斗力并不强，无法扭转战场的局势。

    但伯瓦尔不知道巫妖王心中的苦闷，缓缓的从身上取出一根金色的号角。

    这是联盟与龙眠联军约定的信号，一经吹响，强大的红龙女王将快速赶到!

    “呜……呜……”响亮的号角声直冲云霄，远处，一声高亢激昂的龙鸣热烈回应着，然后快速的接近。

    天上的瓦加斯塔兹长吁了一口气，这一仗，打得太累了，龙眠联军的巨龙们全靠坚强的意志在支撑，靠强悍的身体在消磨时间，但他们现在全身上下血迹斑斑，真的惨不忍睹，可以说，每一秒，他们都是用鲜血和生命的强撑。

    女王终于来了，一切终将结束，联军将在她的帮助下取得胜利，杀光所有的天灾亡灵，甚至杀掉巫妖王。

正文 第159章：烈焰焚城

    巨龙的吼叫如雷鸣般滚滚而来，瓦加斯塔兹心想：只在再坚持1分钟，就没了自己这些人什么事情了吧。

    于是，他召集伙伴们，缓缓的退却。

    他的任务完成，可以功成身退了，不用惨烈到战死，一个接着一个的倒下。

    然后，他看到地面上正处于缠斗中的双方士兵一个一个的倒下。

    不对，是一片一片的倒下！

    怎么回事？瓦加斯塔兹不敢相信自己的眼睛。

    地面的战场之上，不知道什么时候覆盖着一层灰黑色的烟云，它所到之处，不管是联盟、部落还是天灾军团的士兵，全部莫名其妙的倒地而亡。

    是那些烟云搞的鬼！

    而且捣乱的人必定不是正在战斗中的一方，这个敌人的意图就是要消失所有的士兵的性命！

    瓦加斯塔兹居高临下，立即发现了问题的根源，于是立即发出了警告：“跑啊，都跑！往东跑！”

    烟云顺着风向，而东方最是稀少。

    正在激战中的双方也发现不对，仅仅一瞬间，士兵已经倒下三分之一！

    多么恐怖的数量！

    这一仗打了半天，直到现在的死伤人数，还不到这一瞬间损失的一半。

    “跑！”

    伯瓦尔看出形势不妙，当机立断，转头就走，在他后边跟着的，不但是联盟的士兵，还有所有的部落。

    小萨鲁法尔死后，部落成为无头之蛇，唯一的办法就是跟紧联盟的脚步。

    双方，竟然在这一刻真正的融合在一起。

    一边跑着，不断有人倒地身记，谁也不知能否逃出这一劫，因为，毒烟已从四外八方的包围过来。

    “完了......”伯瓦尔早有面对死亡的准备，也不禁仰天长叹。

    “巫妖王，你真卑鄙！”伯瓦尔大声骂道，但却因这叫骂之后的呼吸，一口烟去吸入口中。

    亡灵全身上下都是骨头，根本不怕毒，再说，什么毒药能把它们毒死？他们本来就是死人。

    巫妖王也是这样的认为，所以老神在在的，并不急着指挥他手下的逃跑，甚至，还以为他的盟友终于来了。

    会是谁呢?他迷惑的想着。

    在艾泽拉斯大陆，有的只是敌人，却想不出一个盟友，毕竟，天灾亡灵的敌人是所有的生灵！

    便随则他发现不对，因为他的士兵也在一个又一个的倒下！

    这是什么毒？不但是人类和兽人，竟然对死人同样有效！

    来者的用心恶毒，这是要把战场上的所有人一网打尽！

    于是，巫妖王彻底不淡定了，高声怒喝道：“谁！滚出来！”

    随着他的怒喝，却是“轰轰轰”几声剧烈的爆炸，一时间，泥土翻腾，烟雾弥漫，位置正是残余士兵逃跑的方向！

    伯瓦尔一看，就知道上当了，敌人早有准备，留出来的东面方向，根本就是一个诱饵，目的是把所有的集中在一起，然后一网打尽。

    “不好，往回走！”伯瓦尔惊叫着，但是，已经来不及了，就算是他，也吸入一口毒烟，然后浑身软绵绵的，内脏、肌肉和骨骼针刺一般的疼痛，他身后的士兵，一批一批的倒下。

    他知道要完！

    伯瓦尔自带兵之日起，就有必死的觉悟，但他从没想到用如此窝囊的形式，死得毫无价值。

    巫妖王也知道形势危急，因为，他也中毒了，他感觉到自己的实力严重减退，剩余的还不到平时的一半。

    这还是他身为亡灵抗毒性强，又武功绝顶的原因。但他的手下一个接着一个的死去，甚至食尸鬼也在所难免。

    这让他急怒交加，于是大声喝道：“谁！滚出来！”

    “嘿，嘿，嘿，嘿！”一阵怪笑声从倒伏在地上的尸体中爬了起来，用嘲笑的语气说道：“你就这么急着见到我吗？”

    巫妖王瞪大了眼睛，定神一看，立即怒喝：“皇家药剂师协会？原来是你！”

    爬下来的正是普特雷斯，他黑色长袍上的大锅和骨头，一眼就能分辨出他们的身份。

    “不是我，是我们！”普特雷斯狂野的笑着，然后轻拍手掌，笑着说道：“都起来吧，让他们记住你们的威武形象!”

    随着这话说出，战场的各处缓缓爬起十几名遗忘者，原来他们假死骗过所有人，然后趁乱点燃瘟疫药剂沾附着的炸弹。

    “哈哈，死光了，全死光了！”米德尔顿兴奋的手舞足蹈。

    第一次试验这种毒药，想不到效果会这样的好，刚才还满满当当的几万人，现在呢，能站着的所剩无几。

    “该死，是皇家药剂师协会！”

    “原来是幽暗城背叛了我们!”

    “是部落，该死的部落猪!”

    “杀光这些该死药剂师!”

    “把部落猪也杀光!”

    还活着的人发出各种的恶毒咒骂，这是身临绝境之中诅咒，然后有人冲向这场惨剧的罪魁祸首，联盟的直接杀向靠自己最近的兽人。

    “逃啊，别打了，分头跑!”伯瓦尔挣扎着发出吼叫：“必须有人把真相报告给瓦里安国王!”

    此刻的他已经软绵绵的没有半点力气，他不甘心啊，说好的以英雄形式谢幕，现在呢?全军覆没!

    内心强烈的不甘，让他拖着手中的长剑，跌跌撞撞的走向巫妖王。

    巫妖王终于弄清楚事情的经过，原来，是这些药剂师在捣乱!

    这些药剂的威力太恐怖了，必须销毁!

    于是，他想冲过去把普特雷斯抓住，逼问出药剂的下落，但却被伯瓦尔拦住。

    “滚开!”巫妖王的力气消耗严重，但到底身体强横，还难勉强支撑。

    “死吧!”伯瓦尔迸出最后一点力气，挥动武器，斩向敌人。

    一个信念在支撑着他――他是英雄，一个名垂千古的英雄。

    但立即，被巫妖王一剑扫落武器，然后随手打昏。

    天上的瓦加斯塔兹完全呆住了，瞬间逆转啊，不，是瞬间覆灭啊，不但是联盟还是部落，甚至连天灾亡灵都所剩无几。

    惊骇之下，瓦加斯塔兹发出了凄厉的吼叫：“女王陛下，快来啊!”

    在他的心目中，只能守护级的红龙女王才能挽救眼前已经崩坏的局面。

    “吼!”

    女王巨大的身影瞬间即至，立即，被所见的一幕惊呆了，稍一定神，嘶吼着说道：“该死!这是瘟疫药剂!”

    这是一种从未出现过的药剂，它屠尽一切的生物，甚至在它范围内的植物也完全枯萎!

    “必须毁灭!不能让它留下!”

    这是红龙女王脑海中唯一的念头。

    当年阿尔萨斯屠城时，城里的人只是感染而未死亡，所以留下长久骂名。现在可不一样，整个战场，还活着的寥寥无几，这方便她的选择。

    于是，她深深的吸了一口气，随之，无尽的龙炎喷出，倾刻间，一片大火把地面完全笼罩，所到之处，烧成灰烬!

    烈焰焚城!

正文 第160章：从内突破

    天谴之门一战的结果，参战的三方均是全军覆没，这只能用惨烈来形容。

    天灾亡灵除了巫妖王逃回冰寇冰川，除他之外，全部亡阵。

    部落方面，统领小萨鲁法尔被巫妖王所杀，参战将士无一生还。

    联盟的部队，统领伯瓦尔生死不明，死里逃生的不足五十人，而这些人非常明确的证明，投放毒药的就是部落的皇家药剂师协会。

    联盟与部落的关系立即破裂！一时间，各种矛盾趋于激发。

    让联盟所有势力惊心的是，如果部落把这种毒药用于战争或者用于恐怖袭击，那妥妥攻无不克的最大杀器，于是，如何把这种毒药销毁，成了他们最迫切的议题。

    在这时，发生了两件大事。

    第一件，幽暗城的二当家竟然是原来的恐惧魔王瓦里玛萨斯，他与逃回幽暗城的大药剂师普特雷斯勾引，趁机叛乱，夺取幽暗城的控制权，女王希尔瓦娜斯逃窜到奥格瑞玛，向萨尔救援。

    第二件是逃回冰冠冰川的巫妖王把四大魔能节点全部开启，于是一个巨大的魔法能量罩把他的老巢结结实实的保护起来，不惧任何的攻击。

    瓦里安带领的破天者号与部落的奥格瑞玛之锤两艘飞舰狂轰乱炸了两天两夜，还是丝毫无损。

    这些突然的变化，让联盟与部落不敢动用原来准备好的种种后继手段，一时间，两双方势力形成了一种诡异的平衡。

    但谁都明白，这种平衡迟早会打破。

    侥幸逃生的巫妖王正坐在他的王座上，在他的跟前，摆放着小萨鲁法尔的尸体和伯瓦尔被烧焦的身体。

    这一战，天灾亡灵损失惨重，所以他拼着老命也要把这两个人拖回来，转化成为他的将领。

    让人把小萨鲁法尔的尸体扛出去进行复活之后，淡淡的说道：“怎么，还不愿投降吗？”

    说话的对象竟然是焦炭一般的伯瓦尔！

    “别妄想了，”伯瓦尔发出模糊的声音，“我死也不会投降的。”

    “是吗？”巫妖王不再废话，微微叹息了一声，让人把伯瓦尔吊横梁之上，然后开始恢复伤势。

    四座卫城里的魔力节点已全部打开，冰冠冰川处于关闭状态，除非地下的能源断绝，否则，外边的攻击再猛，也休想对他有半点的伤害。

    他不知道，在他自以为安全的老巢之内，早已经进来了三支人马，正在进行着各种捣乱。

    欧米伽杀死的亡灵越来越多，能力越来越强，以他为箭头，艾莉娜等人在战火平原上一路横扫，几天之后到达陨落英雄之谷。

    而萨萨里安带领的黑锋骑士团，攻陷天灾城之后，经失落英雄之谷，一路清扫，直达荒凉之门奥尔杜萨的外围。

    一路上，并没有遇到太多强力的抵抗，

    第四天，两支队伍竟然意外的相遇了。

    “艾莉娜公主，”萨萨里安优雅的行了一个骑士礼，然后笑道：“想不到我们会在战场上见面。”

    “消灭天灾军团嘛，索拉查肯定会尽自己的能力。”艾莉娜一副官方的语言，说着说着止不住的笑了，“安蒂呢？你把她丢在回音谷啦？”

    说到小女仆，萨萨里安显现出一丝的温柔，笑了着说道：“这里生死大战，可不敢让她过来胡闹。”

    小女仆在艾莉娜强大的动员能力之下，最终屈服，一迷糊就答应跟随萨萨里安返回回音谷，美其名为策反，而蕾瑞莎却是留在索拉查。

    这让艾莉娜很有信心，萨萨里安在爱情与亲情的双重攻势之下，早晚逃不出她的魔爪。

    为了得到一员大将，艾莉娜把最亲近的两个人都用上了，也是真的很拼。

    两人闲聊了一会，说到正题，萨萨里安关心问道：“公主，下一步你是准备回撤呢还是继续深入？”

    自感杀敌数量足够的艾莉娜还真的准备撤了，但现在别人问起，不好意思直接回答，于是笑道：“还是你说吧。”

    “一路走来，并未遇到多少强大敌人，就算是守卫天灾城的将领，实力都很是一般，我在想，是不是因为应对外面的战场，巫妖王把他重要的将领全抽调过去了。”

    艾莉娜却想起了亚伯克隆所说的，他的主人莱斯班恩在镇守暗顶拱顶，于是摇头说道：“不，他们放弃一些普通的地点，只把力量集中在一些重要的城堡之内。”

    萨萨里安望着不远处的奥尔杜萨，赞同的点了点头。

    想了一下，说道：“要不，干脆等到提里奥・弗丁大人的队伍到来之后，一起商量吧。”

    艾莉娜并无异议。

    说起来，弗丁与洛萨家的关系有点玄妙，他与图飞扬一样是白银之手五位圣骑士之一，与艾莉娜的爷爷是好朋友，但图飞扬得到《神圣之书》的传授，而他却没有。

    甚至，他并不是纯洁的圣光组织的成员，而他的手下科尔法克斯却是其中的骨干，

    所以，就算他对洛萨家也是极为关照，艾莉娜还是习惯用提里奥・弗丁大人来称呼，而不是亲近的叫爷爷。

    三支队伍兵合一处，让他们有了在巫妖王的老巢内大搞事情的底气，但提里奥也带来了一个坏消息。

    他们与外界失去了联系。

    “你们看，”提里奥指着半空中一道隐约朦胧的灰色光影，说道：“应该是巫妖王开启了魔法防护罩之类的东西，把这里完全封闭起来。”

    “这么说，我们现在也出不去啦？”

    艾莉娜最容易理解，因为索拉查就有类似的东西，最近因为地下的能源损耗殆尽才有外界生物的进入，而悲惨的神谕者也被困在狭小的空间内，溜达了一万年。

    她在暗感庆幸，如果不是遇上萨萨里安他们，凭着自己这点力量，迟早会被巫妖王发现而歼灭。

    “对，我们出不去，而且，也不会得到外面的支援。”提里奥的声音淡定如昔。

    “嘿，那正好。”萨萨里安反而有点跃跃欲试的模样，笑着说道：“我们就打出去！”

    对巫妖王最仇恨的人，当然是黑锋骑士团，萨萨里安就是被杀死之后复活为死亡骑士，受控制而干了各种丧尽天良的坏事，包括亲手杀死自己的母亲薇薇安。

    艾莉娜只能接受现实，于是问道：“那么，我们先打那一个？”

    “暗影拱顶，”萨萨里安笑着说道：“因为里边有我的人。”

正文 第161章：成了困兽之斗

    第二天，艾莉娜等人终于确认提里奥的说法，所有人已经被困在了魔法能量罩之中，想要出去，只有一个字――打！

    这成了困兽之斗。

    艾莉娜开始庆幸，如果不是萨萨里安也进来了，仅凭着自己的这些人，必死无疑。

    既然没有退路，那就打吧。

    很快，他们确认了准暗影拱顶的位置，毕直的前进。

    三支队伍汇合之后实力大增，虽然没有肆无忌惮的地步，但至少，不用再偷偷摸摸的先找人探路决定避开那一条路线，然后再前进行，这让速度成倍提高。

    暗影拱顶的大厅里，莱斯班恩正惬意的看着几位女妖在他身前飘来飘去。

    这些女妖没有他老婆的尸体那样苍白而腻滑的皮肤，但毕竟是养眼的，让莱斯班恩那久旷之心产生了莫名的冲动，可惜他只能心动不能行动。

    即使他把制造缝合怪的高端技术试验了无数次，最终制造出来的假体也是徒有其形，而没有那种该硬就硬该软就软的效果，更没有那种让人欲仙欲死的喷发感。

    这就很无奈。

    不过他还是庆幸。

    以他的身份，当然知道天谴之门的悲惨结果，那是去则必死的结果。而雪崩山麓的两个制造厂被捣毁，亚伯克隆与莱亚被杀，如果不是正好抽调到暗影拱顶，想来会多出一具尸体。

    一切都是运气，他一直都是那么的幸运。

    莱斯班恩的目光终于从女妖的身上移开，吩咐道：“乌弗朗，再去查看一下节点的运行状况。”

    听到命令的乌弗朗并没有动，看着向一旁的斯利文，轻声斥责道：“没听到大人的说话吗？快去。”

    亡灵无欲无求，这让他们的性子也变得疏懒，根本就是各种瘫躺，能不动就不动的那种。

    斯利文扫了一眼左右，见到最近的只一维尔，刚要说话，却听见对方说道：“要去一起去！”

    却魔力节点看一眼而已，用得着两个人一起吗？不过见到维尔晦暗不明的表情，还是点头答应。

    现在的冰冠冰川已经笼罩在一个巨大的魔法罩之中，总枢纽就是巫妖王居住的冰冠堡垒，而四个节点就是暗影拱顶等四座城堡之内，他们吸收空气中和地下的魔法能量，用魔法曲线组成一个完美的回路，生生不息。

    两人缓缓而行，地势一直向下，然后到达一个地下空间，这空间约300平方，里边有一台巨大的机器“叽叽咔咔”的在不断的运转，而巨石垒成的墙壁上，闪烁着各种魔法曲线，耀眼而魔幻。

    kk

    暗影拱顶是一个用黑色和咖啡色两种大理石头彻垒而成的一个雄伟建筑物，让人见之，有一种沉重的压抑感。

    亡灵们累不死，饿不着，想要建设什么只是巫妖王一个命令的事情，所以建筑物都是高大而宏伟。

    此刻，艾莉娜等人已经站在了大门之外。

    一路上亡灵脆弱的抵抗，让大家更加确信巫妖王把主要的力量带往天谴之门，那么，现在要做的就断他的后路，断他的补给，看他在前线还用什么来打仗。

    艾莉娜等人并不知道天谴之门的战果是多么的惨烈，而巫妖王，已经回来――是惨败而回。

    其实，就算是知道巫妖王回来了，那又怎样？还是要打，因为他们已成被困之兽，只有打出去这唯一的途径。

    “格隆，上！”艾莉娜躲在队伍的后边，发出了的命令。

    这里是天灾亡灵的老巢，但艾莉娜的队伍之中，除了有限的几个，全是格隆的手下，萨萨里安的黑锋骑士团更是清一色的亡灵，于是决定让他们先上，迷惑暗影拱顶里的人，如果能直接把门骗开，那就太完美了。

    格隆二话没说，“蹭蹭蹭”的冲到门前，然后用力的拍门。

    “谁！”里边传出了高声的喝问。

    格隆立即回应道：“我是奥鲁麦斯大人的亲卫，快开门！”

    “奥鲁麦斯大人的亲卫？你不呆在奥尔杜萨，跑来这里干什么？”

    “紧急军情，奥鲁麦斯大人命令我向莱斯班恩大人报告。”

    现在是非常时期，就算是紧急军情也不敢随便的开门，门卫迟疑了一下，然后说道：“暗号！”

    暗号？

    格隆傻眼了，他那知道什么暗号啊，回想了小不点丽丽常说的一些话，随便的胡扯了一句：“天上星星谁最亲。”

    “呸！”里边的守卫懂了，尖声叫道：“敌袭！”

    这就穿梆了？

    格隆又急又气，取出骨刀，“砰”的一下砍在大门上，嘴里还在叫嚷着：“快开门，紧急军情，谁敢阻挡我就杀谁！”

    他还在装模作样的想尽办法延迟敌人的反击时间，但与此同时，他的手下已经一拥而上，各种武器往大门猛斩狠砸。

    但门里的守卫看穿了一切，尖叫几声敌袭之后，开始卡卡的嘲笑，“想砸门啊？卡卡，你是不是傻，这门是能砸开得吗？”

    “砸门？不要管。”大厅里的莱斯班恩不急不忙的坐了起来，轻笑着说道：“看清楚，外边都有些什么人，立即向大王报告。”

    整个魔法能量罩已经连接在一块，暗影拱顶得到了有效的保护，这门从外边根本打不开，那些人白费力气，就由得他去。

    但不知道不觉的溜进了敌人，这查可是一件大事，必须报告巫妖王，让他派人过来清剿。

    外边的格隆乒乒乓乓的乱砍，但那道铁门被一层薄薄的灰色能量保护住，不管他出多大的力量，也伤害不到门板半分。

    格隆急了，一挥手，把欧米伽招呼了过来，吼叫道：“来，给我砸！”

    欧米伽已经有了充足的能量，至少恢复了六成的实力，但他对格隆与艾莉娜的命令不敢有半点的违抗，于是几步跨到门前，开始砸门。

    他力大气沉，把门擂得轰轰作响，可惜，没有半点破裂崩溃的迹象。

    这动静确实有点大，莱斯班恩急忙走到门前，察看了一会，心神不定踱了几步，决定还是不敢大意，叫道：“来人，快点报告大王，请速增援。”

    斯利文走近，关心的问道：“大人，需不需要再去看一下节点？”

    “去嘛。”莱斯班恩随意回答着。

    毕竟，他也是第一次镇守魔力节点，并不熟悉它的运转情况。

    还是斯利文与维尔同去，两人走了一会，维尔突然说道：“他们到了。”

    声音很低，似乎是自言自语的一般，斯利文却是浑身一震，然后轻轻的一笑，走到巨大的机器前，在一个并不显眼的位置上轻轻一点。

正文 第162章：杀上冰冠堡垒

    大门还在“嘭嘭”作响，那就响嘛，反正砸不开。

    莱斯班恩放下心来，干脆把它当作了音乐，让女妖们一边尖叫着，一边跟着它的节奏跳舞。

    “砰，砰!”欧米伽还在继续砸，其实他想放弃了，但瞄了一眼一脸认真的格隆，只好继续。

    艾莉娜一直在后边观察着，眼见砸了半天，大门纹丝不动，不由得看了左边一眼，萨萨里安一副老神在在的样子，见到她望了过来，微微一笑，说道：“放心，很快就打开了。”

    弗丁一直打量着欧米伽，估计着他的战斗力，此刻接口说道：“我们都打上门来了，他们竟然躲在屋里不敢应战，这倒让我奇怪，外面的战场发生了什么。”

    艾莉娜欣喜的说道：“难道他们都死光啦?”

    “这倒未必，”弗丁摇头，“但应该是败了。”

    艾莉娜恍然大悟，微笑着说道：“天上的魔法能量罩，就是证明。”

    种种迹象表明，天灾亡灵现在的力量很虚弱，否则，别的不说，仅是艾莉娜的这点人马在他们的老巢内横冲直撞这几天，早就被灭了。

    这让艾莉等人更是充满了信心。

    巫妖王，你不是把我困在笼子里吗?如果困的是猛虎飞龙，将是怎样精彩的结局?

    “砰。”欧米伽再次一拳擂在大门上。

    “咦?”站得最近的格隆立即发现了不同，大门竟然被这一拳之下砸出了一个微小的凹陷。

    “继续!”格隆兴奋的大叫，然后带领他的手下砍得更起劲。

    “这批傻子!”莱斯班恩不肖的笑着，继续安心的看女妖的跳舞，然后听到“轰”的一声巨响，硕大的钢铁大门在满天尘土的飞扬之中轰然而倒，把附近的几个骷髅战士压成碎骨。

    怎么会!

    莱斯班恩简直不敢相信自己的眼睛，说好的牢不可破呢?说好的绝对安全呢?

    不过他立即反应过来，大声喝道：“来人，杀了他们！”

    他可是带着不少的食尸鬼和缝合怪，还有一个巨大骨龙，随着他的命令一起冲了出来。

    “啊哈!”

    欧米伽兴奋得直叫，在他的眼中，这些都是恢复实力所急需的能量，再说，刚才擂了半天门的耗损也需要补充一下对吧。

    等到他看见窜出来的骨龙时，更加的高兴了，口中高叫着：“这是我的，谁也不许抢。”说着，高高的跃起，然后一拳打在龙头之上。

    巨龙的头骨是最坚硬的，但还被这一拳打崩了一大块。

    如果是活着的龙，也许会在知道不敌之后转身就逃，但这骨龙只会听从莱斯班恩的指挥，兀自抵死不退，于是，它悲剧了，被欧米伽一拳接着一拳的砸在龙身上，一时间，碎骨纷飞。

    但莱斯班恩已经顾不上再指挥它了，因为，他已经被艾莉娜盯上。

    “啊哈，原来是你!”

    艾莉娜立即认出了眼前的这个正是在雪崩山麓中出动缝合怪和骨龙追杀自己的人，害得自己埋在深雪之下，差点窒息而亡，这可是大仇啊，不得不报。

    于是叫道：“格隆，跟我杀!”主仆两人直接杀了过去。

    莱斯班恩的优势在于他的制造缝合怪的技术，战斗力并不强，只得在他的手下的掩护下连连后退。

    艾莉娜一路紧追不舍。

    弗丁与萨萨里安两个的战斗力太强了，特别是弗丁，他的圣光对亡灵有很强的克制作用，打起来更是得心应手。

    不过五分钟，莱斯班恩的手下已经死伤了惨重，就连他的副手乌弗朗也被杀死。

    这时，斯利文与维尔从后边走了出来，突然多了两个强力的帮手，让莱斯班恩大喜过望，急忙叫道：“斯利文，快来帮我!”

    他被艾莉娜不断的追杀，都快喘不过气来了。

    “好!”

    斯利文答应着，用中的长剑一挥，把身边的一个毫无防备的缝合怪杀掉。

    “你!”莱斯班恩惊叫，然后恍然大悟，狠狠的说道：“原来，是你们在捣鬼!”

    大门确定是牢不可摧，但是，如果有内鬼做手脚呢?

    斯利文的任务完成，也不用再伪装了，与维尔走到萨萨里安的身边，崇敬的行了一礼，叫道：“大人，终于等到你们了。”

    萨萨里安非常开心，大笑着说道：“委屈你们啦。”

    原来，斯利文与维尔在圣光礼拜堂战中，已经摆脱了巫妖王的控制，之所以留下，是为了让黑锋骑士团时刻掌握巫妖王的动态。

    而这时，欧米伽与骨龙的战斗已经结束，一具无头的龙尸倒在地上，而欧米伽则捧着巨大的龙头猛吸，一副很陶醉的样子。

    骨龙死亡，欧米伽抽出身来，双方的力量一减一增，立即产生质的变化，莱斯班恩的手下越找打越少，最后，在惨厉的尖叫中全军覆没。

    这一下，暗影拱顶反而成为了艾莉娜等人的据点。

    维持着魔力节点运转的机器关停了，但只影响暗影拱顶附近的防御，冰冠堡垒与其他三位城镇的能量罩坚挺如昔。

    看来，只要冰冠堡垒里的总枢纽不破，就算把奥尔杜萨三座附城打下来，也无法见到巫妖王。

    这就很无奈。

    外界的援兵无法进来，只有依靠自己的力量。

    “下一步怎么办?”艾莉娜有点焦躁不安的问道。

    萨萨里安也拿不定主意，转过头来，望着斯利文，笑着说道：“这里的情况你最熟悉了，你的意见呢?”

    斯利文也不客气，认真的说道：“关掉一个节点之后，其他的还在正常运行，那么，再打其他的城镇已经失去了意义，干脆，我们直接攻打冰冠堡垒。”

    “直接打?并无不可。”萨萨里安问道：“只是，能攻进去吗?”

    刚才大批人半天砸不开暗影拱顶的门，巫妖王亲自坐镇的冰冠堡垒肯定更加的坚固牢靠，那里可没有斯利文这样的伏兵可以里应外合。

    斯利文不慌不忙的说道：“这个有办法，从地下的机器控制室里，有一条秘密通道，是连通所有节点，我们可以利用它直接过去。”

    “原来有通道，”萨萨里安明白了，咬牙切齿的说道：“那么，我们直接杀过去，把阿尔萨斯屠了，我要把他挫骨扬灰!”

    他身后的黑锋骑士团的将士们齐声大吼道：“把杀过去，把阿尔萨斯挫骨扬灰!”

正文 第163章：打酱油的艾莉娜

    如果说最恨巫妖王阿尔萨斯的人，黑锋骑士团绝对是其中之一。

    以萨萨里安为例，阿尔萨斯不但把他变成了死亡骑士，还控制他杀了自己的母亲薇薇安，杀母之仇，不共戴天！

    现在终于有机会报仇，所以群情汹涌。

    终于，要到这一天了吗？

    提里奥・弗丁默默的想着，一边轻轻抚摸着心爱的宝剑，淡然的脸带却带着一丝的激动。

    如果说艾泽拉斯大陆上谁最不怕巫妖王，这个人绝对是他。

    圣光之愿礼拜堂一战，就是他用手中的灰烬使者把巫妖王的霜之哀伤斩断，并让巫妖王受伤而逃。

    至于现在，要做的就是追到巫妖王的巢穴去，赶尽杀绝，然后把天灾亡灵彻底的清除掉。

    “打过去！杀了阿尔萨斯！”艾莉娜同样的高呼着口号，格隆与欧米伽两个一左一右的保护在她的身后。

    天跌下来有高个子顶着呢，眼前一个又一个高手，还用不着她一个小小的精英阶来出头。

    对，艾莉娜决心打一次酱油。

    现场有三个势力，艾莉娜的梦之国度实力最低，但这有关系吗？她是洛萨家的小公主啊，身份最高，不管谁杀掉阿尔萨斯，她一样占有很大的功劳。

    冰冠堡垒内，一直在闭目养伤的阿尔萨斯终于睁双开眼。

    不得不说，新型的瘟疫药剂确实是太狠了，让他想尽办法，还是感觉到内脏和肉体里钻心的疼痛，浑身软绵绵的，总是用不上劲，他知道，现在的战斗力，不足以前的一半。

    看来，又要调养一年几个月才能恢复。

    阿尔萨斯暗感庆幸，如果不是找到耐奥祖的头盔，吸收掉他全部的灵魂之力，得到他的记忆，就不会懂得魔法能量罩的设计技术，那么，瓦里安等人早就把冰冠冰川轰炸成一片废墟。

    耐奥祖并不属于艾泽拉斯，而是来自一个叫德拉诺的星球，喜欢与暗影族进行各种交换，这让他拥有不少匪夷所思的技术。

    突然，阿尔萨斯注意到莱斯班恩发过来的紧急救援信号。

    “能量罩里有敌人？”阿尔萨斯感觉到惊讶，然后恍然大悟，“原来是他们搞的鬼！”

    在天谴之门的战斗中，他运回来的尸体一批又一批，最终却没有得到任何的援兵，原来，他的制造厂被人砸了啊！

    “哦，是黑锋骑士团啊，难怪能混进来了。”

    莱斯班恩见到的都是黑锋骑士团的亡灵，所以报告中并没有提及弗丁这些人。

    黑锋骑士团肯定是利用亡灵的身份，混进来的，对于阿尔萨斯来说，仅仅是一些叛乱的手下而已，实力不足为惧，他最怕的当然是克制他力量的圣骑士，特别是弗丁。

    “想来捡便宜啊，嘿嘿，其实是来找死!”阿尔萨斯发出冷笑，然后发出一道信息：“玛洛加尔，你去暗影拱顶一趟，帮莱斯班恩一把。”

    “是，大王！”

    阿尔萨斯在冰冠堡垒之内共有十一员大将，分别是玛洛加尔领主、亡语者女士、烂肠、腐面、普崔赛德教授、血王子瓦拉纳、卡雷瑟斯、塔达拉姆、鲜血女王兰娜瑟尔、踏梦者瓦莉瑟瑞娅、冰霜巨龙辛达苟萨。

    现在，他冒险从战场上带回来的小萨鲁法尔已经成为他手下的一员猛将，改名死亡使者。

    可惜伯瓦尔还高高的挂在横梁之上，已经奄奄一息，就是不肯就范。

    玛洛加尔是阿尔萨斯亲手用一千个骸骨分解和组合而成的强大的亡灵生物，平时，负责把守着冰冠冰川的大门。

    接到命令后的玛洛加尔立即行动，但是，还是慢了一步，毕竟，阿尔萨斯因为养伤而错过了第一时间接收暗影拱顶的求援信号。

    艾莉娜等人已经通过弯弯曲曲的秘密通道，进入冰冠堡垒。

    两方瞬间相遇，一场大战即将展开。

    “卡，卡！”玛洛加尔发出咔咔的怪叫，“主人又有材料帮我加固身体了。”

    提里奥・弗丁急忙踏前一步，走在队伍的最前边，同时大声提醒道：“大家小心！”

    其实不用他提醒，不少人已经打醒十二分精神，眼前的怪物实在是大得可怕，完全是一坐由白骨堆成的小山，手执巨大的镰刀、凶猛而狰狞。

    莫加尼踏上一步，用身体挡在艾莉娜的前边，轻声说道：“主人，小心。”

    话音刚落，已被推开。

    “你先照顾好自己吧。”艾莉娜轻笑着，走过去与萨萨里安站在一起。

    就算是打酱油，表面功夫还是要做足的。

    玛洛加尔可没有什么客气可言，手中的镰刀一挥，急斩而下，弗丁身形一转，手中的灰烬使者从下往上，直接迎了上去。

    要拼武器的坚硬？嘿，他可一点也不怕！

    玛洛加尔不知道厉害，怪笑着再加一把劲，想要把眼前的渺小生物砍成两段。

    弗丁发出轻蔑的微笑，然后是“咔！”的一声脆响，他的宝剑把敌人的镰刀削断，然后直斩敌人的前肢。

    玛洛加尔大意之下，立即刀断人伤，前肢被斩断一截!

    “上！杀了它！”萨萨里安一见有机可乘，立即指剑往前冲。

    “吼！”玛洛加尔发出了愤怒的吼叫，粗壮的身躯一抖，无数的骨碎带着恐惧的呼啸声疾射而出。

    “盾！”

    弗丁急叫，可惜还是迟了一步，几名正在往前冲的士兵猝不及防，惨叫着倒地。

    这些士兵浑身上下无数的伤口，有的甚至穿透了身体，鲜血狂涌。

    好强大！

    艾莉娜再也顾不上什么打酱油了，按这怪物的技能，除非躲得远远的，否则同样能造成伤害。

    “欧米伽，冲！”

    艾莉娜大声命令着，同时手执盾牌，急冲而上。

    “卡卡，你们都将成为我的材料！”玛洛加尔巨大的身体开始旋转，然后越转越快，无数的碎骨如狂风暴雨般骤然飞出！

    “都躲好！”弗丁的宝剑急速舞动，把飞向他的碎骨全部击飞。

    因为有刚才的教训，士兵们大多躲在盾牌的后边，但还有几名倒霉的被击中，立即倒地身死。

    莫加尼的小心肝“砰砰”乱跳，如果不是主人危险时扯她一把，倒在地上的会有她一个。

    “快，速战速决！”弗丁吼叫着，双腿用力，一个箭步，用手中的灰烬使者狠狠的刺入敌人的身体之中，然后横掠，把它无数的骨头削断。

    欧米伽的身体可是刀剑不入，根本不怕那些碎骨，“蹭蹭蹭”冲上前去，突然高高跃起，然后按住敌人的脊梁猛烈击打。

    玛洛加尔吼叫连连，但被两个厉害的人物一顿胖揍，全身上下的骨头不知道断了多少根，而此时，艾莉娜发出一道耀眼的圣光，击向玛洛加尔的头部。

    “吼！”玛洛加尔惨叫，但没有死亡。

    不是头部！

    艾莉娜立即转换目标，双手连连挥动，无数的圣光不要钱的一般，击向敌人的各个部位。

    圣光是一切亡灵的克星，玛洛加尔的体内不断爆出现一股一股的烈焰，吼叫声越来越弱，最终，倒地而亡。

    而此时它的外壳，已经被弗丁等人斩成了坑坑洼洼。

正文 第164章：这就很棘手

    黑锋骑士团和银色北伐军中的高手不少，精英阶位的更是多好牛毛，不少人对艾莉娜的看法就是她的身份尊贵，想不到这一战她的贡献一点也不少，顿时，纷纷侧目。

    好吧，这酱油打不成了。

    队伍继续前进，很快，他们见到了一个洞开的大门，弗丁率先走了进去，只见一个脸色苍白的女人站在高高的平台上，看到他们进来，盯着萨萨里安，不断的发出冷笑。

    “原来是你们这些叛徒！”

    这女人叫亡语者，声音干涩难听，僵尸脸，有着诡异的身高，却一直站那里一动一动，看来也是被阿尔萨斯用什么东西改造过。

    诅咒教派由克尔苏加德所开创，是一个全心全意为巫妖王服务的一个邪恶组织，他们并不是亡灵，而是自私自利的恶徒，干尽坏事，只希冀获得能持续到永远的不死生命。

    现在，克尔苏加德正驻守于另一个重要的基地――纳克萨玛斯之中，那是一座飞行基地，位置在龙骨荒野的暮冬要塞上空。

    这位亡语者女士掌管着冰冠堡垒内的诅咒教徒，对巫妖王忠心耿耿，所以，把萨萨里安看作是眼中钉！

    萨萨里安一脸的厌恶，不肖的说道：“为虎作伥的邪教徒！”

    弗丁想要速战速决，于是干脆直接低吼一声：“杀！”然后带头冲了上去。

    “放肆！”亡语者怒喝着，一道暗影箭闪电般射向冲过来的弗丁。

    弗丁身形一飘，手中宝剑一横，躲过敌人的攻击。

    萨萨里安也不再客气，口中叫道：“一起上，杀了她！”双剑挥舞，疾冲而上。

    欧米伽作为主要战力，也冲了上去，格隆嚎叫着也要往前冲，被莫加尼喝止，低声说道：“保护主人！”

    她担心主人的安全，把格隆留下来，但自己却冲了上去。

    “卑鄙！”亡语者不肖的冷笑，然后高声喝道：“信徒们，出来！”

    呼啦啦，两边的侧门突然涌出了大批的诅咒教徒，这些人很是厉害，他们有法师，有战士等职业，甫一出现，立即展开疯狂的攻击。

    萨萨里安一看形势，立即改变策略，让弗丁攻击敌人的首领，而他带着一半人手对付冲进来的教徒。

    亡语者面对弗丁等人的攻击，毫不忙乱，突然一指众人的进攻路线，一个直径三米大小的圆形的绿色印记随之出现。

    “小心！”艾莉娜惊叫。

    冲在最前边的弗丁也是急速停步，但他的右脚已踏入印记之中，于是身形一转，然后侧冲出，紧跟其后的莫加尼也是突然加速，右脚轻轻一踏地面，身体直接窜出。

    但之后的几名士兵的反应就慢了一点，有一个甚至刹不住身形，跌倒在地。

    这时，印记绿光闪动，随则地面出现一滩绿色的毒水，踏进去来不及退出的士兵立即发出惨厉的尖叫，那名跌倒的士兵更惨，直接晕死过去，然后整个身体快速的干枯变黑，眼见是活不成了。

    “该死！这是死亡凋零！”弗丁狠狠的骂了一句，避开地上的绿水，继续前冲。

    欧米伽身高腿长，他的速度更快，几步跨到敌人的跟着，然后一个下勾拳，往亡语者的腹部狠狠的揍了过去。

    “该死的大石头！”亡语者狠狠的咒骂着，一道法力屏障丢在自己的身上。

    欧米伽的拳速很快，因为法力壁垒而没有让她受伤，但却把她揍得整个人向后飞出。

    “我要你死！”亡语者在众多的教徒面前被揍飞，伤倒没有，但有着深深的羞辱，大怒之下，双手连连搓动，无数的寒冰箭从天而降。

    艾莉娜正在抢救着受伤的士兵，眼见危险，立即取出轻盾遮住全身，同时保护着身边的一位伤兵。

    但是，还是有不少的士兵受到了伤害。

    不行，必须尽快把她杀掉！

    艾莉娜立即就知道自己的方法错了，与其救人，还不如先把敌人除掉。

    于是叫道：“格隆，跟我上！”然后一道洁白的圣光直取敌人的双目。

    亡语者依仗牢靠的法力屏障，一边施放着寒冰箭雨，一边开心的看着敌人的挣扎，不料袭击突然而至，猝不及防之下，急忙闭上眼睛，但还是一阵猛烈的烁痛，要命的是，正在施放的法术被打断。

    亡语者惊叫，想跑，但弗丁的攻击已经到了，手中的灰烬使者锐利无匹，带着寒光直斩她的腰间。

    亡语者身形飘动，闪开这一剑，但欧米伽的铁拳也到了，一拳重重的抽在她的胸部。

    “啊！”亡语者痛呼，欧米伽的力度太大，竟然把她的法力屏障打碎，甚至，胸骨也不知道断了多少根。

    但她情知危急，顾不上疼痛，急忙用出绝招，突然盯着欧米伽的双眼，口中轻喝：“听我指令！”

    这是她最厉害的技能――支配心灵，会控制目标的心灵，让人服从她的命令行事。

    但她忙中出错，一心想着选一个最厉害的，不料选错了目标！

    欧米伽的身体是源生石，核心是一个收藏着远古灵魂的水晶，那有什么心灵受她控制，只见他拳出如风，又是一拳重重的击向敌人的头部。

    “怎么会！”亡语者惊惶的尖叫，身形一闪，躲过了致命的一击，但突然腰间一凉，却是被弗丁的利剑斩成两段。

    无数的诅咒信徒蜂涌而出，但弗丁等人已抽出身来，普通的教徒来得再多，也只是送人头而已。

    这一战，再次死伤十几名士兵，但大家顾不上伤心，简单的救治了一下伤者，正要往前冲，突然再次出现了一批敌人。

    “小萨鲁法尔！”萨萨里安惊讶的问道：“你怎么会有这里？”

    弗丁却是摇头叹息道：“他已经不是小萨鲁法尔。”

    “哈哈哈，”来人大声狂笑，“对，我不是什么小萨鲁法尔，我是死亡使者！”

    萨萨里安拿不定主意了，轻声问道：“怎么办？”

    小萨鲁法尔是部落新生代的四杰之一，更是萨尔重点扶持的接班人，当然，他的父亲萨鲁法尔的威名显赫，是部落除了萨尔之后，武功最高，权力最大的人。

    可以想象，如果把他杀掉，整个部落将是不死不休。

    这就很棘手。

正文 第165章：他是一个英雄

    联盟的破天者号与部落的奥格瑞玛之锤号在冰冠堡垒的上方遥遥相对，双方的主帅隔船相望。

    瓦里安上前一步，朝着对面的萨鲁法尔大王行了一礼，真诚的说道：“活着的战士告诉了我发生的一切，感激你的儿子为荣誉而战。”

    “感谢您，殿下！”萨鲁法尔一脸的平静，但他哽咽的语气已经显露了一切。

    “我们一定要炸开下方的能量罩，把巫妖王揪出来，让你儿子得到英雄般的厚葬。”

    “感谢您的仁慈，殿下。”萨鲁法尔再也忍不住流下了眼泪。“我在他母亲死前许下过承诺，不管我是生是死，我的儿子都会平安无事，但今天，我来此只是为了带回他的尸体......”

    吉安娜望着下方隐隐约约的高大建筑物，只感悲从心生。住在里边的，是她那个一生牵挂着、又爱又恨的人。

    “吉安娜...你怎么哭了?”瓦里安回过头来，轻声问道。

    “没什么，陛下...”吉安娜抹拭着眼泪，“只是...为国王而自豪。”

    瓦里安轻轻叹息，不知道如何安慰。

    他们不知道，他们口中的英雄，已经成为艾莉娜等人消灭巫妖王的拦路石。

    “让开！”萨萨里安低喝道。

    “嘿！别嚷嚷。”小萨鲁法尔嘿嘿而笑，“投降吧，也许大王会原谅你曾经的背叛。”

    “真为他可怜。”弗丁摇头叹息着：“开战吧，他的灵魂已完全被控制。”

    “真好。”小萨鲁法尔大笑，“大王又会多出几个忠心耿耿的手下！”

    萨萨里安知道说得再多也只是浪费时间，于是挥动双刀，率先冲了上去。

    小萨鲁法尔狂笑着，手中战斧一挥，无数的亡灵蜂拥而上。

    “杀！”弗丁手中的灰烬使者开始发威，他的目标也是小萨鲁法尔，为了速战速决，准备以二打一。

    小萨鲁法尔丝毫不惧，挥斧而横扫。

    但身处后边的艾莉娜却见到他的身后，紧紧的跟着五只血红色的小兽，这些血兽张着大口，露出锐利的牙齿，目现凶光。

    艾莉娜立即知道这是小萨鲁法尔的秘技，急忙叫道：“欧米伽，快，杀掉它！”

    但还是慢了一步。

    那些血兽的速度很快，瞬间钻进了人群，一个银色北伐军的士兵正在与敌人战得激烈，一个不留神被咬了一口。

    只见小萨鲁法尔的身躯猛然膨胀，然后手中的战斧挥动更加的有力与灵动。

    “他与血兽有链接！”艾莉娜惊叫，急忙冲了过去，右足轻踩地面，一道圣光喷涌而起。

    血兽“吱吱”的怪叫着，但并没有死亡。

    效果不好！

    艾莉娜急忙举起手中的圣锤，瞅准它的头部，把它砸成一滩暗红色的肉泥。

    格隆与莫加尼等人，也纷纷盯着血兽穷追猛打，很快，把五只全部消灭，但在这短短的时间里，小萨鲁法尔的身躯已经连续膨胀了三次，面对萨萨里安与弗丁两人的联手，竟然有攻有守！

    “哈哈，我很强大！”小萨鲁法尔狂笑声中，又是五只血兽从他的身后出现，而且，他随手一指，一名士兵的肩膀“嘭”的炸开，血花飞溅，但还没完，被这些血液溅到的人，也是惊叫着，连连后退。

    原来他们同样受到了伤害。

    这么的一担搁，血兽又咬了三个人，小萨鲁法尔的身体再次增大！

    这样下去可不行！必须尽快把杀掉！否则，那些血兽连绵不断的出现，他的实力继续增加，都不用打了，必输！

    艾莉娜立即改变目标，加入了萨萨里安的战团，欧米伽与格隆也是一拥而上，只剩下莫加尼留意那些血兽的出现。

    小萨鲁法尔再是强大，也受不住五大高手的群殴，欧米伽高举右拳，朝着他的头部猛砸，小萨鲁法尔侧身躲开，萨萨里安的双刀又到了，只得挥动战斧挡开，但弗丁与艾莉娜一起杀到。

    “吼！”这是小萨鲁法尔第一次受伤，立即进入了狂怒状态，双眼通红，全身黑气弥漫，手中的战斧“砰砰砰”快速斩杀。

    艾莉娜左手持盾，右手圣光不断狂轰乱炸，不敢任何的留手。

    “啊！”

    小萨鲁法尔怒吼连连，奋力挣扎，但终于还是被欧米伽一拳揍飞上半空，掉下来时，被弗丁手中的灰烬使者将他刺穿。

    临死前，小萨鲁法尔的目光总算恢复了一丝的清明，微露笑意，口中喃喃的说道：“我……得到了……解放......”

    众人沉默，弗丁缓缓的走了过去，把他的眼睛合上，轻声说道：“把尸体带走，他应该得到英雄一般的待遇。”

    小萨鲁法尔的技能实在太诡异，太难对付了，致使这一战比前边两场战斗合起来的伤亡还要大，甚至，莫加尼也被血兽咬了一口，小腿上鲜血淋漓。

    这里是阿尔萨斯的老巢，他们早已做好了恶战一番的准备，但现在看来，还是想得太简单了。

    果断，接下来的战斗更加的艰难。

    第一个遇到的是一个名叫烂肠的亡灵，它会喷毒气、会丢孢子、并让胃囊爆炸产生大量有毒物质，让艾莉娜等人疲于应付。

    第二个遇上的是一个半边脸腐烂不堪的怪物，它会呕吐出大量的小软泥怪，对敌人进行追咬，而且，这些软泥怪相互遇上之后会不断的融合，假如等它们融合到五只，将会自爆，飞溅的沾液弹会造成大量伤害。

    第三个遇上的是一名教授，他最喜欢做各种各样的实验，也许烂肠与腐脸就是他的实验品，所以，他一个人，就这两个人的各种技能玩得特溜，各种毒气各种软泥怪，萨萨里安一个大意之下，中了他施放的突变瘟疫，如果不是艾莉娜解救及时，已经死于非命。

    这一路，不但萨萨里安与莫加尼先后受伤，其他的士兵更是伤亡超过了三分之一。

    最要命的是，根本不知道前边还有多少敌人在等着，这就很让人气馁。

    “弗丁大人，我建议把重伤的留下。”艾莉娜建议说道。

    打是必须的，他们现在被困在魔法能量罩之内，除了杀掉阿尔萨斯，再无他路法，现在要做的是快速往前冲，减少敌人的干扰和拦截。

    “行，让他们找个地方躲进起来。”弗丁点头答应。

    这里是敌人的巢穴，留下来的也许更危险。

    “不，我不留下！”萨萨里安大声说道：“我必须亲手把阿尔萨斯的头砍下来！”

正文 第166章：强大的龙族！

    萨萨里安的伤势有点重，不过他要坚持，也没法拦阻，谁都知道他对阿尔萨斯的刻骨仇恨。

    小队的速度快了很多，但是，人手少了，战斗起来更加的吃力。

    第一战，遇到的是三位血精灵王子――瓦拉纳、卡雷瑟斯和塔达拉姆的阻击，他们用生命链接分担着伤害，发誓要做同生共死的好基友。

    一个玩动能炸弹，一个玩暗影晶核，一个直接玩火球，把艾莉娜等人追杀得抱头鼠窜，如果不是格隆奋不顾身的挡下一击，艾莉娜已经是不死则伤。

    而格隆被火球击中左胸部，烧出了一个大洞，伤势很重，如果不是艾莉娜不要钱的给他堆圣光，只怕已经丧命。

    最终，小队用减员16人的代价把三个血精灵杀掉。

    不久，他们再次遭遇到阻击，这一次来的竟然是血精灵的女王兰娜瑟尔。

    兰娜瑟尔对杀掉三名王子的艾莉娜等人怀着刻骨的仇恨，一见面立即痛下杀手，第一时间让一名冲在最前面的士兵变成了吸血鬼，艾莉娜使用浑身解数，还是无法把它解除，只能眼睁睁的看着这名士兵挣扎中死亡。

    其实，这疾病是可以传染给另一个人，并且一直传递下去的，可惜艾莉娜并不知道。

    兰娜瑟尔的暗殒契印更是让人恶心，宛如正负磁场一般，被击中的两个人必须跑近甚至抱在一起才能消除。

    最后她的血箭旋风，更是让艾莉娜等人伤亡惨重。

    这一战，让萨萨里安彻底失去了战斗力，艾莉娜也累得半死，不过欧米伽很开心，一路杀过来，吸收的暗影能量，让他实力恢得到九成。

    他的越战越强，成为了艾莉娜敢于一直前进的依仗。

    之后，他们闯进了一间巨大的牢房，这里关押着一个绿色巨龙瓦莉瑟瑞娅。

    这可怜的绿龙已经被折磨得奄奄一息，但她用坚强的意志抵抗着巫妖王的驯服。

    绿龙发现艾莉娜等人的闯入，宛如捞到了救命稻草一般，但她的大喊大叫立即把负责看守的亡灵都惊动了。

    于是，只好兵分两路，欧米伽与弗丁带兵抵挡看守的亡灵，而艾莉娜等人拼尽全力治疗着绿龙的伤势。

    绿龙对着把她折磨得不成龙形的亡灵看守信恨之入骨，一经恢复，立即参战，三几下的功夫把敌人统统杀光。

    这一战，是艾莉娜等人进入冰冠堡垒之后死亡最少的一战。

    艾莉娜邀请绿龙与他们一起去把巫妖王杀掉，但绿龙明显有着严重心里阴影，一听到巫妖王这名字就是拼命的摇头，说什么也不敢踏出半步。

    不过，从她的口中，得到了一条好消息，巫妖王已经近在眼前，只需要再过最后一道关隘，就能直达他的王座。

    但这最后一道关隘并不好过，因为，镇守着的是冰霜巨龙辛达苟萨――它的生前，是守护巨龙玛里苟斯的配偶！

    但艾莉娜等人已经是毫无退路。

    当艾莉娜踏进关隘时，才知道人类的渺小，眼前的巨龙就是一座雪白的骨山，就算是欧米伽，也不足它的十份之一。

    这才是守护级巨龙的伟岸！

    “一群蠢货！你们一个都不能存活！”辛达苟萨嘲笑着，懒洋洋的站起身，立即展开攻击。

    艾莉娜立即让欧米伽迎了上去。

    如果论战斗力，也许弗丁更强一些，但欧敉伽的全身上下全是源生石，实在是坚韧无比。

    辛达苟萨喷出冰息，但大家得到绿龙的提醒，早有准备，急忙躲开，欧米伽倒是不怕，吼叫着往前冲，把辛达苟萨拖住，不让它攻击后方的人群。

    “都不要靠近！用远程！小心，不要靠近它的尾巴！”

    弗丁已经冲在最前面，艾莉娜果断的担任起指挥的重任，队伍的攻击立即变得有条不紊。

    “嘿，以为这样可以躲开死亡的召唤吗？”辛达苟萨冷笑着，一个顺劈斩杀向弗丁。

    弗丁急退两步，总算躲开，但他的脸色一阵苍白，浑身寒冷，四肢僵硬，看来是受到了冰冻光环的影响，于是急忙给自己刷了一道治疗术。

    “嘿嘿，怕了吗？”辛达苟萨冷笑着，身边突然出现一道旋风，把三名靠得太近的士兵被拉到它身边，大惊之下，正要跑开，已被它呼出一的口气冻成冰柱。

    “救他们出来！”艾莉娜高叫着，远程立即转换目标，“乒乒乓乓”的把冰柱的碎，然后把里边仅剩一口气的士兵拖走。

    “该死！”辛达苟萨怒了，身体突然腾空飞起，扔出大量的冰球，有几个扔到人群里，如炸弹一般四处溅开，立即有几名士兵受伤倒地。

    “快点，把它射下来！”艾莉娜口中命令着，自己也不断使用“神圣振击”等远程技能协助攻击。

    银色北伐军的法师和圣骑士们情知关键时刻到了，谁也不敢怠慢，纷纷使用最强的法术。

    欧米伽的作用非常大，他的身躯不怕冰冻，就算是被辛达苟萨打了几下也似乎是挠痒痒的一样，反正死死的挡住敌人的路线。

    最终，辛达苟萨在愤怒与不甘中倒在地下。

    “都休息一下吧。”弗丁大口的喘息着，然后一腐一拐的走回来，看样他受伤不轻。

    巫妖王宫殿的大门已经洞开，这个时候，大家倒不急了，艾莉娜甚至让欧米伽带人把刚才留下的伤兵找回来。

    伤兵已经没有多少的战斗力，艾莉娜深怕有漏网的敌人，“咔嚓咔嚓”的把他们全杀掉。

    这一次，足足休息了半天，大家疲劳尽消之后，才启程往阿尔萨斯的宫殿走去。

    欧米伽“砰”的一声，把门踢开走了进去，弗丁紧跟其后。

    “弗丁，原来是你！”阿尔萨斯缓缓的睁开了双眼，略带着疲倦，摇头笑着道：“为什么要跑过来送死呢？”

    弗丁哈哈大笑，讥笑着说道：“这句话不少人说过，但他们全部变成一具具尸体。”

    “弗丁......”头顶传来了一个弱不可闻的声音，弗丁急忙拉头望了过去，然后惊讶的叫出声来：“伯瓦尔，你怎么在这里。”

    弗丁与伯瓦尔有很深的交情，见到他黑糊糊、惨兮兮的被吊在横梁上，急忙把他解救下来。

    阿尔萨斯并不阻止。大战在即，多照顾一个重伤员，反而会影响战斗力。

正文 第167章：强悍的巫妖王

    伯瓦尔的伤势非常重，主要是烧伤，浑身上下没有一块皮肤是完整的，全是黑乎乎的一片，现在正不断的流出黄水，就算是艾莉娜几人不断的给他治疗，也只是稍稍减缓他的痛苦。

    红龙女王的吐息，并不是普通的火焰！它可以燃烧生命力，生命不息，火焰不灭。

    这就让人很痛苦。

    “弗丁，”伯瓦尔苦笑着说道：“别救了，没用的，帮我报仇吧。”

    “好！”弗丁缓缓的站直身体，盯着对面的罪魁祸首。

    这个人，不但是伤害伯瓦尔的首恶，还是天灾亡灵的首领。

    这位曾经的洛丹伦王子，却亲手杀害自己的父亲，并把自己的国家摧毁。

    “别瞪了，”阿尔萨斯傲然而笑，“既然送上门来，那就留下吧！”

    萨萨里安早已按耐不住，第一个冲上，口中怒吼着：“阿尔萨斯！今天我要亲手斩下你的狗头！”话音未落，刀光如雪，斩向仇人。

    “原来，是小狗在乱叫。”阿尔萨斯淡然而笑，根本不把他放在眼里，手中的霜之哀伤直接迎击，“当啷”一声把双刀架开。

    弗丁的目光微缩，他看得清楚，这一次刀剑相交，萨萨里安的刀锋上已经被砍出了一个豁口。

    霜之哀伤曾经被灰烬使者斩断过，现在不但修复，看样子，更胜从前。

    这为战斗增加了风险。

    萨萨里安正想挥刀再上，却被一腿踢飞！

    不好！

    弗丁暗暗惊叫，阿尔萨斯的武功也有所突破。

    他不知道，现在的阿尔萨斯还不是全部的实力，因为伤势未复，发挥的实力还不到80%。

    艾莉娜一看不妙，立即让欧米伽也冲上去，同时口中吩咐道：“小心不要与他的剑正面相抗。”

    “不怕！”欧米伽大大咧咧的往前冲，他的实力完全恢复，心中无所畏惧。

    但他立即就受到了惩罚，小腿被砍了一剑，留下一道几厘米深的缺口。

    这是他第一次受伤，把他吓得一愣一愣的。

    弗丁见势不妙，不敢怠慢，带着士兵往前冲。

    刚开始进入冰冠冰川时，弗丁带领的银色北化军、萨萨里安带领的黑锋骑士团再加上艾莉娜的梦之国度军队全加起来超过八百人，在暗影拱顶的战斗中并没有多少的损失，但是，进入冰冠堡垒之后，一路冲杀，经过十几道关隘，已经伤亡过半，现在不足三百人。

    作为主力的格隆、莫加尼与萨萨里安都有不同程度的伤势。

    不过三百人，还是一支不可小觑的力量。

    “嘿，依恃人多吗？”阿尔萨斯摇头冷笑，一声轻喝“出来！”

    从他的身后，涌出了大批的食尸鬼和恐兽。

    “杀！”弗丁吼叫着正要往前冲，却被阿尔萨斯用一个冰堆封住！

    “快，把他救出来！”艾莉娜大惊失色，急忙着带着几名士兵猛烈的砍击冰堆。

    弗丁可是主力，特别是霜之哀伤，也只有弗丁手中的灰烬使者才能应付。

    萨萨里安不断在冲杀，但总是被一剑斩飞，刀刃已经如锯齿一般，布满了大大小小的豁口，如果不是欧米伽死死在把阿尔萨斯拖住，他早已不知道死过多少次了。

    阿尔萨斯一脸的淡定，但内心里却是在焦急。，毕竟他的伤势未愈，打着打着，骨骼已经隐隐的有着酸软的感觉。

    必须尽快把这些人消灭！

    于是，右脚在移动中不断的轻轻点击，所过之处，地面出现一滩滩绿色的毒水，然后，双手连连搓动，无数的寒冰球体，不断的轰击敌人。

    被寒冰球击中的士兵被立即被冰封，然后冻伤，有几个救得慢的，甚至窒息而死，而毒水严重干扰着士兵的进退路线，常常会失足踏入其中，不断的有人受伤。

    天灾亡灵一方，开始占据上风。

    不过，艾莉娜总算把冰堆砍碎，把弗丁救了出来。

    弗丁眼见形势危急，顾不上休息，直接冲向阿尔萨斯，然后让萨萨里安去指挥士兵的战斗。

    萨萨里安默默的退开，刚才的战斗让他明白，报仇雪恨什么的，单凭自己根本无法实现。

    他与阿尔萨斯的实力，不在同一个层次。

    弗丁的加入，让欧米伽的压力大大缓解，有灰烬使者挡住霜之哀伤，双方开始有攻有守。

    而另一边的战斗，也因为有萨萨里安的加入而缓解颓势。

    但是，阿尔萨斯技不止于此，一声命令，又是一批血僵尸、女妖和鬼魂涌了出来。

    霜之哀伤可以吸取别人的灵魂，那些强大的灵魂他还保存着等待制造更高级的兵种，弱小的灵魂则已经废物利用，制作成鬼魂。

    不得不说，阿尔萨斯还真的是一个天才，而且是一名制造狂魔，利用从耐奥祖的灵魂中学习到的知识，加以发扬和创新，制造出无数强大的手下，例如眼前的血僵尸，例如他的看门狗玛洛加尔。

    萨萨里安头都大了，这些怪物比刚才的更强大，特别是女妖，它的嚎叫扰人心神，而在稍有失神之时，食尸鬼的利爪会把你撕碎，然后把活蹦乱踏的心脏抓出来血淋淋的吃下去。

    竭尽全力才取得的平衡再次被打破，萨萨里安只好一边缓缓退却，尽力削弱敌人的兵力。

    阿尔萨斯也在暗暗叫苦，不断的战斗已经牵动伤势，让他渐感乏力。

    当然，他的手下已经足够在伤势发作之前把敌人全部消灭，然后过来帮忙。

    想象着弗丁被大量食尸鬼堆死的模样，他发出了会心的微笑。

    圣光大礼拜堂的一战，是阿尔萨斯一生中为数不多的惨败，这让他耿耿于怀，所以，他不介意给弗丁一种屈辱的死亡。

    艾莉娜一看形势越来越不妙，这样打下去真的死定了。

    老实说，冰冠堡垒之中的战斗，虽然是一路艰难，而且死伤过半，单方面来说是非常的惨烈，但如果计算双方的战损比例，这一波并不亏。

    要知道，阿尔萨斯可以损失了十几员大将，还有无数的士兵。

    最终能够剩余三百多人杀到阿尔萨斯面前，艾莉娜还以为稳了，阿尔萨斯难逃一死。

    但万万想不到，他会狡猾的在这里埋伏着大量的精锐的兵马。

正文 第168章：新收的仆从

    其实，如果不是欧米伽，阿尔萨斯早已经把所有的敌人杀死。

    圣光大礼拜堂一战之后，他融合了耐奥祖的灵魂，经过一段时间的休养，不但恢复了伤势，武功更是突飞猛进。

    例如他会让敌人寄生一种致命的瘟疫，还会收割敌人的灵魂，这些都会造成大量的暗影伤害，但对欧米伽这么的一块源生大石头，统统失去了作用。

    当然，即使这样，他还是有信心把所有的入侵者消灭干净。

    艾莉娜不知道这些乱七八糟的东西，她只知道，萨萨里安等人已经被动防御，毫无还手之力，再不想办法，迟早会被杀死。

    都快要死了，还打什么酱油啊，艾莉娜急忙冲过去，左手轻盾挡住一名鬼魂的攻击，右脚轻踩，一道圣光冲天而起。

    “奉献！”――圣骑士的技能。

    圣光对亡灵类有着很好的克制作用，鬼魂“吱吱”的惊叫着急退，但它的身体已被烧焦一大片。

    有效！

    艾莉娜不退半步，手中圣锤往地面一碰，又是一道圣光冲天而起，把附近的亡灵烧得惨叫连连，纷纷躲避，不敢再靠近她的身边。

    有办法了！

    艾莉娜舒了一口气，还能有什么办法？群体奉献呗！于是口中急叫：“所有的圣骑士，都站出来！”

    这一次来的是银色北伐军，是大陆上圣骑士最多的军队，没有之一，不过他们大多数是以治疗为主，只有少数象弗丁这样的冲锋陷阵打先锋的，但现在艾莉娜顾不上这些了，把他们全找出来，与她自己一起不断的释放各圣光。

    天灾亡灵遇上了天敌，不敢再前进，反而被艾莉娜一步一步的逼退！

    萨萨里安长长的吁了一口气，立即抓紧时机展开反攻。

    刚才他都以为快要完了。

    要知道他们是被隔绝于魔法能量罩之内，没有任何的援兵，每伤亡一个就少一分力量，只会越打越弱，而阿尔萨斯在自己的老巢之内，谁知道他还有多少的兵力未使用出来呢。

    艾莉娜的舍命出击，总算暂时稳定了局势。

    阿尔萨斯关注着全场的战况，眼见手下的败退，急忙一个“寒冰爆破”把弗丁逼退，然后想要冲过去先把艾莉娜等人灭掉。

    欧米伽身高腿长，一个跨步拦在他的身前，被阿尔萨斯在手臂上砍掉一小块，但还是强忍着不退。

    “该死的大石头！”阿尔萨斯狠狠的骂了一句，然后施展“极寒风暴”，这是一个大范围的法术，

    弗丁再退，但还是慢了半步，被快速卷动中的雪花击中，再添轻伤。

    而欧米伽则是选择损耗能量，直接硬抗。

    他不敢退，他的主人就在身后，以她那小身板，绝对挡不住阿尔萨斯的一剑。

    “你们以为这样就能赢我了吗？真的愚蠢！”阿尔萨斯的目光变得冰冷。

    他在恨，如果不是皇家药剂师的毒药，他已经取得了天谴之门的胜利；如果不是红龙女王的龙息，他不会受伤而逃；如果让他再多十天半个月养伤，眼前的这些人早被他杀个精光，拿去复活当他忠诚的手下去了。

    “影卫，出来！”随着他的命令，三个美妙的身影扇动着翅膀冲了出来。

    “埃尔莎？”躲在后边养伤的格隆失声惊叫，但随则知道看错。

    冲出来的几道身影与埃尔莎同样是瓦格里，但身上灰朦朦的，而埃尔莎已经在艾莉娜的圣光沐浴之下，变成全身雪白如玉。

    制造瓦格里的技术来自暗影界，阿尔萨斯从耐奥祖处学得之后，立即展开了制造，成为一个既可把尸体转化成亡灵，又可战斗的重要的兵种。

    三名瓦格里从后边冲了出来，然后飞进人群中，各自抓住起一名士兵飞上半空，然后从高处扔下，然后再次往下冲，每人抓起一名士兵冲上半空。

    一时间，惨叫声四起，士兵们纷乱的四处躲避，经过艾莉娜等人拼命才稍占上风的战场再次被逆转。

    三名瓦格里的速度极快，一上一下的根不用多少时间，而且它们一抓一个准，被盯上的士兵想逃都逃不脱。

    萨萨里安惊了，转眼间就损失了十几名士兵，这里才三百人，不就是十多分钟的事情吗？当下再也顾不上杀那些食尸鬼，立即回身救援。

    麻烦！

    眼看被高处扔下的士兵们不死则伤，艾莉娜紧皱眉头，她也想回身救援，又怕好不容易才逼退的鬼魂和女妖会再次进攻，一时间，不知如何是好。

    这时格隆高声叫道：“主人，用你的圣光！”

    我的圣光？

    艾莉娜记起来了，自己的埃尔莎不正是从瓦格里转化来的吗?自己的圣光正好是她们的克星，那么，现在不会如法炮制吗？

    想做就做，艾莉娜立即行动，她并不后退，死死的挡在最前线拦截天灾亡灵的进攻，趁着一名瓦格里低飞想要抓人的一瞬间，右手挥动，一个“清洁术”丢在它身上。

    瓦格里惊叫，急忙飞高避开，让那名士兵逃过一劫。

    有效！

    艾莉娜大喜，急忙叫道：“快，用清洁术对付它们。”

    其他圣骑士有样学样，对瓦格里展开的阻击，但是效果并不理想，被击中的瓦格里惊叫着，但还是抓起一个又一个士兵，从高处扔下，当然，速度慢了很多。

    不是每个人的清洁术都有效果。

    艾莉娜一转眼睛，立即想到了一个办法，急忙把格隆叫了过来，然后吩咐他几句。

    格隆是胸部受伤，无力攻击，还可以勉强行动，他潜入人群中，趁着一名瓦格里低飞，刚把一名士兵抓起来的一瞬间，突然跃起，把它的下肢抓住，然后死命往下拉。

    瓦格里尖叫着，奋力挣扎，但艾莉娜的清洁术已经丢在它身上。

    尖叫声越来越弱，但它的目光渐渐清明，艾莉娜心中暗暗高兴，盼望着这个瓦格里也象埃尔莎一样的被自己驯服。

    两分钟后，她心想事成，这名瓦格里乖乖的站在她身后，然后，被命名为埃尔曼。

    萨萨里安又是高兴又是羡慕，急忙叫道：“快，却她上去对付那两个。”

    不用他提醒，艾莉娜立即让埃尔曼飞上半空，与另一名瓦格里缠斗在一起，然后如法炮制，几分钟后再次把第三名瓦格里驯服，把它取名为埃尔蕾之后再让它飞上去帮忙。

    这一下，形成以二对一的局面，埃尔蕾和埃尔曼一左一右的扯住最后一名瓦格里的翅膀，硬生生的把它拖到地下。

    艾莉娜当仁不让的再多了一个美丽的仆从，取名埃尔莲。

    萨萨里安乐坏了，这一路打过来，他们的兵力只有损耗没有补充，现在终于有了，还是三个强力的兵种。

    “冲！”

    艾莉娜立即对新收的三名仆从下达命令，让它们去对付那些鬼魂和女妖。

    她们的加入，立即让胶着的战场，产生了变化，天灾亡灵是快速的消耗之中，而萨萨里安等人即是越战越勇。

正文 第169章：格隆之死

    增加三名女仆让艾莉娜的胆气大壮，进攻更加的勇猛，死在她手上的亡灵越来越多。

    弗丁默默的看着这一切，他并不感觉奇怪，洛萨家的人，不特别一点才真的奇怪。

    只是，自己当初不接受安度因.洛萨的教导而坚持走独立的道路，到底是错还是对呢?

    萨萨里安是最淡定的人，因为，小安蒂的肉身不腐已经证明了艾莉娜的圣光的不凡。

    这样也行?

    阿尔萨斯看得一愣一愣的。

    要知道这几名瓦格里是他花费了无数的心血才制造出来的瓦格里，竟然被别人随随便便的驯服收为女仆!本来是自己的底牌，现在倒好了，反而被成为敌人的利器。

    不行，这个人危害太大了，不能留下!

    阿尔萨斯一咬牙，死死的盯着那个正在砍瓜切菜般杀死自己的手下的女孩，突然不顾身上的伤势，身形一旋，手中宝剑狂斩。

    欧米伽与弗丁想不到他会突然发疯，只得后退一步避其锋芒。

    阿尔萨斯要的就是这一退，趁此时机，突然跃起，然后一个变向，向前猛冲。

    “小心!”

    弗丁大惊急呼，紧跟后面冲追了过去。

    艾莉娜正在奋力杀敌，浑然不知已经被盯上，等到感觉危险时，已经迟了。

    格隆因为受伤，只是在一旁观战，第一时间发现阿尔萨斯的目标竟然是自己的主人!

    为什么这样?

    在他的意识的里，在场的萨萨里安比艾莉娜重要，所以想不清楚为什么阿尔萨斯会有这样的选择。

    阿尔萨斯的速度很快，两名高手就在自己的身后，能争取到的就是那么的一两秒，必须尽快杀掉这女孩。

    不得不说，他眼光的毒辣。

    现在的战场，可以分为两部分，一部分就是他与弗丁两人的对战，一部分就是艾莉娜这边的群欧。

    艾莉娜或许不是最强，但她的圣光却是最严重的威胁，更主要的是，三名瓦格里已经被她驯服成仆从并变成最厉害的杀手。

    所以，杀掉她一个，相当于解决四名强大的敌人。

    “受死吧!”阿尔萨斯转眼即到，高举霜之哀伤，就要把艾莉娜斩于剑下。

    众人高叫，弗丁更是焦急万分，抛开他与洛萨家的关系不谈，就凭艾莉娜独特的身份，如果她死掉，那么，这一仗就算打赢，把阿尔萨斯杀掉，他得到的也许不是万千民众赞誉而是咒骂。

    但是，阿尔萨斯的剑已高举，而弗丁的距离还有几步。

    “蹭！蹭！”欧米伽跑得很快，但刚才慢了半拍，同样是追之不及。

    艾莉娜整个人都蒙了，想不清楚为什么阿尔萨斯会直接盯上她自己，迷惘间，反射性的举盾相迎。

    “嗤！”霜之哀伤锋利无匹，宛如切豆腐一般，把轻盾斩碎，然后直奔艾莉娜。

    但这一缓，让艾莉娜恢复了神志，急忙后退，但阿尔萨斯的速度更快，追上再砍。

    “当啷！”一声，一把大刀挡开了这必死的一剑，但立即被斩断。

    原来是萨萨里安到了，他的双刀终于无法再经受这猛烈的冲击，立即断裂，而他的人被一脚踢飞。

    阿尔萨斯的意志坚定，一心要置艾莉娜于死地，于是手中的霜之哀伤再次斩出。

    艾莉娜在躲，弗丁也近在咫尺，但阿尔萨斯把时间计算得很精准，他知道，自己还是占据着一点点的先机，这一剑，女孩必死！

    阿尔萨斯的宝剑微微一振，把艾莉娜迎上来的圣锤荡开，然后直取她的头颅。

    眼看着就要身首异处，突然一个高大的身影急速冲上，肩膀用力，把她撞开。

    原来是格隆！

    他离艾莉娜本来就不远，此刻他终于赶到。

    “主人，快走！”

    格隆嘶吼着，手中骨刀往上挡架迎面而来的霜之哀伤。

    “来不及了......”阿尔萨斯微微的叹息着，他已感觉到身后凌厉的破空之声，来的是弗丁的宝剑！

    他已经失去了继续追击艾莉娜的时间，这让他很不甘心，盯了一脸无畏地挡在他身前的格隆，不由冷笑，“英勇护主对吧，那便去死！”

    口中说着，手中宝剑毕直的往下斩，格隆的骨刀如纸片一般，应声而断，然后他的人从头到脚被斩成两半！

    “格隆！”艾莉娜痛呼，然后猛然抬头，满眼通红，咬牙切齿的说道：“欧米伽，给我杀了他！”

    这个天天好象小孩子想吃糖果一般缠住自己要圣光的小亡灵，竟然为了救她而惨死，这一刻，她恨不得把阿尔萨斯砸成碎片！

    而这时，弗丁的宝剑，已经斩向阿尔萨斯的腰间，欧米伽随后赶到，双拳带着呼呼风声，立即展开攻击。

    而怀着深仇大恨的艾莉娜，不断用远程攻击在旁边进行协助。

    一个小小的精英阶，阿尔萨斯并不在意，但随则感觉不对，她发出的圣光竟然是如玉般洁白，打在身上特别的痛，燃烧感特别的强强烈。

    再联想到她能驯服瓦格里，立即就明白她的与众不同，不由惊讶的问道：“你到底是谁？”

    “艾莉娜.洛萨！”

    “你是洛萨家的人！”阿尔萨斯的这一次攻击的目标本来是艾莉娜，听到这句话，惊叫着转移方向。

    但他的这一停顿，立即被欧米伽抓住了机会，一个下勾拳，重重的揍在他的腹部上。

    这一拳力道非常大，直接把他击飞，然后重重的跌在地上，欧米伽乘胜追击，垫步上前，右脚踢出，再次把他踢上半空。

    另一边的萨萨里安已经取得了绝对的优势。

    打仗就是如此，从僵持到优势渐渐扩大，越到后来的进程越快，天灾亡灵方面最早死光的是食尸鬼和恐兽，然后鬼魂和女妖。

    见到阿尔萨斯再无召唤出新的兵马，大家都知道胜利就在眼前。

    “杀！”士兵们斗志昂扬，不断的斩杀，不断的收割着一个又一个天灾亡灵的性命。

    阿尔萨斯是一步输，步步输，宛如一个皮球一般被欧米伽一脚又一脚的踢飞再坠落，浑身上下的骨头不知道碎裂了多少根。

    其实，被艾莉娜的说话惊到是一个因素，更大的原因是打了半天，又为了击杀艾莉娜而强行突破，以至于再也控制不住自己的伤势。

    “停手......”阿尔萨斯艰难的说出了一句话，但随后被欧米伽的一拳再次打飞。

正文 第170章：我叫阿尔萨丝

    这一拳更重，让他的头盔脱落飞出，晃晃荡荡的，正巧落在半死不活的伯瓦尔身边。

    “我输了，停手吧......”阿乐萨斯叹息着说道。

    看着这个让自己家破人亡，让整个艾泽拉斯大陆几乎陷入绝境的人，此刻正如一滩烂泥一般的躺在地上，弗丁深深的叹息了一口气，轻声说道：“让他说吧。”

    “多谢！”在自知必死的时刻，阿尔萨斯还是保持着他贵族式的礼貌。

    然后转头对艾莉娜说道：“既然你是洛萨家的人，那么，我把这件东西给你吧。”

    说着，从身上取出一件东西，递了过去。

    艾莉娜犹豫了半晌，走上前去接了过来，然后打开，赫然是一柄金光灿烂的圣锤！

    弗丁的目光一缩，轻声出声：“泰瑞纳斯二世的皇家权杖！”

    “对，这是我父亲的兵器，今天也算是物归原主吧。”

    阿拉索帝国是人类历史上第一个国家，后来由于不断扩张和内部矛盾加剧，而最终分裂为七个独立的国家，洛丹伦王国就是其中之一。

    洛丹伦王国已经灭国并后继无人，所以，把这皇权象征的权杖交给代表着阿拉索帝国正统血脉的洛萨家族，并无不可。

    这也算是他临死前的一种嘱托。

    艾莉娜思索了良久，轻轻的点头。

    “多谢！”阿尔萨斯露出了宽慰的笑意，然后再取出一只金属的小盒子，微笑着说道：“请帮我把这个，交给吉安娜。”

    这小盒子的表面光洁灿烂，看来是他常常把玩之物。

    艾莉娜刚刚接过，突然一个人从她的身后冲了出来，大声喝道：“废话真多！”然后一脚把阿尔萨斯踢飞。

    原来是萨萨里安，另一边的战斗已经结束，于是他冲过来要报杀母之仇！

    “砰！”阿尔萨斯重重的跌在回地上，早有准备的萨萨里安冲了上去，接着又是一脚。

    这一脚，萨萨里安鼓足了全身的力气，又准又狠，把阿尔萨斯踢到半空中，越飞越高，远远望去，宛如小黑点一般。

    萨萨里安不肯罢休，手中双刀一挽，准备等到阿尔萨斯再跌下来时，把他杀死，然后斩成肉泥。

    但是，等了半天，却没有半点的踪迹。

    呃，人呢？

    这是什么情况？

    萨萨里安的一脚把他踢成飞灰？

    众人面面相觑，左等右等，就是不见有任何东西从天上掉下来。

    黑暗门27年，阿尔萨斯从艾泽拉斯神秘消失，再也没有出现过，所有人都说他死了，但因为没有人见到他的尸体，这一切，成为了一个谜团。

    没有了主人，天灾军团变得疯狂，四处暴乱，于是，伯瓦尔毅然戴上阿尔萨斯失落在他身上的头盔，成有新一代巫妖王。

    他发誓，从此这后，所有的亡灵不再踏出诺森德半步。

    ※※※

    其实，阿尔萨斯还真的没有死，萨萨里安的那一脚，正巧把他踢进了一个时空黑洞之中，让他传送到另一个空间，而且，因为穿越时空乱流，竟然让他的躯体进行了新一轮的融合和重组。

    异空间，加达里合众国的国立军事学院。

    卡尔、阿尔弗雷德与帕拉丁等人相对而坐，他们是艾玛帝国学院的交流团，而卡尔正是他们的团长。

    “轰隆！”

    一道粗大明亮的闪电划破夜空，然后是狂风暴雨，在天空的高处，一个巨大的气流旋涡正在形成，慢慢的，一个模糊的身影从旋涡中间显露，然后，毕直的掉落地面。

    跌下来的正是阿尔萨斯，他现在不再是亡灵，身躯也不再是一副骷髅，而是一个弹性而丰满的身体和美丽的容颜。

    对，是丰满，是美丽，因为已经是一个女人，所以，应该叫“她”，她为自己起了一个新的名字――阿尔萨丝。

    ※※※

    冰冠堡垒之战结束，天灾亡灵不再是祸害，而是成为一支中立势力，当然，因为伯瓦尔的原因，实际上还是偏向于联盟一方。

    与他们关系最密切的是黑锋骑士团、银色北伐军和梦幻国度，这些人救了伯瓦尔并现场观看了他加冕。

    伯瓦尔甚至邀请黑锋骑士团进驻冰冠冰川，毕竟大战过后，天灾亡灵损失惨重，实力空虚，黑锋骑士团的进驻正好填充补这一空缺。

    而原本没有根据地的黑锋骑士团当然乐意接受这一建议。

    双方各取所需，一拍即合。

    萨萨里安的营地选择在雪崩山麓的山脚下，占据着旧时的缝合怪制造厂，目的是方便与山麓另一边梦之国度取得联系。

    这也是无奈，谁让他最宝贝的妹妹蕾瑞莎就在那里呢，而且，小安蒂天天吵着要去看主人。

    作为歼灭阿尔萨斯之战的最大功臣之一，艾莉娜.洛萨公主的名声冲上一个新高度，这让她建立的梦之国度响遍整个大陆，隐约的有成为一方势力的趋势。

    而且，阿尔萨斯临死前把泰瑞纳斯二世的皇家权杖交给了她。

    这不仅仅是一把极品武器，还是洛丹伦王权的象征。

    这吸引了众多人的目光，包括阿尔萨斯的姐姐――卡莉亚.米奈希尔等所有心中还对洛丹伦王国念念不忘的遗族们。

    这些事件，最直接的影响就是索拉查的人口猛增，他们到达之后被这里安稳的环境和优惠的政策所吸引，于是，再来一波呼朋唤友的，于是，更多的涌向索拉查。

    “主人，这个月新增人口600人，养殖场里的鸡鸭开始出售，另外，我们与萨丁农场合作的陆行鸟驯养取得了成功，对，就是安度因殿下推荐的那个萨丁农场。”

    莫加尼看了一眼兴致厌厌的主人，无奈的叹了一口气，摇了摇头，继续说道：“各类农作物开始收成，蔬菜基本保证了自供自给。”

    “停一下，”艾莉娜摆手打断了她的说话，“这些你去与亚当商量就行，不必事事都需要向我报告。”

    莫加尼抬起头，欲言又止，心中想着：我这不是怕你闷吗?

    冰冠堡垒一战，艾莉娜的收获不少，就她个人的实力方面，也得到了极大的提升，就象她身后站着的四个瓦格里，不但漂亮可爱，还是高端的武力，皇家权杖更是一把称手的武器，对圣光的威力高达增幅20%。

    只是，那个每天变着法子向她讨要圣光的小亡灵的死亡，让她不能忘怀。

    莫加尼等人并不因此而稍有怠慢，反而更加的卖力，毕竟，谁也想要一个有情有义的主人。

正文 第171章：阿拉托尔的求援

    “主人，要说大事，还真的有两件。”

    莫加尼打定主意要引起艾莉娜的兴趣，让她不要宅在房间里，用繁忙去冲淡她的忧伤。

    “什么事?又是邓肯来问血帆海盗的事情了吗?”艾莉娜还是兴趣厌厌的模样。

    歼灭血帆海盗本来是她下一步的计划，目的并不是维护正义之类的东西，而为眼馋那一千名人口，但现在的索拉查每时每刻都有新的人口在流入，仅仅上个月就增加六百人，还用得着拼着老命的去抢这一千人吗?

    所以说，事情的轻重总是相对的，一个人只有10个铜币的时候见到1金币肯定是双眼发光，但现在日进斗金，好吧，她会拿着金币丢着玩，而且1金币掉在地上或者还会懒得捡了。

    见到主人一副我早已看透了真相的模样，莫加尼只能摇头，无奈的说道：“还有一件，今天收到荣耀堡来信，信中说道，阿拉托尔大人发现了越来越多图拉扬将军留下的暗记，问你能不能过去一趟。”

    “阿拉托尔大哥?”艾莉娜顿时来了精神。

    阿拉托尔是梅尔拉斯・图拉扬和奥蕾莉亚・风行者的儿子。

    图拉扬是艾莉娜爷爷最信任的副官，也是她父亲的好朋友，为了彻底消灭兽人的威胁，带领远征队，踏入了满是死亡气息的外域-德拉诺，在那片红色的土地上狠狠的打击兽人，并建立荣耀堡等战略基地。

    后来，因为耐奥祖开启过多传送门，导至外域的能量疯狂流窜，整个世界面临崩坏的危险。

    卡德加最先得到消息，与图拉扬商量之后决心关闭裂隙最大的传送门-黑暗之门，避免艾泽拉斯与外域同时毁灭。

    最终，整个支远征军，逃回来的只有卡德加，而图拉扬等人永远留在外域。

    “主人，要不，你走一趟吧。”莫加尼怂恿着说道。

    有阿拉托尔在荣耀堡照应着，并无多大的危险，艾莉娜正好趁机散散心。

    “那么，血帆海盗……”艾莉娜迟疑着，毕竟答应过邓肯的，总不能言而无信。

    “交给亚瑟将军吧，”莫加尼提出建议，“他肯定能够胜任。”

    兄弟会的一战，艾莉娜如愿的缴获了一艘战船，海军的实力再次增加，亚瑟一直没有松懈的训练，特别是鳄鱼人，用亚瑟的话说，就是往死里操，务必要把他们练成攻无不克的海战利器。

    当然，以海军的这几百号人，正面对作战必定不是血帆海盗的对手，人家可是十几条战船呢，如果包括商船，那数量还得翻倍。

    对，血帆海盗不但是喜欢打劫，还喜欢走私。

    不过这次不是正面对战，而是利用血帆海盗的内部矛盾，从中获利。

    再说，不是还有暴风王国的海军吗？瓦里安可是答应过帮忙的。

    事情就此决定，几天后，艾莉娜动身前往守望堡，带着的只有一仆从――埃尔莎。

    随着梦幻国度的不断壮大，需要处理的事情越来越多，艾莉娜离开之后，最合适的代理人就是莫加尼。

    守望堡里守卫森严，因为这里镇守着前往外域的通道。

    当年图拉扬和卡德加炸毁最大的一道空间裂隙，但还有一些细小的存在，在一切稳定之后，瓦里安接受卡德加的建议，重建一个传送门，目的就是为了寻找被困在外域的远征军将士。

    最终确定找到了大多数的人，只是，图拉扬夫妇却不知所踪。

    艾莉娜从传送门走出来，第一眼见到的就是前来接应的阿拉托尔。

    阿拉托尔迎了上来，高兴的说道：“艾莉娜，想不到你真的能来。”

    “必须的啊，有图拉扬叔叔的消息，我肯定第一时间赶到；再说阿拉托尔大哥让我来，我敢不来吗？本来还想着把吉拉玛与迦尔达琳也拉过来呢。”

    这一声大哥可不是乱叫的。

    凯莎.星月是奥蕾莉亚.风行者的副官，在奎尔萨拉斯被毁灭的时候，与风行者三姐妹一起逃亡，这可是同生共死一般的存在。

    所以，艾莉娜特别受温蕾萨的宠爱，与迦尔达琳兄妹的关系特别亲密，而她也把阿拉托尔当作大哥一般的看待。

    “嗯，我也给他们写信了，但回信说另有要事。”

    艾莉娜自信满满的样子，笑着说道：“没事啊，有我在就行啦，肯定能找到真正的线索。”

    “行，知道你聪明行了吗，要不我怎么找你呢？”阿拉托尔习惯她精灵古怪的性格，顺带捧了她一句。

    艾莉娜高兴了，笑着问道：“现在去哪？先到荣耀堡吗？”

    “嗯，我们边走边说。”

    这里是外域的地狱火半岛，触目所见是一片红色的土地，荣耀堡坐落于中部稍偏东南的位置。

    作为远征军的主要基地，荣耀堡有着高大厚实的城墙，有着完善的军队指挥系统，而洛姆斯就是最高的战地指挥官，听到艾莉娜到来的消息，与翠希・普罗维尔一起赶了过来。

    当年的外域远征军号称洛萨之子，可见他们对安度因.洛萨的敬佩，特别是冰冠堡垒一战，让艾莉娜的声誉如日中天，而作为远征军的老兵，洛姆斯也想见一见尊敬的洛萨爵士这唯一的血脉。

    “洛姆斯将军，翠希将军。”艾莉娜认真的行了一礼。

    这两人可以当年远征军的老兵，为了艾泽拉斯出生入死，甚至毫不犹豫的炸掉传送门，让艾莉娜十分敬佩。

    洛姆斯上下打量了一眼，开心的笑着说道：“长得真漂亮，翠希，你看她的眼睛，简直与卡伦长得一模一样！”

    翠希并不赞同，反驳道：“什么啊，明显长得象她母亲！”

    “好吧，你说象谁就象谁。”洛姆斯很无奈的样子，“反正我说你不过。”

    一旁的阿拉托尔偷偷的说道：“他们就这样，一见面就吵架。”

    艾莉娜微笑着点头。她明白，这些人眼睛里看着的是自己，脑袋里想的也许是爷爷或者是曾经的战友。

    闲聊了一会，艾莉娜开始说到正题，于是问道：“阿拉托尔大哥，当年叔叔为什么离开荣耀堡？”

    “这事情我清楚。”接话的是洛姆斯，“炸毁传送门之后，我们面临外无援兵的被动局面，但兽人越来越多，于是将军出去寻找能够帮助我们的盟友。”

正文 第172章：第一条线索

    “然后呢？”艾莉娜追问:“再也没有回来了对吗？”

    “对，”阿拉托尔点头，“我一直在寻找他们失踪的原因，直到最近，终于找到了一些线索。”

    “你在信中说到了，在泰罗卡森林发现一个要塞，里边有不少人是奥蕾莉亚阿姨身边的士兵？”

    “对，已经确认了，那要塞就是以我母亲的名字来命名，叫奥蕾莉亚要塞，里边的泰拉・远途、杰奈・星语等人，都是我母亲当年的手下。”

    “那不就行了吗？”艾莉娜高兴笑了，“他们知道叔叔的去向吗？”

    “不知道。”阿拉托尔惋惜的摇头，“他们提供的情报是，当天我父亲去了东面方向的影月谷。”

    线索就此断掉，确实让人惋惜，不过艾莉娜才不信图拉扬夫妇无缘无故的跑到泰罗卡森林去，花费大量的精力建造一个要塞，最后又跑去影月谷，一去不返。

    他们肯定有什么目的。

    见到桌面上有一份地图，艾莉娜走了过去观看了一会，发现泰罗卡森林距离荣耀堡并不近，他们为什么要跑去那里呢？就是寻找盟友？

    这不可能。

    沉思了一会，艾莉娜缓缓问道：“当时到底有没有其他的盟友过来帮助？”

    “如果没有盟友，我们能够撑到现在吗？”洛姆斯笑着说道：“早被兽人灭掉了。”

    这话没毛病。

    卡德加离开时，带走了一部份人，留下力量削弱之后的远征军被兽人围攻，如果不是依靠荣誉坚固的城墙，早就灭掉无数次。

    直接重开传送门，得到新的兵力补充之前的这一段时间，他们找到了共同抵抗兽人的盟友。

    “噢，是谁？”艾莉娜好奇的问道。

    “德莱尼，他们驻扎在西北方的塔尔哈曼神庙里，首领叫瑟丹。”

    艾莉娜再次在地图上查看了一下具体的位置，然后说道：“那么，就从他开始。”

    “从他开始？”阿拉托尔不解的问道：“你是说，他知道我父亲的线索？”

    “我怀疑图拉扬叔叔外出时，也遇到过这些德莱尼，不管怎样，先碰一下运气嘛。”艾莉娜嘻嘻一笑，“而我的运气都很好。”

    阿拉托尔并不怀疑这句话，眼前这个可是随便到诺森德逛一圈就能发现世外桃源一般的索拉查盘地，并组建一个势力的人，绝对的运气逆天。

    他听明白了，艾莉娜很认真，她是不想放弃任何一点可能线索。

    德莱尼是艾瑞达族的一个分支，生长于一个叫阿古斯的星球，是极其富有智慧的种族，天生与魔法有着天然的紧密联系，凭借着这些天赋，他们构建了一个庞大而神奇的国度。

    不幸的是，他萨格拉斯发现了他们，于是联系艾瑞达人的三个主要领袖――基尔加丹、阿克蒙德以及维伦，给予他们强大的力量和禁断的知识，以换取他们的忠诚。

    基尔加丹、阿克蒙德被诱惑，而维伦选择拒绝并带领他的拥护者都逃离阿古斯，到达一个新的星球――德拉诺，也就是现在艾莉娜所在的外域。

    但基尔加丹最终发现他们的逃离，于是追踪而来，改造德拉诺当地的土著――兽人，让他们变得强大之后开始攻击维伦和他的族人，维伦被逼再次逃亡，在逃亡中，他们的飞船坠毁在艾泽拉斯大陆的秘蓝岛上，而坠毁的飞船成为他们的主城――埃索达。

    在战争中，有部分德莱尼惨遭邪恶魔法的感染，他们的皮肤变得松弛而且产生皱纹和下垂。四肢呈现萎缩，长出肉瘤状的增生，更为可怕的是，他们发现自己已经失去了圣光的庇佑，他们被称为破碎者和失落者。

    两者的区别是破碎者失去圣光之后，寻找到了另一种力量――萨满教义。

    一天后，艾莉娜与阿拉托尔以达了塔尔哈曼神庙，同行的还有阿曼蒂中尉和她的小队。

    地狱火半岛并不太平，在这里，随时会遭受到兽人的袭击，当然，还有掠食者等一些强大的魔兽。

    瑟丹守备军并不在，接待他们的是学者奥伦达尔。

    得知艾莉娜的事意后，奥伦达尔伤感的说道：“很遗憾，我们的守备官在几天前遭遇了袭击，经过调查，袭击者是几个邪兽人，我们在守备官的身体上发现了一些特殊的伤口。”

    “愿他回到圣光的怀抱。”艾莉娜安慰着，然后问道：“邪兽人怎么进来这里的？”

    “并不是邪兽人来到这里，而是守备官去了玛格汉营地。”

    艾莉娜目光一闪，玛格汉是兽人的主要种族，德莱尼作为远征军的盟友，兽人无疑就是敌人，瑟丹作为德莱尼的首领却前往兽人的营地，其中的意味深长。

    奥伦达尔观察到她的脸色，心里暗暗叹息，说道：“守备官认为德莱尼当务之急是发展，他希望与兽人和谈，以求得一段和平发展的时间。”

    艾莉娜点头，德莱尼是一个饱经磨难的种族，人口稀少，所以很多人认为当务之急是得到一个稳定的环境，鼓励生育，早睡晚起，慢慢的恢复元气。

    瑟丹无疑就是一个以和谈求发展的支持者。

    “兽人那边，怎么解释？”艾莉娜追问道。

    “他们说守备官并不是死在营地，而是在回来的路上。当时兽人拒绝了守备官的善意，并让他离开，不料在路上遭到了几名邪兽人的袭击。”

    这样的解释还算合理。

    兽人与邪兽人并不是同伙，相反，他们之间常常爆发战争。

    艾莉娜不甘心线索就此断绝，于是追问道：“守备官死亡的位置在哪？”

    奥伦达尔指向东边的方向，说道：“地狱火堡垒是邪兽人的营地，想来他们在路上与守备官相遇，然后动手。”

    这只能算是无妄之灾吧，瑟丹还真的倒霉，不过艾莉娜的线索也断了，一时间，不知道如何继续，于是决定去碰碰运气。

    毕竟她的运气一直都很好，不是吗？

    克伦・断脊者正与他的几名同伴走出地狱火堡垒的大门，慢悠悠的往前走，今天他们的任务就刺杀兽人派驻在猎鹰岗哨的特使，这并不是一个艰难的任务。

正文 第173章：伏击与拦阻

    克伦・断脊者从路边的小树上折了一根树枝，惬意的剔着牙齿.

    烧烤的掠食者肉就是香啊，加上红椒，火辣辣的那是一个爽，几杯麦酒下肚，醉意微醺，真的让人把什么烦恼都忘掉。

    其实，克伦的不是烦恼，而是心痛，他在卡桑德拉的身上用花光了所有的积蓄，但这臭娘们昨晚竟然爬上了别人的床！

    更让他心痛的是，奸夫是摩尔肯，这是血环氏族的督军，根本不是他能撼动的大人物。

    “大哥，别伤心嘛，”一名同伴用力拍着克伦的肩膀，安慰道：“卡桑德拉就是一只破鞋，完全不值得你的留恋！今天这一票只是干成了，拿到赏金之后，那些见钱眼开的小表砸还不是乖乖的爬上你的床吗？”

    “那是。”其他人纷纷起哄，“以大哥的强壮，保证会让她们第二天起不了床。”

    克伦强作笑意，心中有着蛋蛋的忧伤，他当然不要会说自己是外强中干，起不起床什么的，根本不可能存在。

    也许，卡桑德拉之所以离开，就因为物质得到满足，但身体得不到满足。

    不管怎样，摩尔肯已经成为他的死敌，别问为什么，邪兽人就是这么的血性。

    几个人往西走，那里有一条小路，是萨尔玛营地通往猎鹰岗哨的必经之路。

    刺杀兽人的特使?

    克伦并不清楚卡格斯・刃拳酋长为什么会下达这样的命令，但杀人是一件让人心情畅快的事情，当然，更畅快的事情是杀了人之后还大把的金币可以拿。

    纳兹格雷尔小心翼翼的往前走着，他的责任重大，因为，身后的小队之中，有一名负有特殊使命的使者。

    据说，这使命关系到兽人的生死存亡。

    兽人与德莱尼逐渐和缓的关系，甚至准备为了某种目的而联合行动，这让邪兽人的行为越来越疯狂。

    纳兹格雷尔想着心事，却不知道敌人早已等候多时。

    “来了，准备开打。”

    克伦所在的位置是一道小峡谷，此刻正双目中闪动着嗜血和光芒，盯着越来越近的目标。

    50米，

    30米，

    10米，

    克伦用力把身前的石头推下山，然后一跃而起，高声叫道：“杀！”拿起身边的战斧，快速往山下冲去。

    身处峡谷，地势险要，纳兹格雷尔已是打醒十二分精神，突然听到轰隆隆的响声，急忙抬头仰望，却见到一块巨大的石头从山上滚下，急忙高叫：“小心！”，然后拉着特使往后退。

    他很有经验，既然有伏击，前边说不准会有更多的危险在等着，那么，后退是最好的办法。

    他的方法很对，但为了躲避下坠的石头，他的队员四散而逃，有的向前，有的向后，完整的队形被一分为二。

    “跟我来！”

    巨石的效果比想象中更好，让克伦开心的大笑，顺势下山，向着目标直扑过去。

    纳兹格雷尔立即发现形势不妙，急忙呼喊着“都过来，快保护特使！”

    山上不时有碎石滚下，砸在队员的头上，他们忙于躲闪，听到呼唤也一时赶不过来。

    “不好，快跑！”

    纳兹格雷尔立即做出了决定，拉着特使往来路急奔。

    克伦哈哈狂笑，随手从地上捡起一块鸡蛋大小石头，朝敌人扔了过去。

    纳兹格雷尔正在拨足狂奔，全副心思想要保护身边的特使，猝不及防之下，背心被砸个正着，身体失去平衡，惊叫着倒地。

    克伦急速赶到，手中的战斧斜挥，他的目标并不是倒地的纳兹格雷尔，而是惊惶失措的特使。

    “咔嚓！”

    寒光一闪，特使的脖子被砍中，立即身首异处，身体还在向前冲出两步然后扑倒，但他的头颅已被克伦抓在手中。

    “哈哈哈，行了，我们走！”

    克伦要的就是特使的人头，其他人并不值钱，他也懒得下手，再说，敌方的人数比他多，刚才是趁乱取胜，等到敌人反应过来组织反击，必定会互有伤亡。

    克伦虽然狂热，但并不傻，当然懂得取舍，立即带着他的兄弟顺着峡谷往回跑。

    纳兹格雷尔是一名矫健的战士，跌倒之后立即跃起，再去看特使时，已经是一个无头的尸体！

    纳兹格雷尔懵逼，待反应过来带人追赶，克伦已经逃出老远。

    艾莉娜在坐骑上不时的东张西望，欣赏着路边各种不知名却很漂亮的野花。

    地狱火半岛有着独特的地貌，生长着的植物与艾泽拉斯完全不同，艾莉娜是第一次到外域，对一切都感觉到十分的新奇，更别说她一个女孩子，又不急着赶路，见到美丽的花朵，禁不住的多看几眼。

    对哦，莫加尼不是说，让我过来散心的吗？可惜迦尔达琳没有来，否则一起手拉手看看花，吸几口带有浓浓硫磺味的空气，那是多么的惬意!

    想到这里，艾莉娜更加的理直气壮。

    伊坎都愁坏了，学者奥伦达尔让他带领这些人去寻找邪兽人，但现在一步一停的，这是找人的样子吗？分明是郊游好吧。

    要知道，出来时，心爱的黛博拉可是说了，今晚会煎几个掠食者的蛋，开一瓶红酒，然后.....

    好吧，现在这赶路的速度，绝对会错过这次浪漫的晚餐。

    正想着上前催促，突然发现前边灰尘滚滚，几道人影从峡谷中狂奔而出，伊坎定神一看，来的赫然就是他要找的邪兽人。

    “快，拦住他们！”伊坎惊喜的叫道。

    啊，还真的找到了？

    阿拉托尔的眼睛睁得圆圆的，但他的反应很快，立即从坐骑上跳下，抽出长剑，横在道路的中央。

    “站住！”

    阿拉托尔高声大喝，阿曼蒂和其他队员弯弓的弯弓，执剑的执剑，早已严阵以待。

    艾莉娜并不要求特定的对象，反正只要是邪兽人就行，杀死瑟丹是一件大事，凶手难免会向他的同伴们吹嘘。

    后边追赶的兽人已经变成了小黑点一般，克伦以为胜券在握，开始放慢脚步，与同伴们说说笑笑的，谈论着今晚去饮什么酒，泡那位姑娘。

    邪兽人的身体经过圣水的二次强化，比普通的兽人强壮得多了，别说他抢先一步，就算是同时起跑，双方的距离也会越拉越远。

    正聊得开心，前面一队人马挡住了去路。

    “站住！”阿拉托尔高声喝道：“不想死的立即投降！”

    在他身后，几名射手早已死死的锁定目标，一言不合就放箭的模样。

    “停下！”克伦急忙停下脚步，其他几个邪兽人却是吼叫着，抽出兵器就要开战，被克伦用手拉住。

    “扔下武器！”阿拉托尔大喝。

    “休想！”克伦怒吼。

    扔下武器意味着等死，这可不是邪兽人的风格。

    艾莉娜上前一步，笑咪咪的说道：“你不怕后边的人追上来吗？”

    克伦回头望了一眼，见到追兵不足一百米，不禁急了，吼叫着说道：“快让开，否则休怪我们不客气！”

正文 第174章：特殊的破碎残阳

    “别急嘛，”艾莉娜一点也不急，轻笑着说道：“我只问一句话，答对了立即就放你们走。”

    你不急，我急啊！

    克伦的手心直冒汗，现在是前有拦截后有追兵，要战？锁定自己的那些寒光闪闪的箭是吃素的吗？

    “有什么话，快说！”他吼声很大，其实心里发虚。

    “行，我爽快点，咦？被你这么的一吓，我忘记要问什么了。”

    臭娘们！

    克伦快要骂出来，如果不是最后的一丝理性，他已经动手。

    艾莉娜要的就是这效果，只有把他往死里逼，才保证不会说谎。眼见追兵已经不到80米，艾莉娜做出一副恍然大悟的样子，笑着说道：“噢，我想起来了，早几天有一个德莱尼人被杀，说吧，是谁干的。”

    艾莉娜不用疑问句，心里的暗示就是克伦肯定知道。

    克伦心神一震，然后松了一口气，正要说话，他的一个同伴已经迫不及待的抢着回答：“你是说几天前死在玛格汉营地附近的那个德莱尼吗？”

    艾莉娜点头。

    克伦眼前追兵越来越近，急忙抢着回答:“杀他的是“暗眼”格里洛克。”想了想，又补充一句，“他是摩尔肯的人。”

    克伦才不会傻傻的放弃这借刀杀人的机会。

    “哦？他在哪？”艾莉娜再次追问。

    “他在塞斯高。”克伦转头再了一眼身后，急忙回头问道：“我可以走了吧。”

    艾莉娜正要答应，追兵中的纳兹格雷尔高叫道：“别放他走，我以破碎残阳的的名誉请求你，把他们全杀掉！”

    “破碎残阳？”艾莉娜听不懂，急忙问道：“什么意思？”

    阿拉托尔却是浑身一震，顾不得解释，立即喝道：“射！杀了他们！”

    克伦刚答完艾莉娜的问话，以为真的可以走人，心神稍有松懈，想不到阿拉托尔说翻脸就翻脸，立即有三个人被射中。

    “啊，卑鄙！”克伦大声怒骂，抡起大斧拨开飞过来的箭枝，身体往前冲。

    形势不妙，必须杀出一条血路。

    “来得好！”阿拉托尔一声轻喝，长剑在手，迎了上去。

    父亲是赫赫有名的圣骑士，阿拉托尔从小就打下了一个良好的基础，17岁时有了圣骑士的光荣称号，成为年轻人中最优秀的圣骑士。

    要知道，就算是图拉扬，在这个年龄时还只是一个学徒。

    “锵！”

    斧剑交错，发出巨大的响声。

    艾莉娜也到了，武器换为皇家权杖之后，这是第一场战斗，立即显现出它增幅高达20%的威能。

    “砰！”艾莉娜一锤把一名邪兽人砸飞，在他立身未稳之前，一道圣光追踪而至，把他烧得惨叫连连，立即萎顿于地。

    效果这么好？艾莉娜倒是有点愣。

    艾莉娜的圣光对亡灵有克制作用，想不到对邪兽人也是效果显著，也许是因为他们体内蕴含“圣水”能量的缘故。

    阿曼蒂中尉也冲上过来与艾莉娜并肩作战，而她的队员在后边不停的拨箭射击。

    克伦作为大哥，武功远远超出他的小弟们，手中的战斧舞动，发出呼呼的风声，阿拉托尔毕竟吃了武器上的亏，不敢与他硬碰硬，只得前后左右快速移动着脚步，不断的游斗。

    但克伦的心中更急，后边的追兵转眼即至，身边的同伴们在惨叫声中一个又一个的倒下，再战下去，必定全灭。

    “呼呼呼！”

    克伦突然右脚前踏，身形顺势前倾，战斧急速斩杀，硬生生的把阿拉托尔逼退几步。

    “嘿！”克伦吐气开声，战斧再度斩出，然后身形一掠，冲开阿拉托尔的拦截区域。

    “把他拉住！”阿拉托尔怒喝。

    克伦双脚力撑，正要发力急奔，一面轻盾突然出现在他的面前，原来是艾莉娜已经收拾她的对手，赶过来帮忙。

    “死开！”克伦怒吼。生死关头，迸发出无穷的力气，战斧“砰”的一下把轻盾砍碎。

    艾莉娜惊而不乱，身形急退，右手的皇家权杖一横，防备敌人的进攻。

    克伦一心逃命，那里还顾得再继续攻击，趁此时机，立即飞奔，但在冲过去的一瞬间，发出了惨厉的尖叫。

    原来艾莉娜在退却之时，仍然不忘在地上丢下一道圣光，等待敌人自动送上门来。

    中招的克伦还在飞奔，但终于稍慢了半步，艾莉娜手中的皇家权杖轻轻一碰，一道圣光闪烁他的双眼。

    “啊！滚开啊！”突然失明的克伦惊惶大叫，但迎接他的是一道箭雨。

    艾莉娜功成身退，阿拉托尔却是大踏步上前，手中的长剑横扫，把克伦斩成两段。

    此时，后边的追兵终于赶到。

    兽人？

    艾莉娜眉头轻皱，然后看向阿拉托尔。

    要知道在艾泽拉斯，兽人与人类是敌对势力，就算早段时间联合起来消灭巫妖王，现在为了争夺诺森德，再次开启战端。

    她不明白为什么在兽人说出“破碎残阳”之后，阿拉托尔会立即动手，难道在外域，兽人与人类结成联盟了吗？

    阿拉托尔似乎知道她心中的疑问，轻声说了一句“等会再向你解释。”然后向兽人走了过去。

    “多谢你为我们的使者报仇！”纳兹格雷尔气喘吁吁的赶到，立即道谢。

    阿拉托尔点头，压低声问道：“刚才的说话，是什么意思？”

    纳兹格雷尔立即明白他指的是什么，伤心的答道：“我刚到猎鹰岗哨接应从沙塔斯城回来的使者，想不到在路上遇到邪兽人的袭击，使者被杀。”

    沙塔斯城里的纳鲁察觉到了一股邪恶的势力正蠢蠢欲动，于是计划组织一支名叫“破碎残阳”的精锐部队，他们的成员包括德莱尼为主的奥尔多和以血精灵为主的占星者。

    人类与德莱尼为盟友关系，而兽人与血精灵为盟友，平时你死我活的争斗，但为了特殊的目标，将会放下恩怨，联手抗击敌人。

    就象艾泽拉斯的联盟与部落联手进攻冰冠冰川，歼灭巫妖王。

    眼前的这批兽人，刚刚出使沙塔斯城，又喊出破碎残阳的口号，看来是有意结盟，只是现在使者被杀，不知道会不会出现变故。

    阿拉托尔沉默着，走到克伦的尸体旁边，从他身上找出使者的头颅，双手捧着，崇敬的交到纳兹格雷尔手上。

    不管是否曾经敌对，只要现在是盟友，就应该尊敬。

正文 第175章：绝情又有情的伊利丹

    艾莉娜再次回到荣耀堡。

    克伦提供了杀害瑟丹的凶手名字，当然要继续追查，只是阿拉托尔说塞斯高有邪兽人的重兵把守，死活不让艾莉娜去冒险。

    不去就不去，艾莉娜乐得清闲。只可惜荣耀堡是军事要塞，最好的美味仅有两种，第一种是盐h掠食者的脖子，第二种是清蒸地道虫的脊肉，好玩的更是一种都没有。

    三天后，阿拉托尔带领的人马攻占塞斯高，格里洛克被杀，摩尔肯被押送到艾莉娜的面前。

    “说吧，为什么派人刺杀瑟丹？”艾莉娜直接步入正题。

    “瑟丹？那是谁？”被绑住手脚、跪在地上的摩尔肯有点懵，不明所以的问道。

    “一名德莱尼，驻扎在塔尔哈曼神庙的德莱尼守备官。”

    “这是谁啊？不认识！”摩尔肯突然明白，大声惊叫道：“你们不会是因为这件事攻打我们吧？”

    一旁的阿拉托尔插口说道：“就算没有这事，你们邪兽人也该死。”

    阿拉托尔说的并无不对，兽人与人类的敌对是因为领土的纷争，而邪兽人完全不一样，他们凶残狂暴，完全是以杀人为乐。

    “但这个瑟丹什么的，我真的不认识啊！”摩尔肯努力争辩着，大声反问道：“是不是有人想要陷害我？”

    “克伦，”艾莉娜直接说出了名字，“他说人是格里洛克杀的，你是幕后指使。”

    “克伦!”摩尔肯一愣，然后咬牙切齿的说道：“原来是他，不就是因为一个破女人吗？”

    原来被骗了啊？

    艾莉娜无奈的摇头，随则意识到不对，因为当时提供信息的不只是克伦，还有他的同伴，而且是脱口而出，证明他们真的知道瑟丹被杀这件事情。

    “嘿，你敢骗我？”艾莉娜盯着摩尔肯，冷冷的说道：“来人，先打断他一条腿!”

    “不要！”摩尔肯惊叫，他知道再也不能说假话，立即求饶道：“人确实是格里洛克杀的，但我只是听他提起过，幕后指使什么的，绝对是冤枉。”

    “坦白了吗？”艾莉娜冷笑，“他为什么杀人。”

    摩尔肯倒是不明白了，反问道：“德莱尼啊？他为什么不杀。”

    这很有道理，对方是本来是敌人，不杀才是怪事。

    原来邪兽人之所以杀死瑟丹，就是简单的敌对关系，而不是阴谋论，追寻图拉扬的第一个方法宣告失败。

    艾莉娜毫不气馁，既然地狱火半岛上找不到线索，就到其他地方去，下一个目标是沙塔斯城。

    这一次，为了行动方便，她拒绝了阿拉托尔的保护。

    在艾莉娜动身前往沙塔斯城的同时，伊利丹出现了地狱火半岛。

    自从在冰冠冰川与阿尔萨斯一战败北之后，伊利丹认识到自己的错误，追求自身的强大并没有错，但没有盟友的帮助，没有忠诚的手下，不管做什么总是事倍功半。

    于是，逃到外域之后，他与法斯琪女士的纳迦家族结成了同盟，并用秘法解除了血精灵王子凯尔萨斯・逐日者对魔法的依赖，从而得到他的效忠。

    除此之外，他从玛瑟里顿的手中抢夺了黑暗神殿，以它为根据地迅速扩展自己的势力。

    地狱火堡垒，卡格斯・刃拳正殷勤的请伊利丹坐好，让一名美貌的女仆给他倒了满满的一杯酒，然后媚笑着说道：“主人，最近我们抓到几名德莱尼的小美女......”

    “没兴趣！”伊利丹制止了他的话题。

    他的心里只有泰兰德，如果卡格斯献上的是暗夜女，或者还可以试一试，毕竟可以一边听着娇媚的喘息，一边幻想着身下的女人就是他心爱的泰妹妹。

    但德莱尼就免了，只要摸着那条毛绒绒的尾巴，立即性趣全无。

    伊利丹并不是圣人，而是一个坏小子，对于女色并不拒绝，有时为了应对特殊的情况，甚至主动勾引女人。

    例如，他被关在监狱里的日子里，就把典狱官玛维・影歌搞到手，然后寻找机会逃出生天。

    当然，心里只有泰兰德的伊利安逃脱之后，立即把玛维抛在脑头，不能说他拨X无情，毕竟，他对玛维只是利用，而没有半点情意。

    就算他不绝女色，也只喜欢暗夜女，至于德莱尼甚至是兽人，好吧，就算卡格斯说得天花乱坠，他还是不会要。

    “说吧，我交待的事情都做得怎样了？”伊利丹步入正题。

    “主人的事情必须办得妥妥的啊！”卡格斯一挺胸膛，骄傲的说着，那样子根本不象是一个凶悍的邪兽人，而是象一个只会献媚的奴仆。

    “好。”伊利丹满意的点头，“说具体一点。”

    “萨尔玛密谋加入占星者，我派人把他们的特使杀掉。”

    “杀得好！”伊利丹称赞了一句，然后笑着说道：“果然不出我所料，纳鲁还是不死心，一心想要对付我。”

    “那是她不自量力！”卡格斯吹捧了一句，接着说道：“还有，我们的人，一个德莱尼的首领想去联络玛格汉氏族，却被我们的人无意中杀掉，我一高兴，直接奖励给他一千金币。”

    “哈哈，杀得好！当然，你也奖得好！”伊利丹笑了，“你只奖他一千金吗？怎么不再奖一个德莱尼姑娘？”

    “嘿嘿，这个是留给主人您的，不能给。”

    伊利丹豪爽的一摆手，说道：“我不要，这样吧，就当是我赏给他。”

    “给不了啦，他死了。”卡格斯遗憾的说道。

    “死了？”伊利丹一愣，问道：“怎么死了。”

    “荣耀堡的人，也不知道发什么疯，突然攻打塞斯高，里边的人都死光了。”

    敢杀我的人？

    伊利丹脸现怒色，就想带去过去把荣耀堡推平，转念一想，还是作罢。

    纳鲁正在密谋对付他，节外生枝是一个错误的做法，摧毁荣耀堡会惹怒瓦里安，伊利丹可不想双面受敌。

    伊利丹对于暴风国王有所畏惧，不但是畏惧暴风城强大的国力，还畏惧瓦里安那坚韧不拔的意志和即将接近圣级的实力。

    伊利丹不想把事情惹大，但被欺负到头上，完全没有反应又会让手下寒心，于是说道：“这样吧，我再帮你增加一批人手，然后你找机会前去复仇。”

    “多谢主人！”卡格斯高兴了，“最近我们抓捕了不少的兽人，就等着主人赐下的圣水。”

正文 第176章：有关虚空的消息

    “行，明天就给你。”伊利凡爽快的答应。

    所谓的“圣水”就是前外域之王玛瑟里顿的血。

    伊利丹看中黑暗神殿那优良的环境，于是出手抢夺，把深渊领主玛瑟里顿打败，监禁于地狱火堡垒之下。

    定时抽取他的血液制成药剂，让普通的兽人进化成邪兽人，从而获得爆炸性的力量，不过，这些药剂有一定的副用，就是让人性格暴躁，残暴而冲动，一言不会就喊打喊杀。

    伊利丹这一次从影月谷跑过地狱火堡垒，为的两件事，一是想知道有关虚空的消息，二是抽血制药，他需要更多的亲信。

    凯尔萨斯让先知沃雷塔尔率领手下的血精灵攻打沙塔斯城，最后的结局出乎意外，这些人不战而降，成为纳鲁旗下的强力战将，号称占星者。

    这次的背叛，让凯尔萨斯的损失一大批的主力，元气大伤，伊利丹只得再次想办法补充人手。

    玛瑟里顿的血能让兽人狂暴而增加实力，最重的是这些人如染毒瘾一般，再也离不开用玛瑟里顿的血稀释而成的“圣水”，因而，他们永远被控制。

    于是，伊利丹得到了一支忠诚而强大的力量，最可怜的是玛瑟里顿，什么外域之王的称号化作轻烟，地盘被抢，现在只沦为造血的机器。

    现在伊利丹，刚刚进入地狱火堡垒的下层，玛瑟里顿就是关在这里。

    也许是血抽得太狠，玛瑟里顿正抱着头，倒在房子的中央，昏昏欲睡，四根粗大的铁链锁守它的四肢，死死的把它困住。

    伊利丹伸出右手，用力的一拉铁链，“哗啦啦”的响声及疼痛把玛瑟里顿惊醒。

    “该死的伊利丹!”玛瑟里顿咬牙切齿的咒骂。

    就是这个人，让他从高高在上的主宰者变成阶下囚，每天不停的折磨，真的是恨比天高，比海深。

    “怎么?叫得这么肉麻。”伊利丹嘿嘿的笑着，身为成功者，看着对手的苦苦挣扎，听几句诅咒，其实是很开心的事情。

    “我诅咒你被玛维追上!”

    “你!”伊利丹脸上的神色骤变。

    如果说他最爱的人是泰兰德，最怕的人就是玛维，并不是怕她的强大，而是是心是有愧。

    毕竟是啪过人家，取了她的一血，伊利丹做不到拨X无情。

    所以，只能望风而逃。

    伊利丹被刺到痛处，拨出战刀，眼睛盯着玛瑟里顿下身正在晃荡着的那根东西，慢慢的走近。

    “你……你想干什么？”玛瑟里顿心中慌，急退两步，再要退时已被铁链拉紧。

    伊利丹一脸吊儿郎当的模样，笑嘻嘻的说道：“反正是无用的东西，我帮你切掉，免得天天胡思乱想的难受。”

    玛瑟里顿惊了，眼前这个人，还真的做得出这样的事情，于是急忙说道：“停!否则不管你问什么，我都不会答你半句!”

    他知道伊利丹不会闲来无事的跑过来。

    “哈哈，这算是威胁吗?”笑声中，伊利丹再踏前一步。

    玛瑟里顿彻底软了，乖乖的认输，低声下气的说道：“我那敢威胁你啊。”

    “这就对了嘛。”伊利丹对他的态度表示了赞赏，然后不随意的说道：“不用担心，我只问一件事，虚空怎么去。”

    “虚空?”玛瑟里顿的眼光一缩。

    有戏!

    伊利丹心中暗喜，本来只是抱着侥幸心理过来一问，想不到真的找对人了。

    玛瑟里顿当了几千年的外域之主，它的脑袋中，不知道收藏着多少的秘密。

    “对，虚空。”伊利丹笑着说道：“既然知道，就痛快说出来吧。”

    “条件!”玛瑟里顿最想要的当然是自由，但他知道这是妄想，还不如让对方先开价。

    伊利丹伸出两根手指，笑着说道：“二十份食物。”

    玛瑟里顿翻起了白眼，侧着头，理也不理。

    “再加十名强壮的女兽人。”

    很久没试过女人味道的玛瑟里顿开始心动。

    “再加十名！”伊利丹慢悠悠的说道：“小心哦，或者下一刻，你会一无所获。”

    这是威胁，但说的是实话，如果他不用利诱而是换成逼供，还不是同样要说吗?

    玛瑟里顿不再装腔作势，急忙说道：“虚空的消息，我所知道的并不多，只是有些传说，有人说影月谷里可以找到它的时空裂口，有人说在虚空风暴，我更相信后者，毕竟，名字里就带着虚空两个字呢。”

    “你的意思是说，进入虚空的空间裂隙在虚空风暴?”伊利丹想要确认。

    “说不准。”玛瑟里顿摇头，“就算有空间裂隙，也不知道对面是什么，毕竟没有一个人可以从那边回来。”

    “没有一个人回来过?”

    “对，没有。”玛瑟里顿继续摇头，想了一想，突然说道：“如果你把刚才的条件增加一倍，我再提供给你一条消息。”

    伊利丹很是爽脆，笑着说道：“行，说吧。”

    “或者你可以找耐奥祖，他是整个外域之中空间魔法最强的人。”

    “耐奥祖?巫妖王?”伊利丹微微一愣，惋惜的说道：“他已经死了。”

    他当时在冰冠堡垒与阿尔萨斯抢夺耐奥祖的头盔，可惜功成一篑。

    据说耐奥祖的灵魂能量已经被阿尔萨斯完全吸收，相当于彻底死亡。

    “死了?不会吧，他那么强大。”玛瑟里顿一脸的置疑。

    “再想想，还有谁知道。”伊利丹不甘心的问道。

    “没有了。”

    “哦，那好吧。”伊利丹说完，抽出了一支巨大的针管，扎在玛瑟里顿的身上。

    “啊，该死！”玛瑟里安的血液被抽走，又是疼痛，又感虚弱，心里早已恨不得把伊利丹碎尸万段。

    就算得到四十份食物又怎样?只是转化成血液让他抽得更多一点而已，就算有四十名女兽人又怎样?手酸脚软的，该硬的地方硬不起来啊，她们来了，也是有心无力。

    伊利丹带着惋惜的心情走了，他追求强大的心永不歇息，外域只是中转站，只有进入更多的空间、更高的位面才有希望让实力更快的进步。

    他忘不了心爱的女人那期盼的眼神，无数的族人需要他去保护，这一切都需要他不断的变强。

    在见到德莱尼和血精灵濒临灭族的危机之后，他的强者之心，更加的迫切。

    第一个目标，就是摆脱基尔加丹，并且把他杀死。

正文 第177章：流星也会留下痕迹

    此时，艾莉娜刚刚到达沙塔斯城。

    这座城市曾经是德莱尼的首都，现在已经成为纳鲁的城市，他们的手下有两个既联合又斗争的阵营――奥尔多和占星者。

    沙城的外围，有着大批的迷失生物和难民。

    沙塔斯城是一个开放的城市，它不会拒绝任何人，但严禁打架斗欧，任何在沙城里引发冲突的人都会被赶走，然而，只要诚心诚意的放下仇恨，它会再次接受你。

    艾莉娜在城里好奇的到四处乱逛，不时有穿着破烂的小孩向她兜售一些小手工品，有一只用树叶织成的小鸟特别漂亮，艾莉娜忍不住买了下来。

    这一下，她惹上麻烦了，十几名小孩子蜂拥而上，把她团团围住，高举着各种各样的东西，嚷嚷着：“买我的啊，买我的啊，又结实又漂亮。”

    就看你能怎么办。

    帕姬在后边看着，又看气又好笑，也不上前帮忙，一心想要看笑话。

    前后左右被团团围住，艾莉娜想走也走不了，计算了一下，十多个小孩，每人一只小手工，每个5银币，全部买下也足1金币。

    特别是这些小孩可怜兮兮的，面黄肌瘦，好象几天没吃东西似的，让人心生怜悯。于是，艾莉娜心肠一软，爽快的说道：“给我吧。”

    孩子欢叫着递上手中的东西，分钱之后，欢笑着走向旁边的一间面色店。

    艾莉娜幸福的笑了。

    但很快，她笑不出来了，只见一大批衣服破烂的人冲了过来，这些人有男有女，有大有小，比刚才多的不止不倍，有的人手中拿着小手工，有些人直接伸出脏兮兮的双手，拉住她的衣角。

    “买我的东西吧，只有1银币。”

    “可怜可怜吧，我已经三天没吃过东西了。”

    “姑娘啊，发一个善心吧，我家的小孩病了十天了，没吃的，还没钱买药。”

    艾莉娜彻底傻眼了。

    她在暴风城的时候也常常到处乱逛，小安蒂就是这样捡回来的，但从来没遇到过现在这情况。

    “放开我的衣服啊！”艾莉娜不知所措的轻叫，这更加让那些人认为她软弱可欺。

    他们的态度慢慢的转变成强硬，口中说道：“给钱，不给钱不放手。”

    “不知好歹的人！”艾莉娜的声音转冷，但这些人一点也不担心，因为，没有人敢在沙塔斯打架斗殴。

    于是这些人越围越近，脏兮兮的手有的拉衣服，有一个人怕艾莉娜逃跑，干脆抓住她的双脚。

    越来越多的人围了上来，不过他们都是来看热闹的，没有一个人上前帮忙，有人笑嘻嘻的，脸上的表情分明就是：这女人，真是个傻X！

    艾莉娜真的怒了，脸色越来越冷，深吸一口气，准备动手。

    就算被赶出沙塔斯城，也顾不上了。

    帕姬一看坏了，想不到沙塔斯城比自己的想象中更混乱，如果再不帮忙，等会艾莉娜大打出手，那就真的闹笑话了。

    于是，急忙从身上掏出一把铜币，往人群里一丢，惊叫道：“唉呀，谁的钱掉了？”

    钱财从天而降，捡钱要紧，那些人再也不管艾莉娜，慌忙低头去捡钱，帕姬趁此机会，急冲上前，拉起艾莉娜飞速逃离。

    “帕姬姐？”艾莉娜终于看清楚是谁把自己救出来，不由得惊喜的叫出声来：“你怎么会在这里。”

    “小傻妞，我怎么不能在这里啊？”帕姬笑着反问。

    对啊，自己都来了，帕姬当然也可以来，于是问道：“你一个人来吗？”

    “不是啊，我父亲也来了。”

    “卡德加叔叔也来了？走，带我过去见他。”

    帕姬脸色古怪的扫了她一眼，轻笑着问道：“他今天早上出去，还未回来呢，不过，你确认不需要换件衣服吗？”

    “噢，该死！”艾莉娜狠狠的骂了一句。

    刚才那些人又扯衣服又拉脚的，现在的自己肯定是又乱又脏。

    帕姬并不是第一次来沙塔斯城，对这里的环境很熟悉，在附近找到了一间叫名天涯旅馆的地方，带着艾莉娜走了进去。

    天涯旅馆其实是一间酒吧，并没有住宿，不过这里的酒真的不错，女招待凯蕾妮是一位美丽的血精灵，她的如火热情，总会让你情不自禁的多喝几杯。

    艾莉娜换完衣服走出来，刚一坐下，凯蕾妮走过来，把一杯散发着热气的苹果酒，放在桌子上，笑吟吟的说道：“美丽的小姐，这一杯，是请你喝的。”

    艾莉娜微感惊讶的抬起头。

    凯蕾妮笑着解释道：“第一次到来的客人都会得到一杯苹果酒，这是我们的规矩。”

    “确实是。”帕姬也点头确认，“据说一个叫做凯莉・达克的精灵游侠上战场之前，把她毕生的积蓄存放在柜台，说如果她再也不回来，就用这笔钱请大家饮酒。”

    “她是我的好朋友，”凯蕾妮伤感的说道：“是一位好人。”

    这是一个感人的故事，艾莉娜不禁真诚的说道：“愿她回到月神的怀抱！”

    这时，艾莉娜也注意到了旁边的墙上张贴着不少的诗词，其中有几句写着：

    不要在我的墓碑前哭泣，

    我不在那里，

    我从未长眠，

    我是高歌的飞鸟，留存于美好的人间。

    艾莉娜轻轻的读着，悠然神往。

    无数的人在战斗中死去，宛如流星一般的飞逝，其实，他们总会留下一些什么。

    帕姬见到艾莉娜又在犯傻，微微摇头，老实说，有时候她想不明白，洛萨家的人都快死绝了，为什么还是一个接一个的去做一些无益于自己的事情。

    为了艾泽拉斯？

    难道他们不知道，那些狗血事迹，说大了是正义，其实就是傻X?

    不过帕姬很快的醒过神来，笑着问道：“不在索拉查过你的惬意的小日子，跑过这里干什么？”

    艾莉娜老老实实的回答：“哦，阿拉托尔大哥说他发现了一些图拉扬叔叔的线索，让我过来一趟。”

    卡德加与图拉扬是同生共死的好兄弟，当年为了防止外域崩坏影响到艾泽拉斯，毅然炸掉传送门，致使他们两人天各一方。

    这是卡德加最伤心的事情。

    帕姬一愣，惊讶的问道：“啊？你们发现线索啦？”

    艾莉娜摇头说道：“都是一些似是而非的线索，我在地狱火半岛的时候追踪过一条，一点有用的信息都得不到，现在准备到第二个地方碰碰运气。”

正文 第178章：卡德加的新线索

    帕姬很惊讶的问道：“原来你也追查到这里了啊？”

    “为什么说也？”艾莉娜满满的不解。

    “因为我们也在追查啊，傻妞。”

    艾莉娜惊讶的叫了起来：“原来你与叔叔来的目的与我一样啊，真的太好了。”

    “嘿嘿，惊不惊喜？”帕姬嬉笑着问道。

    “早知道我不用来了啊，有你们在，还用得着我乱跑吗，更主要是累。。”

    “这话说的，想偷懒对吧，告诉你哟，你想多了。”帕姬白了一眼，“我们同样没法确认图拉扬叔叔到底去了什么地方。”

    “这样啊。”艾莉娜有点失望，“那么你们都找到了些什么？”

    “根据现在得到的信息来分析，他们可能去了虚空。”帕姬严肃的说道：“但到底从那一个裂隙进入，还在等调查。”

    “如果真的是虚空，那就麻烦了。”

    虚空只是一个统称，外域是德拉诺大爆炸后的碎片，这里空间裂隙无数。而空间裂隙扭曲而多变，就算你面前有两个相邻的入口，到了另一边，也会相隔千万里。

    所以说，确认他们从那一个裂隙进去，才是重点。

    “你得到了什么消息?”帕姬反问。

    “我获得的消息是，图拉扬叔叔去了一次影月谷，之后再没有回到他原来的营地。”

    “营地?”帕姬疑惑的问道。

    “对，营地，叔叔失踪前在泰罗卡森林建设了一个营地，叫奥蕾莉亚要塞。”

    帕姬的眼睛的一亮，笑着说道：“用阿姨的名字啊。”

    艾莉娜点头，“是，里边留下的是阿姨的士兵。”

    “那就行了啊，”帕姬开心的笑了起来，“至少证明叔叔他们去过泰罗卡森林，去过影月谷，我们就顺着这条线索往下查。”

    两人边喝着小酒，然后漫无边际的聊天，艾莉娜也说了一些索拉查盘地里发生的趣事，不过小心翼翼的避开了有关亚当的内容。

    帕姬一直未明确表态，谁也猜不准她心里到底是怎么想的。

    葛瑞格.莱斯科瓦倒台之后，抢先一步行动的卡德加接收了部分的势力，这让他的洛萨之子更加的强大。

    再到伯瓦尔公爵为了节制天灾亡灵而自愿成为巫妖王，卡德加的实力更加的让人侧目，隐隐有暴风王国第二大势力的迹象。

    威望日隆之下，不少人对他的言行也变得尊敬和谨慎。

    当然，艾莉娜不提亚当，并不是上述原因，而是出于对帕姬的尊重。

    到了傍晚，卡德加风尘仆仆的归来，带回了一条有用的消息，有人在白骨荒野中的奥金顿见到过图拉扬。

    白骨荒野位于泰罗卡森林的外围，距离奥蕾莉亚要塞并不远。

    卡德加说道：“我怀疑他建设要塞，为的就是方便探索奥金顿。”

    这话很有道理。

    卡德加继续说道：“另外，阿达尔大人告诉我，如果集齐三块钥匙碎片，可以找到有关虚空的线索。”

    “阿达尔大人?”艾莉娜露出了疑惑的神色。

    帕姬俯身帖近她的耳朵，轻轻的说道：“就是沙塔斯城的主人，她是一位强大的圣光纳鲁。”

    “纳鲁!”艾莉娜震惊了。

    纳鲁是一种神秘而强大的能量生物，他掌握着圣光和暗影两种能量，而且有着非常先进的科技，他们的空间要塞能够穿越空间。

    维伦之所以能够逃离基尔加丹的控制，就因为纳鲁的帮助，德莱尼的主城埃索达，就是一艘空间要塞的残骸。

    “对，”卡德加点头，“阿达尔大人的族人能够穿越空间，对于虚空，非常了解。”

    艾莉娜高兴了，笑着问道：“是不是意味着，如果我们找到图拉扬叔叔的确切消息，就可以请求阿达尔大人用飞船把他们接回来?”

    “可以。”卡德加给出了肯定的答复，然后说道：“但开启一次飞船并不容易，需要大量的能量和材料。”

    不管怎样，这个的答案对艾莉娜来说已经是最大的好消息。

    要知道，她现在开始寻找，但一直担心花费了大量精力有寻找，最终只是无用的功夫，谁都知道，下一步的回归才是最困难。

    想不到这难题今天被卡德加解决掉。

    于是，艾莉娜急切的问道：“叔叔，如何集齐三块钥匙碎片?”

    卡德加缓缓的说道：“这三块碎片分别在三个地方，一个在奥金顿的暗影迷宫中；一个在盘牙水库内；最后一个在风暴要塞。”

    艾莉娜侧过头，向帕姬发问：“都是些什么地方?”

    “这三个地方都是黑暗势力盘踞之地，非常危险。”帕姬认真的告诫道：“你别想着乱闯！”

    这反而引起了艾莉娜的兴趣，吐了一下舌头，笑着说道：“有这么危险吗？”

    “危险是肯定的。”卡德加知道她胡冲乱撞的本性，也不多劝，反而进行了分工，“这样吧，我们三个人，每人负责一个地方，这样能节省大量的时间。”

    “好啊，”艾莉娜笑了，“我负责那一个?”

    “奥金顿吧，这里的危险相对少一点。”

    卡德加有强大的实力做保证，于是负责路途最远，也是最危险的风暴要塞。

    奥金顿是三个地方之中危险程度最低的，艾莉娜想把它留给帕姬，但被推脱了。

    帕姬就是一句话：怎么，你认为打得过我吗?

    好吧，这明显是以大欺小。

    三人商量了一些具体的细节之后，各自休息。

    第二天早上，艾莉娜正准备出发，想不到帕姬找上门来，说道：“跟我来吧，阿达尔大人要见你。”

    “见我?为什么?”艾莉娜放下手中的行旅，傻傻的问道。

    “为什么?”帕姬笑了，“很简单啊，我父亲在她面前无意中说到你，然后引起她的兴趣。”

    看来卡德加与阿达尔的关系非同一般呢，昨天的消息，甚至能动用高科技飞船，今天随意闲聊，就让她约见一个从未谋面的女孩。

    艾莉娜对于这神}一般的存在也很感兴趣，二话不说的跟着帕姬走了。

    阿达尔居住于沙塔斯城的中心广场，她身材高大无比，一点也不比索拉查的生命守卫者――弗蕾亚差。

    只见她全身上下流转着神圣的光辉，这光芒直贯苍穹，让人不期然的产生浓浓的敬畏感。

正文 第179章：阿达尔的安利

    伟岸！神圣！

    这是艾莉娜脑海中的第一印象。

    见到他们进来，阿达尔微微一笑，转头问正站在右边的卡德加：“这位就是你所说的英雄之子吗?”

    她的声音很柔很动听，让艾莉娜如沐春风。

    英雄之子！

    这称号让艾莉娜有着很深的触动。

    “多谢大人的赞许。”艾莉娜躬身行了一礼，诚恳的说道：“我的父辈们只是尽自己的责任。”

    “真是个好孩子！”阿达尔微笑点头，“卡德加说过你的故事，真让人感动。”

    “份内之事而已。”艾莉娜谦虚的说道。

    “你将会得到圣光的祝福。”

    “感谢圣光！”

    “你要相信，圣光不会抛弃她真诚的信徒，圣光能让你安宁与幸福，让你免除悲伤与痛苦，会让你得到永恒的真谛。”

    阿达尔的声音越来越温柔，让艾莉娜的内心荡漾着一阵阵的温暖。

    “圣光能让人迷途知返，能让你得到别人的尊崇，能让你有信心面对一切的困难与绝境。”

    艾莉娜听得一愣一愣的，身心舒畅，在她的身上，圣光轻轻的闪烁，有短短的时间内，竟然有所进步！

    此时，她的左腕微微一热，一道清凉的气息游走全身，所到之处，毛孔竟然会呼吸的一般，微微张合，肌肉轻轻的颤动。

    这与她临战晋升精英阶的情况何其相似！

    但很快，她察觉到其中的不同，在皮肤的一张一合中，竟然有一丝丝的能量涌进她的身体，然后向左腕汇集而去。

    它，在吸的是阿达尔身体不断往外散发的能量！

    艾莉娜强化镇静，强忍着不去察看自己的左腕，以免让旁人注意到她身体上最大的秘密。

    经历过普通阶晋升到职业阶，后来又从职业阶晋升到精英阶，如果还不明白左腕的特殊，那她真的是傻了！

    她不知道，这一次，不但对实力大有补益，还让她躲过了一次被洗脑式的控制！

    艾莉娜缓缓的吸收着能量，其他人却是一无所觉。

    而这时，阿达尔注意到了乖巧地站在后面的埃尔莎，微微一愣，然后晓有兴趣的问道：“这个暗影生物是你的仆人?”

    “暗影生物?哦，大人是说她啊，对，改邪归正了。”

    “你用圣光转化的?”阿达尔晓有兴趣的问道。

    艾莉娜点头。

    阿达尔的目光闪动，若有所思。

    竟然能把一个暗影生物转变成圣光生物，这绝对不是普通人所能做得到的事情。

    必须把她拉进来！阿达尔暗中下了决定。

    艾莉娜怕左腕吸收的收量太多而被发现，不敢久留，再聊了一会，告辞而去。

    卡德加一直在观颜察色，心中暗暗奇怪，他有一种感觉，阿达尔对艾莉娜特别是重视。

    除了这个小插曲，艾莉娜还是按计划行动，她的并不是直接去奥金顿，而是先往奥蕾莉亚要塞。

    到达之后，艾莉娜才发现要塞其实是分成两部分，西面是一个小营地，里边杂居着不少人，有高等精灵，有矮人，还有暗夜精灵。

    一路之隔的东面，才是真正的奥蕾莉亚要塞，杰奈・星语、泰拉・远途等人就是驻扎在这里。

    另外，这里还有几名荣耀堡的士兵，小队长名叫伏尔南・天啸，想来，是阿拉托尔为了加强要塞的防卫而增加的人手。

    杰奈等人早已收到阿拉托尔了来信，知道艾莉娜要来，见面之后直接把有关图拉扬的情况一五一十的说清楚。

    其实，只是复述一次，他们与阿拉托尔所说的并无二样。

    虽然早已心有准备，但艾莉娜还是免不了的失望。

    知道图拉扬去过影月谷又怎样？那么大的地方，想要一一细找几乎是不可能，而且，寻父心切的阿拉托尔早已找过了不知道多少遍。

    与其他这样漫无目的的寻找，还不如先去奥金顿。

    于是，艾莉娜决定好好的休息一晚，明天一早出发。

    别看要塞并不大，但地处交通要道，人流量大，所以旅店酒馆之类的一应俱全。

    心情不好的艾莉娜叫了一杯蜂蜜酒，慢慢的品尝着，目光却看着窗外。

    举目远眺，那是一片干枯的树木，想来，那是白骨荒野的外围。

    “我能坐在这里吗？”一个轻柔的女声在说话。

    艾莉娜回过头来，只见说话的是一名身材高挑的暗夜女精灵，令人奇怪的是，她的头上竟然戴着兜帽，脸上带蒙着一块淡紫色的面纱。

    “不好意思，没有其他坐位了。”女精灵解释着。

    艾莉娜微笑，说道：“没事的，坐吧。”

    女精灵坐下，然后叫了一杯酒默默的饮着，不再说话。

    这倒让艾莉娜起了好奇之心，于是主动挑出了话题笑着问道：“看来你不是第一次来？”

    “不是。”

    女精灵轻轻的皱了一下眉头，还是礼貌的回答。

    艾莉娜的恶趣味又来了，继续问道：“采药？”

    因为白骨荒野上的怪物众多，而且实力强劲，传说中还有骨龙存在，所以普通人不敢涉足，相应的，这里生长着一些特殊的药物，对医治疑难杂症的特别的效果。

    “不是。”女精灵摇头。

    “听口音，你来自达纳苏斯啊。”艾莉娜脸上露出了遗憾的神色，“一直听说着世界树的雄伟，可惜没能亲眼一见。”

    说到精灵一族最为以为荣的世界树，女精灵不得不接上话题，回答说道：“世界树正在治愈那一片饱受创作的大地，不能只用高大雄伟来形容。”

    “那是，我决定了，过一些时候去看一看。”

    女精灵倒是笑了，“世界树不是你想见就能够见到的。”

    “啊！”艾莉娜露出惊讶的表情，故意压低声音问道：“你有办法吗？”

    “行啦，别装模作样了。”女精灵一副我早已看透的模样，白了她一眼，随意的问道：“你认识我？”

    “嗯，认识，”艾莉娜一脸的不正经，“现在不是认识了吗？”

    “你！”女精灵气笑了，反问道：“你到底是谁？”

    这也没什么好隐瞒的，艾莉娜直接说出了名字。

    “艾莉娜.洛萨？”女精灵一惊，惊讶的问道：“你是洛萨小公主？”

    “什么公主不公主的，还不是平常的一个人么？”艾莉娜一点也不在意的模样，笑着说道：“倒是你，很特别，蒙头蒙面的干什么？怕别人知道你是谁吗？”

正文 第180章：珊蒂斯的委托

    女精灵迟疑了一会，才轻声说道：“我是珊蒂斯.羽月。”

    “珊蒂斯将军！”艾莉娜惊讶的轻叫。

    珊蒂斯是秦兰德捡养的孤儿，然后一直跟随，并加入了艾露恩姐妹会。

    她现在是暗夜精灵哨兵部队的首领，镇守着菲拉斯的营地羽月要塞。

    “嘘，别叫。”珊蒂斯竖起一根纤美的手指，示意禁声。

    艾莉娜淡然一笑，问题：“很神秘的样子哦，到底什么事情?”

    “也没什么特别的事情，只是来找一个人。”珊蒂斯避重就轻的说道。

    “希望你能找到。”

    对方闪烁其词的样子，明显是不想直说，艾莉娜也不强人所难，微笑着祝福一句，不再深入。

    “多谢，”珊蒂斯举杯与艾莉娜轻轻一碰，笑着感谢，然后问道：“那么，你呢?怎么跑这来了?”

    “哦，我啊，想找图拉扬叔叔。”

    这是光明正大的事情，艾莉娜用不着隐瞒。

    “图拉扬?”珊蒂斯的目光一闪，然后故作淡定的问道：“你有他的消息?”

    “没有啊，只知道他曾经来过这里。”

    珊蒂斯迟疑了一下，缓缓的从身上取出一根银光闪闪的箭，递到艾莉娜的跟前，说道：“你看，这是我无意中发现的东西。”

    “银包箭！”艾莉娜惊讶的叫了起来，这是高等精灵游侠最喜欢用的箭枝！

    “对，银包箭，我怀疑与奥蕾莉亚有关。”

    “在那发现的?”艾莉娜急切的问道。

    “影月谷的蛮锤要塞附近。”

    “蛮锤要塞……”艾莉娜轻声重复着，默默的记下了这个地名。

    虽然不能肯定这根箭一定属于奥蕾莉亚，就算属于她的也只到证明她到过这里，而不能肯定这是她最后的失踪地点，但再加上杰奈等人提供的信息，艾莉娜确认影月谷为重点区域。

    让艾莉娜不解的是，珊蒂斯为什么会有这支箭，难道，她也在追查图拉扬的下落?

    不应该啊，从来没听说过图拉扬与暗夜精灵有什么过密的联系。

    奥蕾莉亚是高等精灵，与暗夜精灵属于老死不相往来的状态。

    珊蒂斯似乎看出对方的顾忌，笑着解释了一句：“是大祭司让我来的，具体原因不清楚。”

    泰兰德?

    以珊蒂斯的身份地位，能命令她的还真的只有一个人，只是，泰兰德为什么要找图拉扬?

    这让艾莉娜更加的惊疑不定。

    难道，泰兰德预感到一些什么?

    身为月之女神的大祭司的泰兰德，偶然会有预感一些未来将会发生的大事，或者，直接收到月神的谕令，做出一些超出常规的事情来。

    这让艾莉娜暗警惕。

    不管怎样，自己只是过来喝个小酒也能得到不少有用的消息，算是一个很幸运的事情。

    珊蒂斯高贵而优雅，艾莉娜活泼而可爱，两人是越聊越投机。

    第二天，艾莉娜按原定的计划，动身前往奥金顿。

    同行的有杰奈、泰拉、伏尔南，让艾莉娜意外的是，珊蒂斯竟然自告奋勇的参与。

    不管她的目的如何，与一名大高手组队，当然是一件很高兴的事情。

    毕竟，白骨荒野这名字可不是白叫的，而他们要去的暗影迷宫，更是危险重重。

    出了要塞，沿着一条曲折的林间小路往西南的方向走，慢慢的，植物从绿色变成干枯，最后是光秃秃的一片，异常的荒凉。

    “再过去，会出现越来越多的亡灵生物，大家都小心一点。”泰拉慎重的叮嘱着。

    她是担心艾莉娜第一次到这地方，不知道危险的到处乱走。却不知道眼前这个人，是灭了巫妖王的存在，怎么会怕普通的亡灵呢?

    艾莉娜有些可惜没把欧米伽带上，否则，直接让他把这里清空。

    再走了不到一公里，道路两旁已不见树木，全是高高低低的小山岗，远远的望去，倒象是一些散乱的坟墓。

    更让人心惊的是那些到处可见的白骨，密密麻麻的，散乱堆放着。

    “小心，不要靠近这些骨头，里边可能隐藏着一些危险的生物。”泰拉再次说道。

    很快，他们遇上了第一批敌人，是十几只白骨秃鹫。

    与艾泽拉斯不同，这里的亡灵生物对血肉充满着渴望，看到艾莉等人，立即怪叫着扑了过来。

    “快杀掉！”泰拉急忙张弓搭箭，把一个只秃鹫杀死。

    杰奈跟着动手，他是游侠，而伏尔南是战士，手持盾牌守护在队伍的最前边，艾莉娜的圣光可以远程攻击，不过射程太近。

    而珊蒂斯背着双手，左看右望的，根本没有动手的兴趣。

    这少量的秃鹫根本无法造成威胁，五个人的速度很快，再走一个小时，已经远远的见到奥金顿的轮廓。

    奥金顿是一个巨大的废墟，无数的生物盘踞于其中，艾莉娜的目的地暗影迷宫，是奥金顿其中的一个区域。

    不过，要进入其中，还需要经过一段危险的行程。

    前边是一座小山坡，无数的秃鹫“呱呱”的怪叫着，四处翻飞。

    泰拉的表情变得慎重，认真的说道：“这里是秃鹫的老巢，我们用最的速度冲过去。”

    “冲?”艾莉娜一愣，不解的问道：“不杀吗?”

    “太多，杀不过来。”秦拉解释道。

    艾莉娜看得头皮发麻，那些秃鹫在天上飞，密密麻麻的，不知道到底有多少，杀不过来就句话还真的不是夸大，搞不好会出现伤亡。

    于是慎重的说道：“大家一起走，不要冲得太急，也注意不要掉队！”

    如果有人落单，被成千上万的秃鹫蜂拥而上，结果肯定是骨肉无存。

    正当几个人紧张兮兮的准备战斗，珊蒂斯突然开口，淡淡的问道：“前边还有多个危险的路段?”

    泰拉一直驻扎在奥蕾莉亚要塞，对于白骨荒野，就算没有走遍所有的地方，也在那些采药和采矿的冒险者的描述中得到详细的信息。

    于是答道：“这里最讨厌的是秃鹫的数量，至于其他地方，就算有一两个厉害的怪物，我们也足以应付。”

    “哦，那就行。”珊蒂斯不再说话，在艾莉娜不解的目光中往前几步，然后记举双手，开始法术的引导。

    她要干什么?

    要攻击?

    这样很危险的好不好！

    泰拉急忙想要阻止，却听见珊蒂斯低沉的祈祷一句：“月神在上，请听您信徒的召唤。”然后双手猛的一挥，一道月火术冲进秃鹫群的最中央。

    几千只秃鹫瞬间被惊动，怪叫着冲了过来。

    “完了！”

    泰拉惊恐万状，急忙叫道：“快跑！逃出一个是一个！”

    惊惶之中她还没有忘记自己的职责是保护艾莉娜，正要伸手去拉，已看到无数的月火从天而降，把所的秃鹫完全覆盖。

    秃鹫惨叫着，四散而逃，但最终还是逃不掉被烧成灰烬的命运！

    一招！

    珊蒂斯仅仅用了一招，就把为祸白骨荒野的几千只秃鹫全部杀光！

正文 第181章：暗影迷宫实验室

    珊蒂斯，这位暗夜精灵哨兵首领的实力，恐怖如斯！

    所有人都惊呆了，就算是艾莉娜，也是傻傻的，不敢相信自己的眼睛。

    以她的身份，接触的高手并不少，老剑圣拉菲尔.李、瓦里安、弗丁、罗宁、卡德加，还有被她消灭的巫妖王，这些人都是一代高手，属于圣级或者接近圣级的存在，想不到眼前出现的珊蒂斯竟然一点也不差啊！

    那么，暗夜精灵的两位最高首领泰兰德和玛法里奥，又是怎样的存在?

    半神吗?

    或者是神级?

    艾莉娜总算明白了，为什么暗夜精灵人口稀少，与动辄上万人的人类和矮人族相比微不足道，却一直在联盟里有着极高的话语权，说到底，人家是一个能打一百个，仅仅从高端战力方面，就甩你几条街。

    如果有一天珊蒂斯发心疯，跑到暴风城里来一个大招，会不会清空半座城?

    想到这里，艾莉娜禁不住的打了一个寒颤。

    看来，自己还是小看了暗夜精灵啊，索拉查也有暗夜精灵，还是两名德鲁伊，她们在干些什么?

    哦，一个是开心农场的场长，一个正在快乐地孵蛋！

    艾莉娜很快认识到自己的错误，自己的梦之国度，严重缺乏高端战力，除了圣光之勇士科尔法克斯是高级的英雄阶，一个欧米伽是一个半吊子的高手，其他的人最高的就是精英阶！

    这完全不够看。

    看来，索拉查除了需要增加人口，更迫切的是增加高端战力啊。

    艾莉娜心念急转，估算着自己能从什么地方挖墙脚。

    例如，眼前的珊蒂斯?

    好吧，这个是妄想。

    但她不是有很多的手下吗?反正暗夜精灵有的是人才，先搭上一条线，然后寻找机会！

    艾莉娜打定主意了，下次回索拉查，第一件事情就是在蛮荒树林的范围内建设一个精灵喜欢的乐园，用它作为塞妮丝小姐的基地，然后让她去诱惑，哦，诱导更多的暗夜精灵。

    要不，直接让她去招亲?

    好吧，想着想着，艾莉娜觉得自己太邪恶了。

    “珊蒂斯姐姐，你好厉害啊！”艾莉娜发出大声的惊叹，一副小迷妹的模样。

    这货连脸都不要了，对一个活了几千年的人叫起姐姐来。

    不过暗夜精灵的寿命绵长甚至是无限，他们的辈份不能根据人类来计算。

    “姐姐，刚才我还在担心这里的怪物多呢，有你在，嘿嘿嘿，我很淡定！”艾莉娜用力的吹捧，泰拉等人一直点头，一脸的认同。

    “别捧得太高，会摔死的。”珊蒂斯淡淡的笑着，说道：“这招啊，我一天就只能用两次。”

    “两次！已经很逆天了啊。”艾莉娜嬉笑着说道，然后说出了真正的目的，“姐姐，你的身边是不是有很多厉害的高手?”

    “高手?什么高手，没有！”珊蒂斯没有上当，不好气的回了一句，带头往前走。

    这孩子太皮了，昨晚饮酒时就领略过，如果不是酒量好，差点被她灌醉。

    接下来的路程，继续有各种各样的怪物不时出现，不过多数是三五成群的规模，挡不住几个人的冲杀。

    一直到了奥金顿广场的中央，好不容易才找到了一个狭小的空间休息一会。

    艾莉娜终于知道白骨荒野的可怕之处，或者，这里的敌人实力一般，但数量太多，不把你打死也会把你累死。

    暗影迷宫有着一扇精钢制造、坚固无比的大门，几人费了天大的劲头才把它打开。

    冲进来的艾莉娜立即感觉到不对，里面把守的，竟然是邪兽人！

    奥金顿的外边全部是密密麻麻的亡灵，这里为什么样会出现邪兽人？

    艾莉娜立即把她的疑惑说出来，其他人也是一脸的不解。

    “也许，亡灵把邪兽人关在这里？”泰拉说出了她的猜测。

    话刚说出，她自己也认为不对，邪兽人在自由的活动，没有丝毫强迫的模样，什么被抓、被关的肯定不存在。

    “难道这里是邪兽人的一个秘密巢穴？”泰拉说出了她第二个猜测。

    “有可能。”艾莉娜点头支持这一说法。

    珊蒂斯已经开始往前走，淡淡的说道：“杀过去，不就清楚了吗？”

    艾莉娜一阵汗颜，才发现，优雅的暗夜精灵，有时候也可以这么的暴力。

    说打就打，伏尔南身为战士，冲在了最前面，在邪兽人还来不及反应之前就把他们杀得七零八落。

    “速度！”艾莉娜担当起临时的指挥。

    这些是敌人的巢穴，必须用最短的时间清除最多的敌人。

    但在击杀第三批邪兽人的时候，他们临死的惨叫声还要把里边的人惊动了。

    “谁！”有一名皮肤暗红色的邪兽人冲出来，瞄了一眼，然后惊呼着转头就跑，一边高叫着：“敌袭！快来人！”

    艾莉娜心想坏了，扫了大家一眼，见珊蒂斯没有丝毫的紧张，于是慢慢的恢复了镇定。

    对哦，我们的大高手一直没出手呢。

    众人快速追了上去，然后听到一个瓮声瓮气的叫声：“该死的兽人，放开我！”

    咦？怎么回事？

    艾莉娜跑了过去，眼前是一个巨大的房间，七八名邪兽人每人抓住一根粗的锁链，锁链的中央锁着的是一名身材高大的恐惧魔王！

    恐惧魔王发现有人冲过来，兴奋的叫道：“快救我，赫尔默必有重报！”话刚说完，立即感觉到不对，来的是人类和精灵，这是两个最讨厌恐惧魔王的种族。

    这时，有一名邪兽人也反应过来，做出了承诺：“赫尔默，如果你把这些人杀掉，我保证十天不拿你做试验！”

    “可以帮你杀人，但要放了我！”赫尔默嘶声大吼。

    “做不到!”那名邪兽人立即否决，果断的说道：“二十天，否则一起死！”

    所谓的实验就是不断抽取赫尔默身上的血液，然后注射给邪兽人。

    原来这里是伊利丹的另一个实验基地，他用玛瑟里顿的血制造并控制邪兽人，尝到甜头了，所以心里想着：玛瑟里顿是深渊领主，既然他的血有用，那么，其他种族是不是也同样有效果呢？

    这暗影迷宫里关着三名不同的种族高手，赫尔默只是其中之一。

    赫尔默也知道眼前的形势不容讨价还价，残酷的试验可以用度日如年来形容，别说二十天，就是十天，也值得他去战斗，去杀掉眼前的这几个人。

正文 第182章：鲜血宝典是什么鬼

    “说定了！”赫尔默高叫一声，扑向敌人，邪兽人适时的放松了铁链。

    “砰！”

    伏尔南顶在前面，但立即被击退，艾莉娜一看不好，急忙冲上前去接应。

    但赫尔默退的更快。

    咦？为什么？

    明明占据着优势的敌人竟然退却，这让艾莉娜感到莫名其妙。

    “吼！”

    赫尔默的速度很快，几步退到了控制他的邪兽人身边，立即使用了他的绝招――“群体恐惧！”

    几名邪兽人猝不及防，被吓得手脚乱颤，手中的铁链再也把握不住，赫尔默一把挣脱，也顾不得解开，匆忙的抱在杯里。

    “放我走！”

    赫尔默嚎叫着，再次向艾莉娜的方向冲了过来，不过他不是想战斗，而是想逃跑。

    还有这样的?不过轻松解决一个强力的对手，艾莉娜等人也乐得省点力气，纷纷让开。

    而邪兽人终于反应过来，见到赫尔默已经逃出老远，再也顾不上艾莉娜等人，大呼小叫的追了出去。

    如果被赫尔默跑掉，伊利丹肯定会把他们剥皮抽筋的，至于这几名入侵者……就让里边的兄弟去对付。

    艾莉娜等人面面相觑，然后哈哈一笑，继续深入。

    如果后面的敌人全都是这样的跑掉，才是最好呢，反正来这里为的是钥匙碎片，又不是杀人。

    一个巨大的餐厅里，布莱卡特正在滔滔不绝的上课，他的声音很柔，很感性，让人听了会慢慢的深陷其中而不可自拨。

    “我们的首领伊利丹，有着通天彻地之能，他能让你获得强大的武力，能让你收获无尽的钱财，他还能让你长生不老，青春永驻!”

    布莱卡特的说话极有煽动性，把餐厅里坐着的几十号人全吸引住了，恨不得立即加入组织，为伟大的领导献身。

    “砰!”

    大门被猛然推开，说话被打断的布莱卡特勃然大怒，大声喝道：“谁，滚出去!”

    正在一边用餐一边被洗脑的人们纷纷转过头，眼睛里露出厌恶的神色。

    这几个人打扰老师的传经送宝，影响他们听课，绝对的罪无可恕!

    有几名性格暴躁的已经站了起来，怒目而视。

    艾莉娜暗叫不好，几十号人啊，就算打得赢也会累个半死，于是，急忙挤出了一个甜美的笑容，大声打着招呼：“嗨，我们只是路过的，抱歉哦，你们继续。”

    “老师叫你们滚出去，没听到吗?”

    “就是，影响我们赚钱，找死对吧。”

    “我要力量!”

    “长生才好啊，要钱没用!”

    “反正这几个人影响到我们了，同学们，上，揍他!”

    这些人已经上完一周的课程，完全被布莱卡特洗脑了，为了心中描述的宏伟蓝图，他们会打人，甚至会杀人!

    多乖巧的学生啊!

    布莱卡特为自己的上课效果感到满意，正要下令把几个闯进来的人赶走，甜美的女孩再次说话。

    “其实，我们对老师也是慕名已久啊，今天是来报名的，情切心急之下，影响到大家啦。”艾莉娜的表情非常真挚，让泰拉都差点信了。

    “原来是布莱卡特老师的仰慕者啊!”刚才气势汹汹喊打喊杀的学生们立即笑了起来。

    “那是!”艾莉娜甜笑着，“请同学们多加关照。”

    “行，”一名学生把胸口擂得砰砰响，大包大揽的说道：“以后有什么不懂的，找我!”

    “多谢同学。”艾莉娜认真的表示感谢，笑着说道：“那我不影响老师上课了，报名是在后面对吧，我们先进去。”说完就准备带头往里溜。

    “等一下!”一直沉默的布莱卡特突然说话。

    艾莉娜微微一惊，心想：还是要打吗?

    正要准备战斗，布莱卡特笑着说道：“学费交给我就行，每人10金币。”

    这个老师明显是想吃提成！

    艾莉娜吐槽了一句，愉快的掏钱。

    五十金币可以少打一架，这钱花得值。

    五名学生，每个提成2金币，又是10金进帐。布莱卡特的心里美滋滋的把钱收好，然后让艾莉娜通过，美其名为新生报到，休息半天，其实，他才不管这些人进去要搞什么鬼!

    这样也行?

    泰拉等人瞪大了眼睛，刚才她已经掏武器准备开打了，珊蒂斯眼见这里敌人众多，已做好直接开大招的准备，想不到让艾莉娜用五十金币搞掂。

    几个人一路往里走，装作对一切很好奇的模样东瞄瞄西看看，一直走到了一个长方形的大厅，立即，一股怪异的味道中人欲呕，这其中夹杂着浓郁的血腥味和霉味。

    让人触目惊心的是，靠近墙边的地方，竟然堆满了森森的白骨，仅留下一条不足五米宽的细长通道。

    艾莉娜等人面面相觑。

    这暗影迷宫，到底是什么鬼地方啊，玩捆绑，玩传销，现在呢，分明是一个屠宰场，而且，杀的明显是人类及各个种族!

    他们不知道，这里是伊利丹的实验室，他让人抽取深渊领主、恶魔等各个种族的血液，一心要把兽人改造为战斗超强又受他控制的种族。

    这些白骨，就是试验的牺牲品。

    沃匹尔大师是伊利丹的亲信，也是暗影迷宫的最高领导人。

    此刻正站在大厅尽头的高台上，手持鲜血宝典，准备召唤出一名虚空领主。

    昨天和实验失败，但也让他找到了一些头绪，只要再试几次，必定能把增加试剂的质量再次提高一个层次。

    到时候，邪兽人将横扫整个外域!

    艾莉娜等人的脚步声音把沃匹尔惊动了。

    这个实验室是整个暗影迷宫的核心机密，不许外人踏足半步。

    “谁!”沃匹尔大声喝问。

    “大人，我们是新报告的学生。”艾莉娜还想用刚才的招数蒙混过关。

    “嘿!你以为我是布莱卡特那蠢货吗?”沃匹尔冷酷的笑着，“既然来了，就做我的实验品吧。”

    “实验你个头啊！找死对吧!”艾莉娜一看不能善了，立即开打。

    他孤零零的一个老头子，还敢说大话！

    “找死?”沃匹尔哈哈大笑，“你说谁找死呢?”

    话音未落，双手一拍手中的宝典，轻喝道：“出来吧!”

    在他的身旁突然出现三个黑色的小型传送阵，一个胖乎乎的虚空行者从里边挤了出来，然后是第二个，第三个……

正文 第183章：强大的召唤生物

    还是第一次见到有人能够这样召唤的，虚空行者宛如无穷无尽一般的涌出，而且越来越快，如果继续以这样的速度，不用十分钟，会把整个房子都堆得满满当当的。

    这个邪兽人是神级吗？强大如斯？

    “他手上的书！”

    珊蒂斯经验老到，一口说破了事情的关键。

    “对，只要宝贝在手，这些可爱的小胖子，我想要多少就召唤多少！”沃匹尔抚摸着手中的宝典，脸上的神色专注而猥琐，好象抚摸着的是一个位皮光肉嫩的小女孩。

    艾莉娜冷笑着反唇相讥：“呸，原来不是你自己的本事，还牛皮哄哄的样子，好恶心的好不好！”

    “嘿嘿，想见识我的本事对吧？”沃匹尔丑脸上露出了一丝讥笑，然后手指一弹，一阵暗影箭遮天盖地的冲向敌人。

    哗，这么强？

    艾莉娜再了顾不上斗嘴，急忙大叫“快跑！”然后一转身，就要开溜。

    “想跑？”沃匹尔得意的大笑，然后一声断喝：“给我过来！”把艾莉娜等人一起拉扯到他的身边！然后一阵火雨从天而降，笼罩附近的大片区域。

    我的天，群体传送！

    艾莉娜急忙举盾防御，心中震惊莫明。

    这兽人名不经传的，但他的强大出乎意外。

    原来沃匹尔是近水楼台先得月，每次实验成功之后，配制出来的“增强药剂”，他总是第一时间吃上一份！

    “快杀了他！”

    眼见形势危急，珊蒂斯立即出手，一道月火斩向敌人。

    但立即有一只虚空行者主动的冲过来，挡下了这一击。

    泰拉举箭就射，接她的一箭的是虚空行者，艾莉娜带着伏尔南想要冲上去，也被几只小胖子快速过来拦截。

    埃尔莎一直是默不作声的站在主人的身后，眼见形势危险，也顾不了太多，翅膀扇动飞上半空，手下长剑居高临下的往下劈，却被沃匹尔手指一弹，一道暗影箭把她击飞。

    而这时，被召唤出来的虚空行者已经不下三十只，而且有更多的从传送门之中冲出来。

    珊蒂斯眼见危急，不再保留，口中轻吟了一句：“月神在上，请听您信徒的召唤。”然后，无数的月火四处纵横，片刻之间，把所有的虚空行者全部杀光！

    “哗，姐姐好厉害！”艾莉娜欢呼着，一道圣光射向敌人，与此同时，一个箭步冲到了沃匹尔的身边，伸手就要抢他手中的宝典。

    几十只召唤生物瞬间被清空，让沃匹尔微微一愣，待他反应过来，艾莉娜的圣光已经伤及他的身体，把他痛得哗哗直叫。

    但更多的痛苦正在等待着他！

    泰拉和杰奈是奥蕾莉亚的士兵，箭术高超，他们的箭快如闪电，“嗤嗤”两声，先后命中，但最让沃匹尔心惊的还是珊蒂斯的月火，每一次都烧焦他大片的皮肉。

    沃匹尔惊惶交加，惨叫着连连后退，但伏尔南一个箭步冲到他身后，展开猛烈的进攻。

    沃匹尔哭喊着求饶，但艾莉娜毫不心动，只要看到大厅两旁重重叠叠的白骨，就知道眼前这邪兽人罪该万死！

    “啊，是你们逼我的！”沃匹尔绝望了，突然一咬牙，猛然打开手中的鲜血宝典，盯着页面中一个模糊的身影，一口鲜血喷了过去，口中惨厉的大叫：“我愿用生命献祭！出来吧，摩摩尔！”

    然后，一个方圆五米大小的传送门，出现在他的身前。而他的肉体以眼见的速度干枯着，一瞬间，头发变得苍白，似乎老了三十岁！

    很快，传送门中出现了一个巨大的头颅，瓮声瓮气的吼叫：“是谁，敢打扰伟大的摩摩尔的沉睡！”

    “不好，快杀了他！”

    珊蒂斯再也不敢有丝毫的大意，右手如担重负，然后突然下压，一颗炽热的能量球从天而降，毕直的砸向传送门。

    “吼，该死，竟敢侵犯我的神威！”摩摩尔怒吼着，想要奋力往外挤，但传送门已被砸个粉碎，只得在不甘的吼叫声中，渐渐的缩回地面。

    “哦也！”艾莉娜欢笑着，手中的圣光朝着脸皮已经皱成苦瓜一样的沃匹尔一阵狂轰滥炸。

    沃匹尔不甘的倒在地上，眼睛满是绝望有神色。

    几天时间啊，只要再给他多几天，这一次的实验就会成功。

    要知道，这一次的实验对象是异界中的空气领主摩摩尔啊，接近圣级的强大存在，如果用他的血液制造出新型的“增强药剂”，用在自己身上，实力绝对是突飞猛进啊，到时候，别说眼前的这几个人，就算再多一倍，也不是自己的对手！

    濒危之中，沃匹尔还紧紧的抓住他的鲜血宝典，眼看着书页中已经变得清晰的影像，更是心痛和悔恨。

    这鲜血宝典，一共有五页，召唤成功之后的生物会出现在书页上，下次需要，不用任何的代价就能召唤出来，就象那些虚空行者一样。

    “我不甘心啊！”沃匹尔哀叹着，溘然长逝。

    “噢，死啦?”艾莉娜意犹未尽的上前踢了一脚，把沃匹尔踢得滚出老远，一本厚实的书籍掉了下来。

    “咦，这是什么?”艾莉娜好奇的捡起，想要翻看里面的书页，却是怎么也打不开。

    “不用看了，打不开的。”珊蒂斯眼见她在白费力气，无奈的摇头，淡笑着说道：“这是术士的召唤宝典，只有他自己能用。”

    “啊，只有他自己能用啊。”艾莉娜惋惜的叹气，“如果我也能用，能召唤出刚才的那一大堆小胖子，该多好啊。”

    这孩子就是异想天开！珊蒂斯笑着说道：“别妄想了，除非你变成他的样子，或者，能让他死而复生。”

    “变成他的样子啊……”艾莉娜失望了，她就是喜欢那些胖墩墩的虚空行者，有多厉害不知道，但数量多啊，一大堆的，用来吓迦尔达琳一定很好玩！

    可惜啊，用不了……

    艾莉娜当然不会变成那一个丑陋的兽人，让一个人复活，也做不到啊，那是大神才会的事情。

    艾莉娜失望的叹息，想起了这一次来的目的，转身去寻找那枚钥匙的碎片，眼角余光，却见到站在身边的埃尔莎。

    咦?

    复活成亡灵，也算是复活吧。

    艾莉娜兴奋的哈哈大笑，终于……找到方法了啊。

正文 第184章：势力交错的影月谷

    钥匙的碎片就在一个钢制的箱子里，很容易找到，这一次的目的完满成功。

    艾莉娜最高兴了，大丰收了啊。

    此刻她的身后，不但跟着埃尔莎，还多了一个红皮獠牙的的兽人，正是超级厉害的兽人术士沃匹尔！

    珊蒂斯还是看错了，沃匹尔手中的鲜血宝典，确实是术士是奥术宝典，但不是普通的货色，而是他无意之中得到的一个传奇级别的宝物。

    它一共有五页，每页能封印一种生物，然后随时召唤，而现在一页是胖乎乎超可爱的虚空行者，一页是摩摩尔，还有三页空白，只要喜欢，随时补充。当然，这样宝贵的机会，艾莉娜可不会乱用。

    丰收，大丰收了啊！

    艾莉娜想象着一大串小胖子跟身后的模样，或者高大威猛摩摩尔突然从传送门中冲出来把敌人砸飞，哦也，太帅太洋气！

    珊蒂斯扫了一眼身边不断傻笑的孩子，无奈的直摇头，这货，不但是傻，运气还特别好啊！

    第二天，艾莉娜与珊蒂斯动身前往影月谷。

    发现银箭头的蛮锤要塞成为她们的首选目的地。

    影月谷在当年的大崩裂中破坏严重，现在成为外域中最边缘的一块，水土流失，气候变化莫测，各种植物稀少，但凶残的动物多不胜数。

    “其实，蛮锤要塞、荣耀堡与奥蕾莉亚要塞一样，都是当年外域远征军的士兵所建。”珊蒂斯介绍说，“在传送门炸毁之后，他们回不了艾莉拉斯，就在原地扎下根来，但他们总是不断的在想着各种办法保护着艾泽拉斯。”

    “他们都是英雄。”珊蒂斯的语气平淡，但内中的尊敬显而易见。

    “我很佩服他们哦，所以，一门心思的要把他们找回来”艾莉娜说出这一次外域之行的内心想法，然后叹息了一句：“但实在太难了。”

    “总算找到了一些线索不是吗?”珊蒂斯笑着安慰道：“或者，我们这一次找有好消息呢?”

    “一定有!”艾莉娜自己鼓励着自己，“谁让我的运气这么好l”

    又来了，这货那来的迷之自信啊。

    而此时，黑暗神殿里的伊利丹，终于收到了暗影迷宫被摧毁的消息，正在暴跳如雷，大声喝道：“把布莱卡特那个蠢货丢进水牢里几天，让他清醒一下！”

    逃跑的赫尔默还未抓回，布莱卡特成为了唯一的出气筒，但他的煽动力超强，能诱惑不少人加入恶魔军团，伊利丹也舍不得把他杀掉。

    到底是谁在捣乱？

    伊利丹狂暴的不断踱着步，低吼连连。

    暗影迷宫里克的实验已经到了重要关头，一经成功，他能把越来越多的兽人变成战斗力超乎想象的超级邪兽人，这支部队将是他横扫外域，统一艾泽拉斯的最强大助力。

    也是他对抗基尔加丹的依仗。

    伊利丹绝不会甘于人下，投靠基尔加丹只是权宜之策，他知道，只有不断的变强，才能保护他心爱的女人，才能保护他的族人。

    凯尔萨斯上前一步，轻声问道：“大人，昨天抓到的那个人，怎么处置？”

    “谁？”伊利丹微微一愣，立即反应过来他说的是玛维.影歌，不由得大是头痛。

    “这臭婆娘！”伊利丹又是生气又是无奈，一挥手，无力的说道：“把她关起来。”

    “是。”凯尔萨斯点头答应，但并没有退开，而是用更轻的声音说道：“她说必须要见您，否则她会绝食。”

    “绝食！”伊利丹惊叫，一咬牙狠狠的说道：“绝就绝，我才不理她死！”

    “好吧，我明白了。”凯尔萨斯点头，心中免不了一阵鄙视。

    这玛维，抓抓放放的，这套路不知道玩过多少次，伊利丹每次都说不管她死，看着吧，保证不出第三天，又会不忍心的跑过去放人。

    被这件事情干扰了一下，伊利丹的情绪反而冷静下来，寻思着如何应对接下来的局面。

    沉默了一会，说道：“凯尔萨斯，你现在赶回风暴要塞，布置人手对虚空风暴整个区域进行搜索，发现暗影迷宫捣乱的几个人，立即抓捕。”

    “纳因斯图，你给瓦斯琪捎个信，让她在赞迦沼泽范围内严加搜索；古尔图格.血沸，你带人加强对影月谷的防卫，我有预感，他们很快就会来到这里。”

    几个人分头而去，没有人注意到，凯尔萨斯临走前，朝女公爵玛兰德打了一个眼色。

    艾莉娜与珊蒂斯刚踏入影月谷就遇上了麻烦，与艾泽拉斯联盟与部落两大势力泾渭分明的情况完全不同，影月谷的各种势力犬牙交错。

    “怎么办？”艾莉娜头痛的问道。

    珊蒂斯笑了，“怎么办？伪装吧，难道你还准备一路杀过去吗？”说着取出一套魔能机甲，递了过去。

    魔能机甲比圣骑士的板甲更为厚重，而且有着非常复杂的魔法回路，看来是魔法文明的高端产品。

    “这是燃烧军团的一个新型兵种。”珊蒂斯解释说，“大祭司让我过来，其中的一个任务就是摸清楚他们的实力。”

    暗夜精灵的哨兵部队第一个职能就是侦察和巡逻，珊蒂斯身为最高领导，竟然亲自前来，证明了泰兰德对这个兵种的重视。

    难道，暗夜精灵想要全面进入外域？或者认为总有一天，这机甲部队会是他们的直接敌人。

    艾莉娜不去胡乱猜测，而是一边穿着机甲一边想着，如果能缴获一大批，她梦之国度的实力就能大幅提升。

    这魔能机甲使用的是魔能水晶作为动力，就算是一个普通人穿上之后，也能打赢一名精灵阶的高级战士。

    珊蒂斯早就清楚这孩子的性格，见她的眼睛骨碌碌的乱转，笑着说道：“别妄想了，这两套机甲，我可是花费了足足十天的时间。”

    艾莉娜气馁，珊蒂斯需要十天，以自己的实力，只怕需要一年。

    过了一会，两人完全变成了铁甲，“咔嚓咔嚓”的往前走，很快通过军团要塞的外围，接近此行的目的地――蛮锤要塞。

    艾莉娜首先见到的是不时起落的狮鹫，而威武强壮的蛮锤矮人正威风凛凛的坐上它们的背上。

    狮鹫骑士的实力不可小觑，他们的首领库德兰・蛮锤甚至杀死过八条巨龙。

    看来，这就是蛮锤矮人能在这敌人密布的影月谷中生存的依仗。

正文 第185章：可能的位置

    尤雷加尔是蛮锤要塞首领，见到大名鼎鼎珊蒂斯当然很高兴，在知道另一名女孩竟然是洛萨小公主时，就更加的高兴了。

    尤雷加尔身为当年外域远征军的一员，对洛萨爵士的尊敬无以复加，特别是眼前的艾莉娜.洛萨小公主非同一般，她可是消灭阿尔萨斯的主人功臣啊!

    “虎父无犬女啊！”尤雷加尔笑咪咪的称赞了一句，然后问道：“这一次你们过来，是为了寻找图拉扬大人？”

    “不止，”艾莉娜摇头，认真的说道：“我想寻找所有失踪的战士们，不管是活着还是已经牺牲！”

    “所有啊！”尤雷加尔喃喃的说道，眼角已闪动着泪花。

    自己这些人，当年满腔热血远征处域，抛头颅洒热血，英雄忠骨无人埋，勇士有家不能回，但几十年过后，还有多少人记得他们呢？

    现在，终于有了，而且还是他们最尊敬的洛萨爵士的后人。

    一旁的珊蒂斯也是目光炯炯的望了过来，她知道艾莉娜此行的目的只是寻找图拉扬，那么，她是什么时候转变想法，要寻找所有失踪的战士呢？

    只是，如此一来，她再不是普通的寻亲行动，而是让英雄回归故里的壮举。

    “说吧，你们要什么帮助，只要我有的，都给你！”尤雷加尔抹了一把眼泪，慎重的承诺。

    “首先要做的是确认他们失踪的位置。”艾莉娜说道：“我听珊蒂斯姐姐说，库德兰大人也失踪了对吗？”

    “对。”

    “他最后出现的位置在哪？”

    “跟我来，”尤雷加尔带头走上城墙，指着远处的一个小山谷，说道：“那里就是大人失踪的位置，当时他带着十几名战士，最终回来的只有两个人。”

    能够得到确切的信息，艾莉娜十分高兴，急忙问道：“后来呢？有人进去试探过吗？”

    “我怕危险，于是阻止士兵的探测，但用不少的动物试验过，无一例外的消失个无影无踪。”

    “一个也没有回来？”

    “没有，别说一个，一块骨头一片羽毛都没有回来。”

    扭曲虚空实在太危险了，一步踏错，尸骨无存，这让寻找英雄之旅更加的艰难。

    不管怎样，能够确认他们是进入虚空而不是死亡，总是一件好事情，至少有一个希望对不对？

    艾莉娜沉思了一会，还是决定近距离进行观察。

    而此时，古尔图格.血沸带领的人马来到了群星圣地附近。

    “鲁尔，发现有什么异常情况吗？”古尔图格问道。

    亵渎者鲁尔是黑暗神殿的精锐，负责对龙喉营地到群星圣地一带的巡逻。

    “没有，”鲁尔平淡的说道：“如果说有，就是今天偶然的有几只狮鹫在群星圣殿的空中飞来飞去。”

    “哦，狮鹫？那些矮子又想捣什么鬼？”古尔图格一脸的不以为然，蛮锤矮人与兽人之间的争斗是一天一小打，十天一大打，大家都习惯了。

    鲁尔略一沉吟，说道：“会不会与牢房里的那位女精灵有关？”

    “女精灵？谁？哦，你是说被大人抛弃的那个啊？”古尔图格笑了，“不会的，她被我们抓了又关，放了又抓，你见过有人关心过她的死活吗？我说啊，疯女人会有人救才是怪事了。”

    鲁尔撇了他一眼，淡淡的说道：“别疯女人的乱叫，小心大人揍你。”

    古尔图格的笑声嘎然而止。

    伊利丹与玛维的情况太特殊的，说是有情嘛，一见面就喊打喊杀，说是无情嘛，每次把她抓起来，不到三天伊利丹又让放人。

    反正以古尔图格简单的脑袋，弄不懂他们之间复杂的关系。

    “好吧，那我去小矮人的营地看看。”古尔图格带人继续往前，而鲁尔，则是晃晃荡荡的继续他的巡逻，一直到古尔图格等人走远，才回头望了一眼，若有所思。

    “看来，他与凯尔萨斯没有联系。”古尔图格喃喃自语着，然后嘿嘿一笑，“不过也对，这一根筋的兽人，凯尔萨斯不会放在眼内。”

    鲁尔可不是一般的人，表面上他是凯尔萨斯忠心耿耿的手下，其实凯尔萨斯叛变伊利丹而投靠基尔加丹的事情就是他告密的，现在，他是伊利丹监视凯尔萨斯的一粒暗棋。

    艾莉娜在尤雷加尔的陪同下，来到了那处虚空裂隙的外围，这是一处地形凹陷方圆广阔的山谷。

    远远的望去，只见无数小旋风四处游走着，夹带着碎石和尘土，四处飞扬，天地间电光闪烁，让人望而生畏。

    “能确定是那一道裂隙吗？”艾莉娜问道。

    “大概在靠南的位置，见到那块石头了吗？”古尔图格用手指向一块巨石，说道：“酋长到了这里，正待进山，突然无数的虚空裂隙从天而降，然后他就消失了。”

    艾莉娜皱着眉头。

    别看这小小的山谷，在这片区域内，虚空裂隙大大小小的十几个，这意味着库德兰与他的士兵就算没死，也被传送到不同的地方。

    裂隙的对面到底是怎样的？

    艾莉娜产生了浓浓的好奇心，但她强行压制住，库德兰消失了二十年，到现在音信全无，艾莉娜可不敢以身想试。

    “珊蒂斯姐姐，怎么办？”

    这个便宜姐姐活了不知道几千年，吃的盐都比自己的饭多，不合理利用才是真的笨了。

    “冲进去试试？”珊蒂斯打趣着说，取出那根银箭头，递给了古尔图格，问道：“你的士兵有没有见过类似的东西？”

    “银箭头？”古尔图格稍一思索，他身后的一名红胡子矮人已插口说道：“我见过。”

    “索鲁斯，你见过？”

    “是，大人，那已经是一年前的事情了，当然我还用它换了一杯酒。”

    换不换酒不重要，艾莉娜笑着问道：“在什么地方见到的？”

    索鲁斯指向山谷的深入，说道：“在里边。”

    “你当时进了里边？”古尔图格惊讶的轻叫，“那多危险。”

    “嘿嘿，”索鲁斯了头上的乱发，老脸微红的说道：“我想着为堂娜打造一枝投枪，为了采矿，所以进去了。”

    “爱情真伟大！”艾莉娜表达着无限的敬仰，笑着问道：“那么，现在还敢进去吗？”

    “可以啊，”索鲁斯爽快的问道，然后开着玩笑的说道：“只是我建议还是少点人进去，如果有危险，也有一个报信的对不对？”

正文 第186章：惊现奥耐祖

    只是查看一个地形而已，用不着太多人，最终决定艾莉娜和珊蒂斯跟着索鲁斯进去，而尤雷加尔留在外边等候。

    当然，埃尔莎和沃匹尔作为艾莉娜的仆人，也是跟着进去。

    一路上都是贴近山岩，狭窄曲折难行，不少地方是侧着身体才能进去，几厘米的距离之外就是电光闪烁的空间裂隙，让人触目惊心。

    也不知道索鲁斯当时是怎样发现这条小路，只能说，为了爱情，他真的拼了。

    大约走了500米，紧张的心情和又耗费的体力，让艾莉娜的头上开始冒汗。

    “就到了。”索鲁斯微笑鼓励着。

    这女孩就是洛萨小公主，立志要把所有的英灵迎接回家乡，这让蛮锤要塞里所有的矮人都心存感激。

    家，如此的让人向往。

    再走一百米，前面豁然开朗，这里地处小山谷的尽头，竟然是一个约三百平方的空间，两旁是石头垒成的建筑物，不过已变成一片废墟。

    回头望去，那一片虚空裂隙正严严实实的把小山谷堵住，也幸亏索鲁斯发现的小路，否则，谁也不想进来。

    “那是采矿的位置。”索鲁斯指着一块石头，艾莉走了过去，看见一道挖掘过的痕迹。

    “箭头是插入泥土里的，很深，如果不是挖矿，根本发现不了。”

    “还记得箭头的走向吗?”珊蒂斯问道。

    索鲁斯回想了一下，茫然的摇头。

    珊蒂斯暗感可惜，她是想根据箭头的走向，确定射手的位置。

    “没事啊，找找看。”艾莉娜笑着安慰道：“反正才多大的一点地方。”

    “嗯，那找吧。”

    三百平方的面积，几个人一起寻找，很快就找了个遍，可惜一无所获。

    难道，这箭是从外面射进来的?

    这倒不是没可能，虚空裂隙并不是一开始就存在，而是在库德兰进来之后，那么，箭头出现的时间可能更早。

    “哎，不对哦。”艾莉娜突然轻叫，“你们说，他们为什么一个两个到这里来?”

    “对，肯定有原因!”珊蒂斯的眼睛也渐渐的发亮，再次抬起头，打量着破烂不堪的废墟。

    如果奥蕾莉亚等人是有目的而来，秘密肯定就在小小的废墟之内。

    “再找!”艾莉娜立即充满了斗志。

    可惜反反复复的再找了一遍，还是没找到。

    难道自己的想法错了吗?

    艾莉娜很不甘心，突然见到傻傻地站在自己身后的沃匹尔，不由得心中一动。

    沃匹尔身为高阶的术士，能召唤出英雄阶摩摩尔等空间生物，对虚空会不会熟悉呢?

    艾莉娜以试试看的心情让沃匹尔参与搜索。

    沃匹尔是亡灵，但与同为亡灵的格隆相差太远了，傻乎乎的，没有主人的命令只会跟随，而不会有主动的作为。

    接到命令的沃匹尔东瞅瞅西瞧瞧，突然走到一个草丛之前，用力的踩上一脚，然后……一个小小的洞口出现在众人的面前。

    “哗！破碎空间?”

    艾莉娜瞪大了双眼，率先钻了进去。

    “索鲁斯，你留下接应。”珊蒂斯叮嘱了一声，也钻了进去。

    这个破碎空间也许是当年外域崩裂时形成的空间裂隙，图飞扬和库德兰先后出现在这里，说不定就是与它有关。

    难道，这里边隐藏着什么天大的秘密?

    道路曲折，但越走越宽敞，然后，豁然开朗。

    艾莉娜正要向前，身后的珊蒂斯突然一声暴喝：“小心！”

    艾莉娜一惊，但却不退，而是左手一振，把轻盾挺在身前。

    “砰！”一个物体砸在地面，形成一个黑圈，越扩越大。

    “跑啊！”珊蒂斯大喝，一道月火已疾冲而出。

    “嘿嘿嘿，”山洞处传来了一阵放荡的女人笑声，地上的黑圈却是冒起了丝丝的黑烟，一股浓烈臭味扑鼻而来。

    毒水！

    艾莉娜庆幸刚才得到提示退快了一步，否则留在毒圈子里，只怕已经受伤。

    “嗤嗤”珊蒂斯的月火边连发射，但全被进来的身影闪过。

    强大的敌人！

    艾莉娜与珊蒂斯对望了一眼，打醒十二分精神。

    “两个活人！哈哈，真的太让人开心了。”放荡的女声呼叫道：“纳什利、骨喉，都出来吧，你们的食物来啦！”

    “咔嚓”一声，地面破裂，从地下钻出一条长虫，宛如浑身长满骨刺的蜈蚣，獠牙大嘴一张一合的，“咔咔”作响。

    一只长着三对翅膀、一双巨螯的古怪魔兽也从山洞的深处钻了出来，与她并肩而立。

    “女兽人?你是谁?”艾莉娜借着微弱的光线终于来清了来人。

    “嘿，请叫我莎达娜.血怒吧。”，随口的答了一句，转身柔声叫道：“酋长，你也出来吧，你需要的灵魂能量来了。”

    跟着，一个身材粗壮的兽人出现在她身后。

    “耐奥祖！”珊蒂斯脸色大变，尖声叫道：“你不是死了吗?怎么在这里！”

    耐奥祖是影月族的酋长，是第一代巫妖王，但他不是被基里加丹用冰牢囚禁投放在冰冠堡垒，后来被阿尔萨斯杀死并吸收灵魂了吗?

    甚至阿尔萨斯都死了，这里怎么还会有一个奥耐祖！

    莎达娜嘿嘿而笑，“有我在，酋长就不会死，而且，你们来了，他很快会完全修复。”

    此时，珊蒂斯也注意到了，这个奥耐祖呆呆傻傻的，行动迟滞也不说话，立即想到了内情，问道：“这是他的残魂?”

    “哼，也不看我们酋长是谁！”莎达娜自豪的说道：“基尔加丹不是个好东西，酋长早有防他一手，抽取出一道魂魄交给我保管。”

    以奥耐祖的老奸巨滑，不留下一手才是奇怪的事情。

    珊蒂斯明白了，一旁的艾莉娜却看不习惯莎达娜那自以为是的模样，讥笑着说道：“说得有多伟大似的，不一样躲在这里做小老鼠吗?”

    “还不是那个该死的高行精灵吗?”莎达娜狠狠的咒骂了一句，满脸不甘的说道：“不是她，我们会被逼进入这破碎空间吗?不是她我们会被外面那些虚空裂隙困在这里吗?”

    艾莉娜眼睛一亮，嘻嘻的笑着说道：“原来，你是被我奥蕾莉亚阿姨追杀，躲进来的啊。”

    “原来你们一家人都不是什么好东西！”莎达娜不肖的冷笑，“那又怎样，最后不是踏入我的陷阱之中，尸骨无存了吗，至于你，就成为酋长的养料吧。”

正文 第186章：倒霉的莎达莉

    也怪不得莎达莉生气，一开始被奥蕾莉尔追杀，只得躲进破碎空间，好不容易设置陷阱，把她传送到无尽的虚空，想不到又遇到小矮子库德兰，只得再次打开虚空传送门，才把他们解决。

    但是，连续的开启传送门，却引起空间坍塌，无数的虚空裂隙堵住了小山谷，把自己也困死，无法进出。

    不对，这几个人能进来，证明其实是有出入的道路，只是自己未发现而已。

    莎达莉双眼发光，急切的说道：“快说，你们是怎样进来的。”

    “想知道吗?”终于抓住敌人的弱点了啊，艾莉娜心情大好，笑着说道：“行，等价交换，你告诉我把她传送到什么地方去了。”

    莎达莉倒也爽脆，直接回答：“虚空之中，一个叫阿古斯的地方。”

    “阿古斯！”终于得到了准备信息，这让艾莉娜欣喜若狂，与珊蒂斯对望了一眼，开心的大笑。

    “路，怎样出去！”莎达莉焦急的问道。

    艾莉娜双手一摊，一脸的遗憾：“我们，也是别人带进来和啊。”

    “你！敢骗我?”

    “没，真的没。”

    莎达莉怒火中烧，大声吼道：“上，把她们全杀光！”

    “吱，”纳利什的翅膀一振，冲向了埃尔莎，同为暗影生物，吃起来很补的。

    但立即被艾莉娜的一道圣光逼退。

    “嘎嘎。”骨喉却不往前，而是爬到莎达莉的身边，口中说道：“饿。”

    “又饿！”莎达莉尖叫，“前天不是才吃过吗?”

    “饿，没力打架，给点吃的。”骨喉恳求着。

    “好吧。”莎达莉一脸的心痛，拿出一只盒子，从里边取出几只蜘蛛，递了过去，然后，拿出一只小老鼠，丢进她自己的嘴里，津津有味有大嚼，一股暗红色的血迹从她嘴角溢出，被她伸长舌头舔个干净。

    原来，这些就是她们的食物！

    吃下蜘蛛之后的骨喉精神大振，嘎嘎的叫着，直接冲向艾莉娜。

    “死开！”

    艾莉娜急退两步，但在退却的过程中在地上留下一道圣光，把冲上来的骨喉烧得吱吱叫。

    另一边，珊蒂斯与莎达莉已经对上了，不过双方都未开大招，暂时不分胜负。

    埃尔莎已飞上半空，手中利剑纵横，不时与纳利什的巨螯交击，“锵锵”作响，埃尔莎的战斗力较低，但有沃匹尔的协助，两个打一个，完全不落下风。

    不过，奥耐祖的残魂傻傻的站着，没有动弹。

    艾莉娜懒得浪费时间，小手一挥，爽脆的叫道：“沃匹尔，放小胖子！”

    沃匹尔一拍手中的鲜血宝曲，三个小型传送门浮现，然后一串一串的虚空行者从中涌出。

    她嘻嘻的怎么笑着，以多欺少的感觉就是爽啊！

    “啊，召唤生物！”莎达莉惊叫，急忙在地上丢出几滩毒水，想要拦阻敌人的进攻，可惜对虚空行者没有半点的作用。

    “先杀了这条虫！”艾莉娜随手一指，小胖子立即把骨喉团团围住，然后，就是一顿胖揍。

    骨喉被打得遍体鳞伤，惨叫连连，于是张开巨口，咬住一个小胖子，想把它弄死，却听到“砰”的一声，满嘴的牙齿被炸个七零攻落，舌头也断了一截。

    原来小胖子还会玩自爆！

    艾莉娜也加入了战团，她要痛打落水狗，手中圣光闪烁，身形变幻，不断的攻击骨喉的腰腹，三分钟之后，终于把它杀死。

    莎达莉与珊蒂斯正打得难分难解，突然一大堆胖乎乎的空虚行者涌了过来，更重要的是，这些小胖子根本就不怕她的毒水。

    这无疑废掉了她最强大的技能。

    眼见艾莉娜笑眯眯的向她走来，莎达莉惊惶之下发出凌厉的尖叫：“酋长，救命!”

    随着她的叫声，奥耐祖突然变得鲜活，“嗷嗷”的叫着，挥手之间，无数的紫圈出现在地面上。

    “小心!”珊蒂斯大声提醒。

    她的对手是莎达莉，同样是毒圈铺满地，上边散发出丝丝的烟雾，中人欲呕，而奥耐祖释放出的紫圈无疑是毒性更强。

    “小心得了吗?”莎达莉冷冷的笑着，“你们必死!”

    不说杀死骨喉的仇恨，酋长还需要灵魂能量进行恢复呢，反正这几个人是必需要死的。

    就算只是奥耐祖的一丝残魂，也是很强大的存在，他立即察觉到敌人之中最强大的是谁，于是随手一指，珊蒂斯的额头出现了一个骷髅头的印记。

    死亡之兆――奥耐祖的最强技能!

    “啊!”珊蒂斯痛呼，立即受伤。

    “姐姐!”艾莉娜惊叫，几道圣光立即冲进珊蒂斯的体内，缓解她的痛苦。

    莎达莉嘿嘿冷笑，“想救人?先救你自己吧!”然后把身上的小老鼠和蜘蛛丢了出去。

    这些小动物不但上她的食物，还是攻击的手段。

    “吱吱。”小老鼠一拥而上，想要围攻艾莉娜，密密麻麻的蜘蛛让头皮发麻。

    “小胖子，给我爆!”

    艾莉娜镇静自若，指挥十几个虚空行者迎了上去，然后是无数的爆炸声，把所有的老鼠蜘蛛炸个粉碎。

    莎达莉一见此招无效，脸色不变，正要想变招，另一边的纳利什已惨叫连连，被沃匹尔一道暗影箭击中翅膀，歪歪斜斜的跌倒在地，埃尔莎急冲而下，大剑一挥，把它的头颅斩断。

    莎达莉肝胆俱裂，想要逃跑，又放不下她尊敬的酋长，稍一犹豫，沃匹尔的暗影箭已袭至身前，而且，埃尔莎也从半空中急飞而至。

    这两人，一个是远程一个是空中，莎达莉的毒水没有任何的作用，相当于废掉她的一半武功，但还不止于此，久战不下的珊蒂斯也怒了，无数的月火如流星一般连绵不绝，此时莎达莉想逃已经来不及了，立即被击中，惨叫声中又被暗影箭击中，然后是埃尔莎的剑也到了。

    莎达莉尽力闪避，但还是被击退，这一退，身形不再受自己的控制，立即被月火击中，但珊蒂斯可不是普通人，而是接近圣级的存在，一招得手，无数的招式接踵而至，打得莎达莉毫无还手之力，只会惨叫着满地翻滚。

    沃匹尔成为亡灵之后变得傻乎乎的，但他的武力没有半点减弱，反而更加的狠辣，只知道听从命令而没有丝毫怜悯之心，所以，对于莎达莉惨状没有半点的同情，而是痛下毒手。

    但他还是慢了半步，因为，埃尔莎的剑已切断了敌人的喉咙。

    莎达莉强大无比，但她太倒霉了，遇上的几个人，正好完完全全的压制她的技能。

正文 第187章：空间要塞

    莎达莉死了之后的战斗没有任何悬念，奥耐祖的残魂还在傻乎乎的刷技能，被珊蒂斯冲上去干净利落的杀死。

    本来，艾莉娜想试着能不能把他收入鲜血宝典，如果能成功，沃匹尔就会多一个强力的打手，但最后的结果却是失败，看来鲜血宝典收集的对象只能是异界生物，而且是沃匹尔成功地签订契约的生物。

    对于珊蒂斯来说，奥耐祖是必杀之人，就算是一丝残魂也不能留下，毕竟，他太狡猾了，太过危险，可以说，他为了一己之需无限制的开启传送门，致使外域的崩溃，到艾泽拉斯建立的天灾亡灵，造成累累的惨案，而且遗害万年。

    现在，图拉扬等人失踪的经过已经清晰，他们发现奥耐祖未死，一直追踪至此，然后被莎达莉误导而进入虚空裂隙。

    库德兰应该是在发现图拉扬失踪之后前来寻找，走投无路的莎达莉只能再次开启传送门，最后的结果是，库德兰进入虚空，小山谷也被无数的空间裂隙所封堵，无法出入。

    可怜的莎达莉，只得与她的手下依靠着吃小老鼠和小蜘蛛度日。

    确定了图拉扬等人的去向，下一步要做的是怎样把他们接回来，阿达尔答应过帮忙的，所以艾莉娜决定回沙塔斯城一趟。

    影月谷之行比想象中的顺利，艾莉娜的快速离开，也让古尔图格扑了一个空，不过，伊利丹在外域各处均布置了人手，只怕她逃得过初一逃不过十五。

    在蛮锤矮人的万千感激之中离开，回到奥蕾莉亚要塞之后，珊蒂斯也准备离开外域，返回艾泽拉斯。

    她要亲自把情况向泰兰德报告，不管是图拉扬的去向还是奥耐祖残魂，这两件事情都是十分重要，影响暗夜精灵对未来的布局，甚至影响艾泽拉斯的态势。

    她感觉到幸运，能够遇上艾莉娜，这女孩有时候大大咧咧的，又时候又精明无比，但无疑的是运气极好。

    这二十多年来，不知道有多少人在寻找图拉扬和库德兰，例如阿拉托尔，例如蛮锤要塞，投入无数的人力物力最终一无所获，但这次呢，她轻轻巧巧的就找到了失踪的整个线索，包括事件的经过，详细的地点，还有具体的去向。

    这为下一步行动，迎接英雄的回归奠定了基础。

    难怪她去诺森德转一圈之后就找到了索拉查这样的世外桃源一般的宝地，她的运气真的特别好。

    眼前的女孩还是嬉皮笑脸的，略显幼稚，但珊蒂斯已经暗中决定要与她加强联络，运气这东西说有就有，说无就无，不管别人信不信，反正珊蒂斯是信的。

    对了，艾莉娜不是暴风城学校的学生吗?可以让达纳苏斯学院与她们搞一次联谊会嘛。

    可惜她不知道，为了联络感情而搞的联谊会，对于不想回到暴风城的艾莉娜来说，其实是一个大坑。

    此刻的艾莉娜，正兴高采烈的骑在狮鹫之上，往沙塔斯城飞去。

    这狮鹫是蛮锤要塞送给她的礼物，一个原因是出于对洛萨爵士的尊敬，一个是因为她找到了库德兰的去向，这让他的回归有了更大的可能。

    这让艾莉娜一举成为一名威风凛凛的狮鹫骑士，实力再次大幅增强。

    要知道，她的爷爷安度因.洛萨就是一名强大的狮鹫骑士。

    也许因为路途遥远，卡德加还未回到沙塔斯城，帕姬倒是先回到了，但脸色苍白的模样，应该是受了伤。

    这倒不难理解，分工的时候艾莉娜已经知道自己负责的暗影迷宫是最难度最低的地方，但是，如果没有珊蒂斯的同行，她不敢想象会有什么样的结果。

    仅仅是沃匹尔与他的小胖子，就能让你伤亡惨重，更别说如魔神一般强大的摩摩尔。

    “帕姬姐？伤在哪了？”艾莉娜一边关心的问话，一边狂刷圣光。

    “没......没事。”帕姬的脸都红透了，她被那名恶毒的娜迦一拳打在小咪咪上，现在还在担心会不会变形，这样的伤势她好意思说吗？

    “哦，没事就好。”艾莉娜再次丢出一个治疗术，才关心的问道：“也不知道叔叔什么时候回来，要不，我们过去接应怎样？”

    治疗过后的帕姬感觉舒服多了，笑着说道：“你不相信我父亲的能力啊？”

    “我这不是关心叔叔么......”艾莉娜笑着抱住帕姬的手，一阵乱摇，撤娇的问道：“小姜饼呢？没有？什么时候给我做哦，都快馋死了。”

    “就知道吃！”帕姬一副恨铁不成钢的模样，“你已经成为一方势力的首领了啊，就不能正经一点？”

    艾莉娜嘻嘻而笑，“我很正经啊，是真的馋嘛，什么首领不首领的，又抵不了饭。”

    “行，明天给你做，”帕姬心中一软，无奈的说道：“总要等我伤好吧。”

    “谁受伤啦？”室外传来了卡德加爽朗的声音。

    “叔叔。”艾莉娜急忙起身迎接，然后回答道：“受伤的帕姬姐，伤势并不重吧，反正活蹦乱跳的，刚才还有力气骂我呢。”

    “哈！”对于这种赖皮的货色，帕姬只能无言以对。

    卡德加笑着坐定，然后问道：“你们都拿到钥匙碎片了吧。”

    “是，”艾莉娜点头，还有一个消息要向叔叔报告呢，我找到图拉扬叔叔失踪的位置和去向了。”

    “什么？”卡德加一惊，随则大喜，急忙说道：“快说，到底是怎么回事？”

    “他们失踪的位置位于影月谷的蛮锤要塞之下，现在已经派出人手重重把控，防止敌人的破坏。他们的去向，是虚空之中的阿古斯。”

    “阿古斯！”卡德加激动得无以复加。

    当年炸掉黑暗之门的时候，谁都明白留下来意味着的也许是死亡，也许是永远留在了外域，但图拉扬等人没有任何的犹豫。

    这二十年来，卡德加从来没有放弃过寻找他亲密的战友们，现在终于有了确切的消息。

    “多谢你，艾莉娜。”卡德加真挚的道谢。

    “应该的啊。”艾莉娜脸色微红，她感觉到受之有愧。

    事情的起因是为了帮助阿拉托尔寻找父母，这只是私人行为，但此次的外域之行，经过与荣耀堡、奥蕾莉亚要塞里边的远征军将士的接触，让她转变了想法，她要让所有的英雄们荣归故里！

正文 第188章：阿古斯远征军

    稍作休息之后，卡德加带着两名女孩前往沙塔斯城中央广场，他想要得到阿达尔的下一步指导。

    “你说什么？他们去了阿古斯？”听到卡德加所说的地名之后，阿达尔止不住惊讶的轻叫。

    但一直暗中观察着的艾莉娜却从她的表情中发现了一丝的惊惶。

    “原来，大人也听说过这地方啊？”卡德加惊讶的问道。

    “何止听说。”阿达尔深吸了一口气，尽量让自己变得平静，“那是德莱尼人的故乡。”

    “德莱尼？维伦？”

    “对，阿古斯大陆上有着一个强大的种族，名叫艾瑞达，他们极富智慧，并且与魔法有着天然的紧密联系。凭借着这些天赋，构建了一个庞大而神奇的国度。”

    阿达尔的目光望向远方，回忆起已经是无数年之前的往事。

    “艾瑞达人有三名主要领袖，分别是基尔加丹、阿克蒙德，以及维伦，不幸的是，艾瑞达的成就引起了邪恶泰坦萨格拉斯的注意，于是用无尽的力量和禁忌的知识作诱饵，最终，基尔加丹、阿克蒙德选择了投诚，而维伦选择了拒绝。”

    “维伦的真诚让我们感动，决定协助他逃离阿古斯，于是，我们用空间要塞破开虚空，而来到了这里，这之后的事情，你应该已经知道。”

    艾莉娜咋舌的说道：“基尔加丹就是四处追杀维伦，让他疲于奔命的那个人吗？”

    “是，非常的强大。”

    “那我们怎么办啊。”艾莉娜泄气了，“图拉扬叔叔到了阿古斯，只怕......”

    “不用担心，”卡德加安慰道：“以他们的聪明，不会与基尔加丹硬碰硬的对上。”

    只是，这话怎么听都是底气不足的模样。

    “反正你们要作出最坏的心理准备。”阿达尔的说话直截了当，“而且，有没有充足的准备之前，我不建议你们前往阿古斯，因为，这相当于暴露了外域甚至艾泽拉斯的具体位置，会把强大的敌人引进来。”

    艾莉娜沮丧的说道：“我可不当这样的带路党。”

    “也不用这样的沮丧，”阿达尔安慰道：“在无所不能的圣光面前，最终的胜利一定属于你们。”

    艾莉娜对这样的安利没有半点的感冒，如果圣光无所不能，维伦还用得着望风而逃吗？

    “叔叔，怎么办？”艾莉娜问道。

    卡德加是长辈，见多识广而法术精通，或者他能想出什么好办法。

    “怎么办？做好准备呗。”卡德加微微一笑，一挺胸膛，豪气万丈的说道：“当年我们有外域远征军，为什么现在不能有阿古斯远征军！”

    “阿古斯远征军！”艾莉娜悠然神往，认真的说道：“叔叔，我第一个报名！”

    帕姬嫣然一笑，说道：“我第二！”

    “哈哈，好，我们父女一起去！”

    当年未能与兄弟们同生共死，是卡德加一生中最遗憾的事情，此刻怎么可能甘于人后。

    阿古斯遥遥万里，你们以为想去就去的吗？阿达尔微笑摇头，伸手右手，说道：“把钥匙碎片给我吧。”

    接过之后，用一种复杂的手法拆分和组合，最后成为一枚闪闪发光的钥匙，然后把它递还卡德加。

    “大人，这到底是什么地方的钥匙？”艾莉娜好奇的问道。

    “虚空风暴里，有着四艘飞船，你也可以叫它空间要塞。”阿达尔笑着解释，“其中一艘是旗舰，三艘是战斗艘，那些就是我们交给德莱尼的飞船。”

    “现在呢？”

    “被凯尔萨斯带领的血精灵抢走了。”

    艾莉娜高兴了，说道：“那么，我们现在去抢回来啊。”

    “别说那里已经成为凯尔萨斯的老巢，就算抢回来也没用。”阿达尔摇头，无奈的说道：“因为那几艘飞船的能源已经用光了。”

    “这事我听维伦说过。”卡德加在一旁做了解释，“一开始其实是有五艘船，唯一有能源的那艘，在他们抵挡不住血精灵攻击的时候，开走了。”

    “就是埃索达？”

    “对，德莱尼的主城，就是一船飞船。”

    “那没用啊，”艾莉娜很失望，“破烂不堪的，别说飞，就算是挪个位置，都得散架。”

    安度因是维伦的的学生，常常去埃索达，所以，作为亲密的小伙伴，她去的次数也不少。

    阿达尔笑着说道：“所以，最终还是需要从虚空风景的那几艘船里想办法。”

    “就算是抢到船，能量怎么办？”艾莉娜满是疑问。

    “有办法，我们当时一起过来的，并不只有刚才所说的五艘船，而是六艘！”

    艾莉娜明白了，高兴的说道：“你是说另一艘船上有能源？”

    “对，那一艘就是我们的补给船，它的坠毁，不但让我们失去了两名伙伴，更失去了能源和食物等一切补给品。”阿达尔的表情有点伤心，“否则，当时血精灵去攻打虚空风景，就是找死。”

    艾莉娜并不关心这些陈年旧事，最关心的是那艘能量船到底去哪了，于是问道：“知道坠毁的具体位置吗？”

    “不知道，”阿达尔摇头，带着淡淡的哀伤，“当时正在乱战，大家各自突围，并不清楚他们坠毁的地点。”

    这怎么找啊！艾莉娜失望了。

    茫茫的外域，敌人众多，凶狠的野兽多不胜数，不管是阿达尔的势力还是残存的远征军，在外域占据的地方并不多，实力也不占优，完全不像在艾泽拉斯那种可以随意行走。

    这让寻找变成非常困难。

    “完全没有消息吗？”艾莉娜不甘心的问道。

    阿达尔摇头。

    那艘飞机上还有她的同伴，如果有消息，早就派人过去接应了。

    “叔叔，怎么办？”艾莉娜无奈的看向卡德加，让他做出决定。

    “分两部分，”卡德加说道：“第一部分就是寻找那艘能源艘，并想法把它掌握在手中。第二部分，就是组织精锐人手，准备进军虚空风暴。”

    “第一个要做的是尽快把任务发布下去，让各地的友军进行协助寻找，第二个，仅仅靠现在外域的人可能还不够，还需要从艾泽拉斯派出更多的力量。”

    艾莉娜建议道：“以后不是需要远征阿古斯吗？这一次是一个很好的练兵。”

    卡德加笑了，点头说道：“行啊，要不，干脆由你回去把这里的情况告诉瓦里安陛下吧，让他做出决定。”

正文 第189章：安度因的傍徨

    外域的事情暂告一个段落，艾莉娜再次回到艾泽拉斯，再也不用享受那带着浓浓硫磺味道的空气。

    有了狮鹫，不用累得象狗一般的走路，方便快捷太多了。

    洛萨爵士堡的卧室还是那样的豪华，床还是那样的柔软，但艾莉娜总有一种陌生的感觉。

    看来啊，都是索拉查给野惯了。

    “小姐，剑圣大人找你呢。”新来的小女仆走进来禀报道。

    “太爷爷?他回来啦?”艾莉娜开心的床上一跌而起，直接冲了出去。

    这个是她最亲的人了啊。

    “小艾莉娜，哦，不，我是不是应该叫领主大人呢?”老剑圣打趣着说道。

    “要啊，”艾莉娜毫无拘束的大笑，“太爷爷，就叫几声音嘛，我很有成就感的。”

    艾莉娜终于找回了以前的那种快乐感觉，所有的郁闷一扫而空。

    “听说你去外域去啦?”老剑圣笑着问道：“感觉怎样?”

    “感觉?”艾莉娜想也不想，“热，闷，空气带着浓浓的硫磺味。”

    “那是因为外域曾经崩溃过。”

    “对啊，到处都是破裂过的痕迹，处处都是吓人的空间裂隙。”艾莉娜突然想到了此行的收获，开心的说道：“告诉你哦，我知道图拉扬叔叔他们去那了！”

    “什么?”老剑圣吃了一惊，“真的吗？”

    “也不看看是谁出马。”艾莉娜得意洋洋的模样，“他们被骗进入传送门，去了阿古斯！”

    “阿古斯?”老剑圣皱着眉头，“维伦他们的故乡?”

    “您也知道这地方啊？”

    老剑圣叹息着：“难怪他们二十年渺无音信，阿古斯，并不仅是遥远这么简单，还非常的危险。”

    “嗯，听说里边的人都非常厉害，所以，这一次我回来，准备请陛下组建一支军队，就叫阿古斯远征军吧。”

    “远征军?”老剑圣露出悠然神往的神色，“真想去走上一遭啊。”

    艾莉娜咭咭而笑，说道：“等你能离开暴风城再说啊。”

    暴风城监狱第三层，囚禁着一个极其危险的“破坏者”，那是神级的存在，如果让它苏醒，整个大陆必将遭受灭顶之灾。

    老剑圣就是负责看守之人，所以，他一直不能离开暴风城半步。

    “你还别说，我真的能够离开了”老剑圣大笑，洋洋得意的说道：“每次离开个十天半个月的绝对不成问题。”

    “嘎?”艾莉娜大感惊讶，“你把那个鬼东西解决掉啦?”

    老剑圣摇头，“解决了一半吧，但不是我，而是一个男孩子，一个暗夜精灵的小猎人。”

    “暗夜精灵?”

    “对，说是安度因新认识的朋友，”

    “是谁的朋友不重要啊，能让太爷爷不用天天呆在暴风城，我就应该感谢他。”艾莉娜开心的说道：“要不，去索拉查玩几天好不好?真的超漂亮。”

    艾莉娜就象有一件喜欢的玩具，想要与朋友分享一样。

    “当然要去啊，”老剑圣爽朗的答应了一句，转念一想，突然一脸的警惕，白了她一眼说道：“是不是想要太爷爷帮你打架?”

    “那有啊，”艾莉娜一脸的委屈，“只要太爷爷您往那一站，随便的吆喝几声，鬼影都不敢到我索拉查，那来的打架。”

    “哈哈，说到底，你是想狐假虎威。”老剑圣立即揭穿了她的阴谋。

    艾莉娜对于是谁帮助镇压“破坏者”并不太关注，她在想着阿古斯远征军的组建，想着怎样把事情对瓦里安说清楚。

    王宫内，听到艾莉娜回来消息的安度因想都不想，立即往外走，心里不时的在埋怨：乖乖的呆在暴风城多好啊，一别就是十天半个月的，多让人思念啊。

    虽然认真做事情的女人有一种特别的美感，例如凡妮莎，例如克劳迪娅，都有着一种浓浓的知性美，吸引着无数男人的眼光，激发他们的征服感。

    昨天，安度因终于收到了来自诺森德巨人平原的信息，消灭天灾亡灵之后，联盟与部落双方正处于短暂的和平时期，虽然暗地里不断的使劲，但表面上保持着大致的平静。

    这倒是给予“共济会”一个发展的良机，凡妮莎的手下扩充到了200人，已经成为一支不可小觑的力量。

    安度因对自己的父王越来越佩服，凡事先走一步，从诺森德的布局来说，东有共济会，西有索拉查，已经为以后的领土争夺埋下了绝妙的伏笔。

    唯一让安度因担心的事情是艾莉娜会不会心生不快。

    要不，这次劝她留下来?

    安度因无奈的摇头，劝她有用吗?一定是嘻嘻哈哈的一笑而过。

    艾莉娜刚出大门，见到迎面而来的安度因，不由大喜，欢笑着说道：“我正想着去见陛下呢，你怎么来了?”

    巫妖王已死，瓦里安于十天前返回暴风城，但是，大家都知道事情并未结束，皇家药剂师用药毒死几千名联盟士兵的帐还未算呢！

    安度因盯着眼前的女孩，眼睛充满着浓浓的爱意，宠溺的问道：“不是刚回来吗？你先休息一下啊，怎么急着去见父王?”

    “有急事呢，走嘛，一起去。”口中说着，一把拉着安度因风风火火的就往外走。

    瓦里安还是在书房里接见了艾莉娜，也许是想表现出一家人的温馨和无拘无束。

    “什么?组建阿古斯远征军?”瓦里安惊讶的笑了，“这是你想出的主意吗？”

    艾莉娜微感羞涩，笑着说道：“其实是当时见到卡德加叔叔，想起陛下曾经组建的外域远征军，所以有样学样。”

    “叫叔叔！”瓦里安纠正了一句，然后认真的说道：“两者有所不同的，当时的外域相当于兽人的后勤基地，我们远征，算是去抄了他们的老巢，截断他们的后勤保障，而现在去阿古斯，或者会引狼入室。”

    “陛下说得对。”艾莉娜十分佩服的看着国王，“我们几个人当时在讨论的时候，这也是担心这个问题，但阿达尔大人说了，基尔加丹一直对外域虎视眈眈，最近他在加紧布局，只怕早晚会通过外域杀到艾泽拉斯。”

    “你们的意思是与其束手等待，不如主动出击?”

    “我们拿不定主意啊，等待着陛下的英明决策呢。”艾莉娜笑嘻嘻的说道。

正文 第190章：订婚还是逼婚?

    艾莉娜一推了之，当然她做的没有错，远征如此大的军事行动，也只有瓦里安才有权决定。

    瓦里安沉思了一会，缓缓的说道：“远征的危险性无容置疑的，甚至比当年的外域远征危险百倍，除了派出部分的正规军，志愿军将占据着大多数，这就关系到一个战斗力的问题，你刚才说了，想用外域来练兵?”

    “是，既可练兵，万一引起阿古斯的反攻，外域也是一个有效的绥远冲地带。”

    “你倒是好计算，”安度因插口说道：“不怕兽人把你恨死啊。”

    “不怕！反正有叔叔保护我。”艾莉娜装娇卖乖的说道，惹得瓦里安哈哈大笑。

    几个人又商量了一会，瓦里安最终作出决定，说道：“远征这件事非同一般，这样吧，先小规模行动，慢慢的扩张，等待时机的成熟。”

    艾莉娜用力的点头。

    这是一个稳妥的方法，特别是还未找到飞船和能源的时候，更是没有急躁冒进的必要。

    “艾莉娜，这一次你不会急着走了吧?”安度因再次插口。

    一般来说，在瓦里安的面前他尽量少说话的，但这一次他实在是忍不住了。

    不把她留下，如果明天又溜到索拉查，谁知道下一次要多久才会再见面。

    “我?急啊，听说血帆海盗的这一仗，并不顺利。”

    “是你们太理想化了，”瓦里安笑道：“想要一口把人家吃掉，也不想想，如果这么容易，我还会把它留到现在吗?”

    暴风王国的海军也参与了这一战，大大小小的打了几仗，双方都是浅尝则止，并没往死里拼。

    但只要交火已经证明行动的失败，毕竟，原来的计划利用血帆海盗内乱的时机，搞搞事，偷偷袭，搞点人口，赚点钱，想不到经此一战，反而让乱成一盘散纱的血帆海盗拧成了一团，迅速确立了新的首领。

    这就有点弄巧反掘的味道。

    不过，也不是一无所获，至少把邓肯的老婆等人救出来了。

    其实是交换。

    在一次战斗中，亚瑟突然使用他的王牌――鳄鱼人，凿穿了敌人的两艘战船，俘获三百名海盗，然后用这些人把邓肯及他手下的家属全部换了回来。

    所以这一战，索拉查也不亏，反而增加了三百多的人口。

    艾莉娜吃吃的笑着，“也不是一定要把他们吃掉呀，至少要保证索拉查与暴风城之间的海路畅通吧。”

    克劳迪娅给大家添了一轮茶水，然后在旁边安静的听着，眼见安度因好不容易才鼓气勇气向艾莉发问，却被他父王无意中转移话题，现在如热窝中的蚂蚁一般坐立不安，几次欲言又止的，不禁暗暗好笑。

    想了想，决定帮他一下，于是笑着打趣道：“艾莉娜公主，你保证索拉查与暴风城之间海路的畅通，是想做卖买呢？还是想方便见到安度因殿下?”

    “啊！”

    安度因傻眼了，而正笑嘻嘻的艾莉娜也是一时之间，涨红了小脸，不知所措。

    关于两人的感情，不少人都是心知肚明的，但从来没有一个人正式提起过，克劳迪娅貌似的玩笑，却直接刺穿这薄薄的一层纸，让他们都是猝不及防的，一时不知如何应对。

    瓦里安一愣，随则开心的大笑，说道：“他们两个，谁去看谁不是一样吗？安度因，不是我说你，有你这样追女孩子的吗？就不会抓紧一点?拖拖拉拉的，没有一点男儿的气概。”

    这话说的，每次自己说到索拉查去，都是谁阻止的呢？安度因心里吐着槽，却抬起头，感激的看了克劳迪娅一眼。

    “不是这样的……”艾莉娜急了，想要争辩，早有准备的克劳迪娅却不给她机会，笑着说道：“陛下你看，公主说了，不是这样的，其实安度因殿下很上心的，抓得很紧。”

    “噢?是吗?”瓦里安老奸巨滑，那能不懂打铁趁热的道理，立即笑道：“原来还是我错了啊，艾莉娜，要不，我让安度因跟你去索拉查三个月，当作补偿怎么样?”

    鬼才需要这样的补偿啊！艾莉娜双手乱摇，急忙说道：“不用，陛下，不是这样的。”

    如果说她不知道安度恩对他的好，那是骗人的，可是不知道为什么，她心里总是有一个声音总是在说，不应该这样做。

    最近，她总是想起那个在梦中出现的那个男孩！

    那是谁?

    为什么会出现在自己的梦里?

    那绝对不是飘渺无端的幻象，因为，伴随着他出现的，是她左腕上那道奇怪的气息！

    所以，她要拒绝，至少在事情没有弄清楚之前，不准备与安度因的感情更深入。

    克劳迪娅也感觉到艾莉娜的神色不对，这让她更加的不安，不管为了安度因的感情还是为了王国的稳定，都不能让这段婚姻化成泡影。

    有时候，人就要向现实低头，感情要让位于政治。

    与瓦里安对望了一眼，克劳迪娅决定快刀斩乱麻，有些事情瓦里安与安度因不能说，只得由她来戳破。

    克劳迪娅嘻嘻的笑了，抢着说道：“陛下，公主害羞着呢，您这么直接会吓着她的，不过嘛，既然话都挑明了，总不能打退堂鼓，我说一个建议怎么样?”说完朝着瓦里安使了一个眼色。

    瓦里安立即会意，笑着说道：“什么建议?说吧。”

    “干脆，先让他们订婚嘛。”

    “什么?不要！”艾莉娜惊叫，但随则被克劳迪娅笑着打断，说道：“陛下你看，公主害羞了，哈哈。”

    安度因只会一个劲的在傻笑，他根本没有注意到艾莉娜向她投来的幽怨和求助的目光。

    瓦里安倒是注意到了，但这反而让他的态度更坚定！

    “那行！”瓦里安的大手一挥，笑着说道：“先订婚，等会我去找拉菲尔.李商量一下，找一个好日子。”

    老剑圣是艾莉娜的长辈，也是最亲的人，婚姻大事，自然要与他商量，而且，他对安度因也很好，肯定乐见两个孩子结成一对。

    艾莉娜茫然失措，她不知道怎么的拒绝，只感觉到眼前的这一切就象一条绞索一样，越拉越紧，越拉越紧，她已经将要窒息，但又无法挣脱。

    艾莉娜浑浑噩噩的，不知道自己怎么离开王宫，不知道怎样回到家中，甚至不知道怎样上的床。

    一夜无眠。

正文 第191章：萨萨里安的好基友

    第二天，艾莉娜趁着天还未亮离开暴风城。

    选择逃离，也许是唯一的办法。

    她不知道，在不远处一间小楼之内，正有一双眼睛默默的看着她的离开，目光中满是伤心和失望。

    回到索拉查的艾莉娜终于松了一口气，这里的空气是清新的，也是自由的，只有回到这里才是真正的自己，不用虚伪，不用被人利用。

    此刻，亚瑟正低着头的站在艾莉娜面前，血帆海盗之战的失败，让他耿耿于怀。

    “公主，我建议加大海军的投入，招募人手，增加两到三艘战舰……”

    “停！”

    亚瑟的目标远大，可惜话还未说完已经被一旁的莫加尼打断。

    “只要你海军，其他的全不要啦?岗哨呢?陆军呢?还有那几根破柱子宛如大窟窿的一般，一直往里丢钱。”

    “这归我管吗?”亚瑟有点懊恼的说道：“这是你的事情！”

    眼见他们又要吵起来，艾莉娜急忙喊停，狠狠的说道：“你们两个就不能消停一点吗?总是象喜欢冤家似的！”

    “公主，我说认真的。”亚瑟严肃的说道：“海军很重要，不但是建设战舰保持商路畅通，还可以建设商船运输货物赚钱。”

    “那不是直接抢血帆海盗的生意了吗?”莫加尼惊讶的轻叫，“干脆，与他们合并吧！”

    亚瑟不愿意了，“他们是海盗，我们是皇家军队，这能合并吗?”

    “对了，”莫加尼突然高兴的叫了起来，“我们的货物可以给他们帮忙运啊，不就可以省掉海军这笔钱了吗?”

    她曾经是兄弟会的盗匪，对血帆海盗本来就很对眼。

    艾莉娜听得直翻白眼，我一个堂堂的洛萨家小公主，竟然与海盗合作?这世界是不是太疯狂了。

    不过他们两个吵来吵去的，还是钱的问题。

    最近，索拉查的矿产、药材和兽类的皮和肉卖了不少钱，但用钱的地方也多，农田的开垦，基地的建设，特别是那五根神柱需要更改能源的供应，这些都需要钱，而且是大笔大笔的钱。

    这就影响了其他方面的投入。

    钱啊！

    艾莉娜头都痛了，索拉查未赚钱的时候，钱不够用，现在都开始赚钱了，还是四处的缺钱啊。

    有什么方法赚钱呢?草药?兽肉?矿石?能赚钱的也就几样了，但能卖的都卖了啊。

    艾莉娜终于明白当一个势力的首领是多么的不容易，以前自己把一切都想得太简单了。

    她的脑袋一直都在钱钱钱的乱转，突然，她“哈哈”的大笑起来用力的一拍桌子，笑着说道：“我有办法了！我们的背后，不就是靠着一座钱山吗?”

    莫加尼摸不着头脑，迷惘的问道：“主人，你说什么呢?”

    艾莉娜一脸的得意，一字一顿的说道：“冰冠冰川！”

    “冰冠冰冠?”莫加尼满脸不解，“那里满地的亡灵，那来的钱。”

    “没钱?但有矿啊。”艾莉娜笑呵呵的说道：“只要让他们采矿，再让我们运不去卖，不就是钱了吗?”

    “对啊。”莫加尼的眼睛闪闪发亮，开心的笑了起来。

    亡灵的体力充沛，采矿几乎不用多少的成本，这利润得有多高啊。

    至于双方的合作也不用担心，巫妖王伯瓦尔对艾莉娜一直心存感激，再说，不是还有一个黑锋骑士团吗?萨萨里安绝对的会帮忙。

    拥有狮鹫坐骑，艾莉娜再也不用累死累活的去爬雪山，第二天中午的时直接飞过去，见到了萨萨里安。

    在听说艾莉娜的目的之后，他爽快的答应了，笑着说道：“行啊，可以合作，但你要帮我个忙。”

    “什么事情?”

    “帮我找一个人。”

    “谁?”艾莉娜小心翼翼的，不敢冒然答应。

    “库尔提拉。”

    艾莉娜听过这名字，斜眼而视，笑着说道：“原来是你的老拍档，只是，你去救他，就不怕小安蒂吃醋吗?”

    库尔提拉原本是高等精灵，在巫妖王的控制之下萨萨里安杀死了他并且复活为亡灵，圣光大礼拜堂一战时苏醒而与巫妖王决裂，但他并不参加黑锋骑士团，而是选择回到家乡，现在属于部落，居住在希尔瓦纳斯女王的幽暗城。

    所以，他们是老拍档，相爱相杀的典型，甚至一度传出他们是一对好基友。

    所以，艾莉娜的调笑让萨萨里安一时无言以对。

    “不是你想的那样，”萨萨里安无力的辩解，然后烦躁的问：“你到底帮不帮嘛?”

    “你让我帮，是想利用我跟希尔瓦纳斯阿姨的关系对吧，但她现在不在幽暗城啊。”

    皇家药剂师叛乱并占据幽暗城，希尔瓦纳斯逃亡到奥格瑞玛寻找庇护，至今未回。

    “很快会回来的，萨尔在希尔瓦纳斯女王的要求之下，将于近期内出兵收复幽暗城，而且，我们也即将参战。”

    艾莉娜不明白了，疑惑问道：“等到他们收复幽暗城之后，库尔提拉不是自动恢复自由了吗？让我去救人这是从何说起？”

    有些事情还真的不知道怎么解释。

    萨萨里安晦暗的说道：“如果女王回来，他就走不了啦。”

    眼见艾莉娜还是目光炯炯的盯着，对此解释并不满意的模样，只得苦笑的说道：“女王不会放他走的，他跑过三次，被抓回去三次。”

    艾莉娜恍然大悟的说道：“哦，优秀人才，女王舍不得让他走对吧，早就听说库尔提拉是高等精灵最优秀的战术指挥官，看来是真的啊。”

    好吧，与懵懂的女孩说这些敏感的话题就是累，特别对方是一位高贵的公主，低级的说话又不敢说得露骨，不过，这并不影响话题的继续。

    萨萨里安点头说道：“对，在攻找幽暗城的时候，就是最佳的营救的时机。”

    艾莉娜用力的摇头，不情不愿的说道：“风险太大啊，你不会用这个来作为我们合作采矿的条件吧？”

    “不会，”萨萨里安摇头，“采矿是双赢的局面，怎么会预设条件呢，再说，这是私人的事情，不会涉及到公事。”

    艾莉娜倒是来了兴致，笑着说道：“那么，这是私人感情？”

    “对，我个人的请求。”

    “这样啊，”艾莉娜象一只小狐狸，笑嘻嘻的说道：“就算我答应去救，鉴于某些原因，我要为小安蒂着想，就算把库尔提拉救出来，也不能让他留下在你这里哦，我要把他带走！”

正文 第192章：只爱自己的吉安娜

    萨萨里安一愣，迟疑的问道：“要他去索拉查?”

    艾莉娜一脸的不以为然的，说道：“他在你这里，也呆不下去对吧。”

    这倒是，库尔提拉身为部落，是希尔瓦纳斯的得力干将，而黑锋骑士团属于联盟，不是说收留就收留的，再说，当年库尔提拉可是主动离开的，现在要回来，只怕他也拉不下那份脸皮。

    “如果……他愿意的话，去索拉查也是一个好选择。”

    萨萨里安也想通了，索拉查正好也有一个亡灵的小队，现在由凯莎.星月带着，虽然人数不多，实力也不强，但因为凯莎.星月的特殊身份，竟然隐隐有中立势力的味道。

    谁让她既是洛萨家的儿媳妇，又与奥蕾莉亚等三位风行者亲如姐妹，而且，她现在是亡灵，为了复活大夫而自愿变成的亡灵。

    这样复杂的身份让她超然于联盟与部落之外。

    这么的一想，索拉查还真的是库尔提拉的好去处。

    矿产合作是双赢的事情，双方是一拍即合，至于救人，需要等到大部队攻击的时候，趁乱行动。

    暴风城，女官克劳迪娅刚刚用她独特的方式对瓦里安表达着歉意。

    “陛下，对不起，我把事情搞砸了。”女官说道。

    瓦里安吸了一口气，微笑着摇头：“没事，这事情总要摆在明面上，迟说不如早说。”

    克劳迪娅喘喘不安的说道：“但我看着安度因殿下憔悴的样子，心痛啊，听说他已经呆在房子里，几天不踏出房门一步了。”

    “呵呵，明天我把他找过来不就出门了吗?要不，我直接让他去索拉查，看他出不出门。”

    克劳迪娅吃吃一笑，“这倒是个好办法，但心病未除，只是治标不治本。”

    “这病难医啊，难道我还能把艾莉娜绑回来吗?”瓦里安一脸的无奈，儿子的这点儿破事，让他感觉到比治理一个国家更累。

    想当年，自己与王后一见钟情，然后两情相悦，相亲相爱，结婚生下安度因，那么的顺利啊，现在想起来只有甜蜜，要说烦恼……也是有的，只恨每天相处的时间太短。

    “陛下，老剑圣他怎么说?”克劳迪娅关心的问道。

    “还能怎么说?听艾莉娜的吧。”

    瓦里安直摇头，艾莉娜可是拉菲尔的心肝宝贝，舍不得她有半点的委屈，他当然想要玉成两个孩子的婚事啊，但前提必须是双方都喜欢和愿意。

    得，事情进入死循环了。

    瓦里安决定先把这事情放下，于是说道：“让人去把安度因叫来吧，商量一下幽暗城的事。”

    “陛下还是决定亲征吗?”克劳迪娅问道。

    “嘿，那当然，萨尔也会去，这么热闹的事情，我不参与怎么行啊！”瓦里安的语气轻松，但内中狰狞毕露。

    克劳迪娅知道他心中所想，十分的担心，问道：“吉安娜那边怎么处理?”

    “吉安娜?”瓦里安摇头而笑，带着淡淡的不肖说道：“当然是瞒着，今天让她知道，明天萨尔就收到了信息。”

    克劳迪娅大吃一惊，急忙问道：“陛下，你是说……她会把消息告诉萨尔?”

    “你说呢?”瓦里安冷笑，“你想想，我当年失踪为的就是去她的塞拉摩，掌握我详细行踪的更是寥寥无几，一个黑龙死亡，就能解除其他所有人的嫌疑了吗?”

    克劳迪娅悚然心惊，她想不到瓦里安竟然对吉安娜心存怀疑，这事情实在是涉及太广了，急忙劝解道：“陛下，也许只是巧合。”

    “我也希望是巧合，但自从早几天我看到吉安娜收到阿尔萨斯视若性命的的吊坠时，却没有半点伤心的模样，这给我一个非常不好的印象，她，也许真的象阿尔萨斯曾经说过的那样，爱着的只有她自己。”

    克劳迪娅越来越是心惊，她不希望瓦里安因为某种假象而产生怀疑，要知道，吉安娜在联盟中的影响力非常强大，或者，仅次于瓦里安与暗夜精灵的两位首领。

    于是劝道：“陛下，或者是吉安娜大人不善于表达自己感情。”

    瓦里安摇头而笑，淡淡的说道：“你想想，在爱人面临艰难的抉择时，果断的转身而去，在自己的父亲面临危险时视而不救。连自己至亲都不爱的人，却口口声声说热爱她的族人，热爱联盟，不管你信不信，反正我不信，哦，这话过份了对吧，反正我怀疑。”

    “陛下，你是说斯坦索姆的屠城与戴林上将的死?”克劳迪娅感觉到自己的语气越来越无力。

    瓦里安点头。

    克劳迪娅知道眼前是一个重情重义的男人，他为暴风王国偿薪卧胆，永远是以一个勇敢的战士身份不断的向兽人发起一次又一次的进攻，他在战斗中，从不抛弃自己的士兵，甚至在战斗中背着自己幼小的儿子。

    正因这样，他对不顾亲情、甚至无情无义的人总是深怀反感。

    即使这样，克劳迪娅还是不想他与吉安娜闹僵，毕竟她的身份太敏感，如果她背叛国王，背叛联盟，那危害实在太大了。

    于是劝道：“这只是她个人的情感问题，并未涉及公务对吗?至少她直到现在为止，还是一心一意的维护着联盟的团结。”

    “维护联盟的团结倒是不错，至于是否一心一意就难说了。”瓦里安笑了笑，安慰道：“你在担心我立即跟她翻脸对吗?哈哈，看你紧张的模样。”

    克劳迪娅吁了一口气，吹捧了一句：“陛下英明神武，当然会做出最正确的决定。”

    “哈哈，停止这个话题吧，安度因呢?怎么还未过来。”

    “殿下病了嘛，相思成疾。”克劳迪娅嘻嘻一笑，提出了建议：“我说啊，他现在垂头丧气的也不是个事，干脆让他去索拉查一趟吧。”

    “行，等会问下他的意见。”

    而远在奥格瑞玛，希尔瓦纳斯已成功游说了萨尔，正在密锣紧鼓的召集人手，即日出征幽暗城。

    他们必须做好充足的准备，毕竟，天谴之门战争时，皇家药剂师使用的瘟疫药剂威力太大，太叫人害怕了。

    萨尔用红色在地图上划下一条粗粗的攻击线路，然后抬头问道：“把传送点给吉安娜送过去了吗?”

    “送过去了，”贝恩.血蹄回答道：“酋长，她会说动瓦里安吗?”

正文 第193章：攻打幽暗城

    “瓦里安?”萨尔微微一笑，“根本不用吉安娜的劝说，他会去的，肯定会去，他必须为死去的战士报仇。”

    自从小萨鲁法尔死后，萨尔一直把贝恩.血蹄带在身边，亲自指点，隐隐有培养接班人的味道。

    “性格决定他的行为。”萨尔进一步指点，“他是英雄，就不会退缩，他是懦夫，就算往前冲，也是被迫的，也会躲在别人的身后。”

    贝恩用力的点头，他越来越感觉到大酋长的睿智和伟大。

    十天后，部落军队在萨尔的带领下浩浩荡荡的向幽暗城进发，这一次的规模高达一万人，以霜狼氏族为主力，以雷霆崖的牛头人和加尔鲁什的战歌氏族为辅助，真的是精锐尽出。

    路途中，遇到了一支仅仅一百人的队伍，他们全部由亡灵组成，首领是索拉查的凯莎.星月，打着的旗号是为了自己的好姐妹希尔瓦娜斯夺回幽暗城贡献出自己的一分力量。

    皇家药剂师的叛乱非常突然，危急时刻希尔瓦娜斯与其他人分头逃命，到了最后，几乎是孤身一人逃到了奥格瑞玛，所以，别看这一百人少，却让希尔瓦娜斯大感温暖。

    艾莉娜带领另一批人马加入了黑锋骑士团和银色北伐军的队伍，他们位于部落军队的侧翼，齐头并进。

    而瓦里安带领的联盟部队已集合于暴风城，他们在等待，等待着部落正式宣战之后，由吉安娜使用大型传送阵突然加入战场，以前后夹击之势力，把皇家药剂师一举歼灭。

    幽暗城内已经是全城戒备，他们被部落将与联盟联合进攻的消息惊呆了。

    “别怕，”瓦里玛萨斯强化镇静，大声的吼道：“我们有瘟疫药剂，他们来多少死多少！”

    普特雷斯心有余悸的问道：“如果红龙女王再来，怎么办?”

    天谴之门一战，不分联盟还是部落的士兵，直接的被一把火烧得一干二净，逃生者寥寥无几。

    普特雷斯明显是被红龙女王的决绝吓坏了，那龙息，几乎是灭绝一切！

    “她不会来了，”瓦里玛萨斯知道自己必须安抚军心，否则不用敌人的进攻，自己已经一败涂地，于是分析道：“天谴之门是野外，可以充分发挥她龙息的强大威力，但这里是城市，我们可以利用地下的几层，甚至下水道，与他们打巷战。”

    普特雷斯觉得挺有道理的，心神稍定，想了一下，说道：“那么，我们干脆现在就开始把兵力重点布置在这两个地方，大人，要不这样吧，我守下水道，你带人守卫贸易区和皇家区?”

    “行，”瓦里玛萨斯点头答应。

    此刻，他只希望敌人来得慢一点，他的传送门建设多一个就多一成取胜的希望。

    他心里在叹息，如果再给他一个月，把大型的传送阵架构完成，让军团传送一批英雄级的大恶魔过来，那时候部落与联盟再来，就是送死。

    可惜，敌人来得太快了。

    “陛下，传送阵准备好了，”“吉安娜踏着美妙的步伐，走了过来，微笑的问道：”部队都准备好了吗？是否现在出发?”

    “别急，吉安娜，让我休息一会，”瓦里安淡定的说道：“昨晚睡得太晚，现在还感觉疲倦，我怕影响战斗。”

    看见吉安娜疑惑的表情，无奈的笑着解释了一句：“还不是安度因那小子的事情让我烦心吗。”

    “有关艾莉娜公主的?”吉安娜恍然大悟，淡笑的问道。

    瓦里安提出订婚，艾莉娜逃婚的事情非常隐秘，但以吉安娜的地位，还是能够知道的。

    “别提了，”瓦里安轻轻的叹息了一句，开始闭目养神。

    吉安娜心里微急，与萨尔约好的时间已经到了，但瓦里安的用疲倦为借口，把起程的时间往后推。

    按计划，此时的部落已经到达幽暗城，最让人担心是，万一萨尔已经开始进攻，有可能陷入狐军作战的危险之中！

    吉安娜站在一旁，也慢慢的明白瓦里安的目的，就是先让部落吸引敌人的注意力，与亡灵打个不亦乐乎，然后他过去收拾残局。

    用心险恶！

    吉安娜心里狠狠的骂了一句，但又无可奈何，心里却是不断的为萨尔担心。

    终于到了啊！希尔瓦纳斯望着熟悉的地方，松了一口。

    前面就是庭园，这是幽暗城的大门。

    怒火中烧的希尔瓦纳斯深深吸了一口气，大声喝道：“瓦里玛萨斯，给我滚出来，”

    她报仇来了，她要夺回她的家，这一个多月的寄人篱下，算是受够了！

    敌人已兵临城下，城里的居民四散而逃，但城内的道路已经被堵死，没有一个人能逃得出去。

    瓦里玛萨斯明白再不出面，士气会越来越低落。

    于是往前几步，嘎嘎而笑的说道：“萨尔，你们眼巴巴的跑来送死吗?放心吧，如你所愿。”

    萨尔一脸的冷酷，转过身体，面对他的战士，大声的说道：“鲜血与雷鸣！部落的勇士从不怕死，我们今天要为在天谴之门外枉死的兄弟姐妹而战，对，我们不需要替他们哀悼，因为他们全部都是光荣的死去！”

    “勇士们，仇人就在眼前，请告诉我，应该怎样做?”

    “杀！”

    部落的士兵们杀声振天。

    瓦里玛萨斯的目光一缩，随则镇静，淡定的说道：“你们喊得再响，最后也会在威力无比的药剂面前变成一具又一具的尸体！我奉劝一句，看在大家是部落的情份上，立即退走，否则，休怪我不留情面！”

    萨尔完全是不肖一顾的模样，怒吼道：“尽管面对艰难的挑战，但我们部落，团结的力量将会毁灭所有敢于阻碍的敌人！勇士们，跟着我，我们是无法抵抗的复仇之师！誓将碾碎一切敢于反抗的敌人！”

    “杀！”

    “报仇！”

    “为了小萨鲁尔法将军！”

    部落的士兵怒吼着，斗志昂扬。

    “找死！”瓦里玛萨斯的目光冰凉，冷酷无情的说道：“那么，你们死吧！”

    话音未落，右手一扬，一股淡淡的轻烟向四周急速蔓延，倾刻之间，笼罩大半个庭园。

    “瘟疫毒素！”

    士兵们多多少少听说过这名字，立即心生惊惧，有几个胆小的，止不住的“蹬蹬”往后退。

    “瘟疫药剂?”萨尔冷笑，“那又怎样?”

    突然轻喝一声：“水之精灵，请听我的召唤！”然后右手轻轻的往前一推，一股白茫茫的大水从天而降，汹涌向前。

    骇人的毒烟被冲洗得一干二净！

    强大如斯！

    “你，突破了圣级?！”瓦里玛萨斯惊恐的发出尖叫。

    萨尔的强大完全出乎了瓦里玛萨斯的意料，惊惶之间，转身就逃，急声叫道：“快，关门！不要让他们进来！”

正文 第194章：不能太耀眼

    看着关闭的厚实大门，萨尔冷冷的一笑，高声叫道：“把它轰个粉碎！”

    “砰砰砰！”

    爆破兵操纵着攻城车，开始了猛烈的炮轰，人头大的石头砸在大门上，发出震耳欲聋的响声，大门激烈的晃动，“吱吱咔咔”的摇摇欲坠。

    “跑啊！”

    十几名守门的士兵眼看大门即将倒塌，惊叫着往回跑。

    但他们想要下楼的时候，却发现电梯已经停止不动。

    原来瓦里玛萨斯怕敌人追来，命令停止了电梯的运行！

    大门就要被轰开，逃跑的路线被切断，所有的门卫成为了弃子，他们无助的哭喊着，慌不择路的逃窜着，但全是徒劳无功。

    “轰！”

    大门承受不住过多的冲击，轰然而碎，部落大军狂叫着“杀杀杀，”争先恐后的一拥而进，倾刻间，把已经失去斗志的门卫杀死。

    但同时，因为想不到平整的地面上突然出现一个深不见底的电梯井，不少急于立功的士兵猝不及防之间，冲了过去，然后往下摔。

    惊叫声顿起，然后是“砰砰砰”的人体砸在地面的声音，叫声嘎然而止！

    “停！”希尔瓦纳斯冲到了最前面，急切的叫道：“不要跳！”

    但她还是叫迟了，短短的一瞬间，再次摔死十几人。

    萨尔站在深井的边沿，连连冷笑，“想凭这个阻止我们的进攻?幼稚！”说着双手交错，往下一压，口中叫道：“风之精灵，听我号令！”然后一道道轻柔的小型旋风出现在众人的脚下！

    神技！希尔瓦纳斯震惊的瞪大了双眼。

    “跳！”

    萨尔命令着，一马当先，纵身前跃，跳下深井。

    下边的瓦里玛萨斯已是严阵以待，在他的身边，三扇传送门闪烁着幽幽的黑光，大批的地狱犬等邪恶生物从中钻了出来。

    “该死！你是燃烧军团的走狗！”萨尔狠狠的骂道。

    瓦里玛萨斯哈哈大笑，“我本来就是纳斯雷兹姆大王的属下，什么走狗之类的称呼，敬谢不敏！”话音未落，用力的一抖身形，一双巨大的翅膀出现在他的身后！

    大恶魔！

    萨尔朝着希尔瓦纳斯斜视了一眼，真想问清楚为什么她的手下为什么会有高级的恶魔存在，但现在正面临战斗，如果责问又怕会出现内部的分化甚至内斗。

    他忍！

    “燃烧军团?那么你该死！”萨尔随手一指，无数的土元素傀儡从地上爬了起来，向传送门冲了过去。

    希尔瓦纳斯也终于发威，身体不断的跳跃，身轻如燕，快捷无比，奥术箭不断的快速射击，她竟然凭着一个人，硬生生的打出了一片的箭雨！

    风行者之名，果然不是盖的！

    “杀！先摧毁传送门！”萨尔一边进攻，一边冷静的命令着。

    “杀！”

    部落士兵斗志昂扬，手中的武器闪耀着寒光，向敌人杀去，一瞬间，双方进入了残酷的短兵相接！

    而此时，艾莉娜等人也终于进入战场，眼见部落与燃烧军团的战争已进入白热化，但她并不帮忙，而是与萨萨里安对视了一眼，杀向另一个方向。

    她的目标是救人，再说，她不想表现太耀眼。

    梦之国度还非常的弱小，她不想引起别人的过度关注。

    “欧米伽，开路！”随着她的命令，石头人“蹬蹬蹬”欢快的往前冲去。

    这里全是亡灵和恶魔，对于欧米伽来说代表着难得的能量，所以他一马当先，没有半点的推辞和怠工，冲上去见一个杀一个，见两个杀一双。

    艾莉娜遵行她低调不炫耀的宗旨，在别人累死累活的时候，她却是一脸轻松的的跟在欧米伽的身后，一招也不出，一个敌人也不杀，让萨萨里安不时气愤的直翻白眼。

    你帮一下会死啊，好吧，就算你不打也躲远一点好吧，晃来晃去的就不怕影响别人的心情！

    但人家的仆人太强力，萨萨里安只好把怒气发泄在敌人的身上。

    “喂，萨萨里安将军，库尔迪拉在哪?”艾泽娜问道。

    “噢，在哪?说是在地下室的牢房里。”

    “具体一点啊。”艾莉娜不满的嘟囔了一句，见到他是一脸懵懂的模样明白了，他是不知道！

    “你就不会问啊，诶，算了，还是我来。”说完突然让沃匹尔出手，把一个小亡灵拉到身边，揍了个半死然后开始盘问。

    暴风城，瓦里安已经闭着眼睛呼呼大睡了一个小时，仍未睡醒。

    吉安娜已急得团团转，如果是别人而不是高高在上瓦王，早就一个寒冰箭射了过去。

    克劳迪娅强忍着笑，眼看浪费的时间已经差不多，款款的上前几步，轻声叫道：“陛下，起来吧。”

    “啊，要开始了吗?”瓦里安悠悠转醒，伸了一个长长的懒腰，笑着说道：“睡得真熟，我已感觉到浑身充满了力量！”

    吉安娜暗暗的生气。对，你在呼呼大睡当然是充满力量，萨尔他们只怕已经是累个半死。

    克劳迪娅是唯一知道瓦里安意图的人，于是笑着说道：“陛下已经几天没睡好啦，难道是因为吉安娜公主在身边，所以睡得安心?”

    “有可能。”瓦里安认真的点头，开心的说道：“最信任的人在身边，就是睡得香甜。”

    吉安娜的鼻子都快气歪了。这是什么意思?是不是你以后睡不着了就叫我来陪着?但瓦里安说她是最信任的人，一时又找不到好的理由来反驳。

    难道说，我才不是你最信任的人?或者说你信任我，但我不信任你?这些都是能想不能说啊！好吧，先忍着，帮萨尔打完这一仗再说。

    强忍着一肚子气，吉安娜上前问道：“陛下，是不是开始传送?”

    “立即传送。”瓦里安理所当然的说道：“再不快点过去，萨尔他们都打完了，我不是白跑一趟了吗?”

    你巴不得他们打完吧?吉安娜心里狠狠的想着，双手搓动，用一丝神智侵入异空间之中，找准了幽暗城下水道的坐标，一道淡蓝色的光芒闪过，传送门开启。

    “出发！”瓦里安大手一挥，大声喝道：“杀光部落狗，为死去的英雄们报仇！”

    “杀光部落狗！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    毕竟皇家药剂师也属于部落，吉安娜开始时还以为是口误，但越听越不对，越听越不安，正想开口询问，瓦里安已抢先一步跨进了传送门。

正文 第195章：危险的瓦里安

    幽暗城的下水道，是一个广阔的地下空间。

    普特雷斯正心惊胆战的倾听着上一层越来越清晰的喊杀声。

    现在的位置是皇家区?那不是意味着贸易区已经被攻破了吗?

    普特雷斯越来越焦虑。

    瓦里玛萨斯负责有区域有三个，分别是位于地表的庭园，地下第一层的贸易区和皇家区，想不到短短一个小时，已经丢失了三分之二的阵地。

    瓦里玛萨斯大人请来的救兵呢?还是抵挡不住敌人的攻击吗?

    “不行！”普特雷斯一咬牙，做出了决定，说道：“雷杉德尔，你带一个小队上去支援。”

    “是！”雷杉德尔二话不说，带领他的手下转头就走。

    等到敌人攻占皇家区，地下水道将会成为最后的阵地，与其坐以待毙，不如现在上去帮忙，至少挪腾的空间会更大一些。

    下水道沉闷而寂静，除了十几名皇家药剂师及他们的学徒，还有几百名骷髅战士，所有人静静的站立着，但紧握的拳头表露出他们的紧张。

    上一层的战斗更加的激烈，惨叫之声不绝于耳，有亡灵的，有恶魔的，有兽人的，双方各有死伤，但越来越近的喊杀声表明兽人在步步进逼，自己一方正在往后退却。

    还是打不过啊！这可怎么办。

    普特雷斯叹息着，自己这些人如同被围困在地洞里的小老鼠，每退一步，可供活动的空间就会越少，到最后，将会走投无路。

    “托比亚斯，你也上去。”普特雷斯缓缓的说道。

    一旁的哈瑞斯神色不安的说道：“大人，留下来的人是不是太少了。”

    “没事的，哈瑞斯，”普特雷斯安抚着自己的手下，“一直没动静，证明敌人的目标不是这里，也许，他们依仗着人多势众，想着从上到下一路打过来吧。”

    哈瑞斯不知怎样反驳，再说，上边的战场输了，自己这些人迟早也要出战的对吧。

    人数再度减少，下水道显得更加的空荡，普特雷斯感到死寂一般的抑制，让他快要喘不过气来。

    部落的战斗非常的艰苦，在慢慢的往前推进。

    兽人勇猛无比，但地狱犬等邪恶生物仿佛不怕死一般，还是给予了兽人不少的伤亡，特别是新增援的两批敌人都是药剂师，一见面立即撤出各种各样的药剂，有让人动作迟缓的，有让人不停流血的，有的让人直接中毒，瘫痪甚至死亡。

    “大酋长，情况不太对，”沃金费力的把一名恶魔射死，走过了来。

    “你是指有人从下一层上来吗?”

    “是，”沃金点头疑惑的说道：“难道瓦里安真的没来?”

    “很明显。”萨尔轻轻的叹息，“我们一直把他当作一名耿直勇敢的战士，也许，看错人了。”

    沉默了半晌，无奈的说道：“但无疑的，琢磨不透的瓦里安，更加的危险。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？打呗！”萨尔豪气顿生，大声说道：“没有他们，我们一样可报仇，一样可以夺回幽暗城！”

    一汪浅蓝色的光芒在眼前闪烁，普特雷斯乍见之下，不明所以。

    这是什么？

    正迷茫间，哈瑞斯惊恐的大叫：“大人，是传送门！”

    “传送门?”普特雷斯大惊失色，嘶吼道：“快，所有人，快把它轰碎！”

    “嗖嗖嗖，”无数的法术和箭雨全力覆盖，无数的刀枪不要命的斩杀。

    但是，来人显然早有准备，从传送门中出现的首先是一面坚实的盾牌，然后是更多盾牌，无数的盾牌兵蜂拥而出，然后是长枪兵，弓箭手，更多的精锐部队从传送门中有序的冲出。

    他们忙而不乱，盾牌兵保护着身后的传送门和后来的同伴，长枪兵紧紧的护卫在盾牌兵的身后，形成第二道防线，弓箭手毫不停顿，第一时间展开了攻击。

    “嗖嗖嗖！”双方的箭雨逆向而行，随后有一方被抑制，很快出现了伤亡。

    “杀！”

    一个雄亮的声音响声，联盟士兵气势如虹，嘶吼着：“杀！”

    “报仇！”

    “杀光部落狗！”

    “跟我冲！”瓦里安身先士卒，挥动着大剑，奋力向前！

    “冲！”

    士兵们没有一个是孬种，挥动着手中的兵刃，杀向敌人。

    普特雷斯惊呆了。

    该死！是瓦里安，暴风城的国王，联盟的至高王，竟然出现在自己的眼前！

    “瓦里安！”哈瑞斯惊恐的大叫，然后转身就逃。

    普特雷斯终于反应过来，嘶声大吼着：“退！”一伸手，从身上取出了一把瘟疫药剂，用力的往前抛出。

    倾刻间，一股黑色的烟雾弥漫，阻隔在双方的中央。

    “停！”瓦里安双手张开，拦住身后的士兵，大声吼叫道：“水！用水把它冲散！”

    “嗖嗖嗖”无数的寒冰弹，大水球倾泻而出，把烟雾冲淡。

    但这时候，普特雷斯再次撤出一把药剂，如添油加薪的一般，让烟雾变得更浓更密，而且不断的向四周扩散。

    “退！”瓦里安再是勇猛，也不敢以身试毒，而且是沾上则死的毒药。

    “哈哈哈哈。”

    用药剂逼退强大的敌人，普特雷斯禁不住的心花怒放。

    原来，什么联盟的至高王也没什么了不起啊，一样的被我的药剂击退！

    水球术效果不显著，让瓦里安脸色阴沉，怎么办?难道所有的计划就这样被几个小小的药剂所破坏?

    不，不能放弃！

    瓦里安目光一扫，发现吉安娜正目光闪烁的站在面前，似乎想要说话。

    不由奇怪的问道：“怎么啦?吉安娜，发什么呆呢，快帮忙清除毒药呀。”

    吉安娜的法术高深，她一个顶得上别人十个！

    “帮忙?行！”吉安娜淡然而笑，说道：“请解释一下刚才的口号。”

    “口号?那一句。”

    “杀了部落?这是怎么回事?。”吉安娜的语气平淡，但谁也看出她心中的焦急与烦躁。

    “嘿嘿，”瓦里安笑道：“有什么不对吗?他们是亡灵，原来就属于部落。”

    吉安娜摇头，这解释未能让她满意，但瓦里安自己不想说得太明白，以免暴露自己的目的。

    最终，吉安娜胡乱的找了一个理由拒绝帮助，让瓦里安对着烦人的毒雾而不敢越过雷池半步。

    一时间，两方处于僵持之中。

正文 第196章：杀光部落狗

    而此刻的艾莉娜，当然还在玩低调，不过连续问了三个小亡灵都说不知道库尔迪拉到底被关在那，这让她非常的不爽。

    “沃匹尔，再抓一个人过来！不对，你就不会抓一个小头目吗？诶，你太傻了啊。”艾莉娜又开始想念格隆了，多么的聪明，多么的机智啊。

    可怜的沃匹尔，堂堂的英雄阶，为了主人的低调他空有一身好武艺而没有丝毫的发挥，一个极度强悍的技能，只能用来帮她抓人玩。

    “说，库尔迪拉在哪？”艾莉娜装出凶巴巴的模样，手中的权杖作势欲砸，大声喝道：“快说，不说我砸碎你的骨头！”

    又是这句！

    萨萨里安都快听不下去了，心想你就不会先砸他几根手指脚趾再来问话吗？语言恐吓能有多大的作用？

    被抓的小亡灵胆战心惊，高悬在头顶上的权杖太有威慑力了，半晌才缓过神来，期期艾艾的问道：“库尔迪拉是谁？”

    噢，

    艾莉娜抚额长叹，真想问萨萨里安，他的好基友到底有多大的名气！为什么问了四个人，没有一个是认识的？

    “那么，你们的监狱呢？知道在哪吗？”艾莉娜不死心的再问了一句。

    “监狱？不知道啊。”

    噢，

    艾莉娜失望的放手，正想把他交给欧米伽补充能量，却听到他疑惑的问道：“关人禁闭的地方算不算？”

    艾莉娜一呆，真想一脚把他踢飞，说一句话能不能别喘气啊！

    一旁的萨萨里安已急不可耐的冲了过来，一把抓住他的头颅，大有一言不合就断头的气势，凶狠的问道：“在哪？快说！”

    小亡灵被他吓得魂飞魄散，巴唧巴唧了半晌才把位置说清楚。

    “前边200米有一个楼梯？哦，对。”

    艾莉娜让欧米伽当先开路，很快找到了一条下楼的秘密通道，然后在右侧找到了一个极其隐蔽的小门，走了进去。

    库尔迪拉果然被关在这里，身体瘦骨嶙峋，奄奄一息的躺在地板上，高等精灵的潇洒帅气荡然无存。

    “库尔迪拉！”萨萨里安走过去把他抱起，心痛的呼叫着，可怜的库尔迪拉嘴巴张合着，却发不出半点声音。

    “走！”

    人救到了，艾莉娜准备收工走人，溜之大吉，但她还是慢了半拍，欧米伽已抢先一步，“砰”的推开了旁边的一扇门，冲了出去。

    搞什么鬼！

    艾莉娜急忙大声叫道：“欧米伽，回来！”但欧米伽却在哈哈大笑的往前冲，口中大叫着：“能量啊，我要能量，无穷的能量！”随则冲进了亡灵队伍之中。

    原来，这里的位置已经属于下水道，幽暗城的最低一层，正巧是瓦里安与药剂师僵持的战场。

    艾莉娜怒了，正在跟着出去，萨萨里安已一步跨到她身前，快速的把门关上。

    “毒！”萨萨里安解释道。

    “瘟疫药剂吗？”艾莉娜惊叫，急退两步。

    这一次攻打幽暗城，歼灭的目标就是皇家药剂师，为天谴之门无辜亡阵的将士们报仇，所以，一听到毒，很容易就会联想到那那杀灭一切的瘟疫药剂。

    面前毒雾弥漫，瓦里安带来的法师用水系法术不断的冲洗，但还是止不住毒雾缓慢的扩散。

    瓦里安再退两步，心里越来越焦急。

    他相信对方的药剂再多，也总有一定的极限，一旦用完，就是毒雾消除的时刻，但他焦急的是另一件事，如果时间拖得太久，让萨尔有所警惕，只怕会计划成空。

    毕竟，吉安娜已经有所怀疑！

    这时，本来结实的墙体突然被打开了一道门，从中窜出一个高大粗壮的身影，然后嚎叫着“能量”冲向敌人。

    “艾莉娜公主？”克劳迪娅惊讶的看着瓦里安。相隔并不远，艾莉娜的呼喝声清晰可听。

    “她怎么会在这里？”瓦里安一愣，随则想到的是另一件事，大喜说道：“这里有侧门！快，叫住她！”

    有侧门就意味着可以从另一条路线展开进攻，甚至对目标进行前后夹击。

    “艾莉娜公主！”克劳迪娅大叫，“我们在这里！”

    “谁？”艾莉娜迷惑，然后听出了克劳迪娅的声，不由得大惊失色，高叫道：“艾莉娜不在这里！”然后转身一溜烟的往后跑。

    好快的速度！

    萨萨里安一呆，然后哈哈大笑。

    你不是很嚣张吗？原来还有害怕的事情啊。

    欧米伽正在大杀特杀，大口大口的吸住着暗影能量，至于那些瘟疫药剂？他一块大石头，会怕吗？

    药剂师失去最大的倚仗，立即悲剧了，被欧米伽杀死一大片。

    最惨的是普特雷斯，在欧米伽的眼中就是一个能量最高的储存器，一直被追杀。他是长期呆在实验室里的研究学，小身板孱弱得很，就算拼命逃窜也很快被追上，然后在惨厉的叫声中被硬生生的撕成两段。

    没有了药剂的补充，毒雾很快被清洗，同时失去踪影的当然还有艾莉娜。

    “陛下，这孩子得多怕我们啊？！”克劳迪娅摇头苦笑，“她肯定恨我入骨了吧？”

    瓦里安哈哈大笑，并不接话，望着还未关闭的侧门，说不出的高兴，于是说道：“吉安娜，你与克劳迪娅一起顺住这条路继续前进，应该很快见到下一批的亡灵。”

    “我由侧门走到上一层，汇合萨尔的军队，把师剂师彻底消灭。”

    克劳迪娅心领神会，二话不说，立即整顿队伍。

    吉安娜的心里有着深深的警惕，说道：“陛下，我与你一队。”

    她不想让瓦里安脱离视线。

    “行，”瓦里安不想多生事端，爽快的应答，“那么也不用分成两队，我们一起杀过去！”话音未落，率先通过艾莉娜打开的侧门，急速的往上走。

    此时，萨尔带领的部落正在激战之中，双方不断的伤亡。

    整个贸易区丢失，皇家区岌岌可危，瓦里玛萨斯正在作最后的拼杀，在被逼入绝境之时，他的恶魔生物迸发出无穷的力量。

    “杀！”瓦里玛萨斯嘶吼着，他在作垂死挣扎。

    这一战关系到自己的身家生命，败就死，赢得生，他没有其他的想法。

    “垂死挣扎！”萨乐冷酷的笑着，指挥着兽人继续往前压，口中叫道：“勇士们，杀光他们！”

    “杀光他们！”

    “报仇！”

    似乎为了和应他们，无数的声音在身后响起，

    “杀光他们！”

    “我们要报仇！”

    原来是瓦里安来了，在他身后，是斗志昂扬的联盟军队。

正文 第197章：要命的援兵

    “援兵来了！”

    “好多人呢！”

    “小心，来的是联盟猪。”

    “现在是盟友啊，怕什么？”

    部落的士兵乱糟糟的，大多数是兴奋莫名，战斗正僵持不下，身边的弟兄一个又一个的倒下，谁知道下一个轮到自己呢?

    有援兵就有希望。

    “杀！”

    瓦里安一马当先，向前急冲，让联盟的士兵如喝了鸡血一般的振奋，雄壮的英姿让克劳迪娅的目光连连闪动，爱意盈盈。

    女官可不是一个花瓶，而是一名强大的圣骑士。

    但她并不跟着瓦里安冲在最前边，而是紧紧的贴近吉安娜。

    她在防备。

    “瓦里安?”沃金露出了兴奋的神色，“他还是来了。”

    “该死！人类的军队！”瓦里玛萨斯一脸的绝望，本来就处于弱势，敌人却增加了援兵，这不是要他的小命吗?

    但萨尔隐隐的感觉到不对，不由自主的向吉安娜望了过去，却见她也是一脸的迷惑和不解，死死的盯着瓦里安，充满着不安与戒备。

    “萨尔，我来了！”整个战场充斥着瓦里安雄厚感性的声音。

    “多谢……”萨尔的话音未落，却听到瓦里安接下来的说话：“我来取你的性命！”

    什么?

    在场的所有人都惊呆了，部落是震惊与不信，而联盟的士兵在一愣之后爆发出惊天动地的欢呼。

    “杀！”

    “报仇！”

    “杀了部落狗！”

    这口号刚才已喊得很熟练，但从来没有象现在这样的振奋人心。

    “杀！”瓦里安大剑一挥，指挥军队趁部落还未反应过来之前，展开了血腥的杀戮。

    “啊，该死的联盟猪！”

    “救命啊！”

    “快，杀了该死的联盟猪！”

    无数的兽人嚎叫着，奋力抵抗，但猝不及防之下，立即出现了重大的伤亡。

    而瓦里玛萨斯一愣之后喜形于色，立即发动了反攻。

    来人意图未明，但不管怎样，兽人绝对是敌人，把他们杀掉准没错。

    一时间，萨尔的军队两面受敌，死伤累累。

    “瓦里安，你干什么！”萨尔厉声喝道。

    与此同时，吉安娜一个闪现出现在瓦里安的面前，挡住了他的去路，也喊出了同样的一句说话。

    “干什么?”瓦里安大笑，高声问道：“联盟的勇士们，代我回答吧，我们要干什么?”

    “杀光兽人！”

    “干掉部落狗！”

    “驱除绿皮，还我艾泽拉斯！”

    在联盟将士的眼中，兽人就是抢占他们家园的入侵者。黑暗之门以后，兽人从外域入侵，屠杀无数的土著种族，犯下的罪行罄竹难书。

    他们两次攻打暴风城，烧杀掠夺，无数的人为之家破人亡。

    所以，此仇必报！

    瓦里安此举，真的是大快人心。

    “答得好！”瓦里安大声的喝彩，“感谢奥格瑞玛人民的热情和豪爽，让我在角斗场上杀死一个又一个的兽人，那个时候我一直在想，总有一天，我要用手中的利剑斩下最后一颗兽人的头颅，我要让我的子孙后人活在一个没有兽人的世界里，那时，艾泽拉斯的空气是甜的，水也是绿的，这里再也没有战争，只有和平，只有关怀和爱护！”

    “国王万岁！”

    “为了艾泽拉斯！”

    “为了孩子！”

    “杀光兽人！”

    “杀光部落狗！”

    “为了和平！”

    联盟的将士们热血沸腾，他们为拥有一个伟大的至高王而自豪，那么，伟大的战争就从现在开始吧，就用我手中的刀和剑，杀死一切的入侵者，杀光所有的兽人！

    “杀！”

    成千上万人的战意浓缩在这一声嘶吼中，惊天动人，夺人心魄！

    部落的士气完全被压制，有些人胆战心惊的，手脚软绵无力，甚至连武器都把握不稳，更别提战斗和反击。

    不得不说，萨尔也受到了一定的影响，但他立即反应过来，振臂高呼：“部落的士兵们，杀了他们！你的孩子在等着你，我们的荣耀不容褒渎，杀，为了部落！”

    “杀光卑鄙的联盟猪！”

    “杀，为了部落！”

    “杀，为了孩子！”

    兽人是天生的战士，他们野蛮而直率，血是热的，他们勇敢而无畏！

    “杀！”部落开始抵抗，甚至在萨尔的号召下开始局部的反击。

    但因为人数上的劣势，而且是腹背受敌，处处被动，伤亡越来越多。

    萨尔的心往下沉。

    瓦里安明显是有备而来，他有意的推迟进入战场的时间，让部落与药剂师拼得两败俱伤，然后以逸待劳，一击必杀。

    “沃金，你带人顶住恶魔的攻击！”萨尔顾不上多说半句话，立即转身向瓦里安冲去。

    他现在唯一信任的就是沃金，至于希尔瓦纳斯，她手中并无兵力，孤零零的，也指挥不动其他的队伍。

    这时，来自索拉查的亡灵小队已经在凯莎.星月的带领下，退缩到偏僻的一角，脱离了战场。

    他们两不相帮。

    “嗖嗖嗖！”这是希尔瓦纳斯的箭雨，她全力配合着沃金，抵挡着瓦里玛萨斯等恶魔的攻击。

    瓦里安的大剑挥动，把一名兽人的手臂斩断，正在补上一剑取他性命时，萨尔已经到了。

    “风之精灵，听我召唤！”萨尔右手一指，一道强劲的罡风把瓦里安困住，带动他的身形不停的旋转，瓦里安毫不畏惧，用力下蹲，然后身体逆向移动，奋力脱离罡风的范围。

    而此时，萨尔的土元素傀儡也到了，瓦里安剑出如风，“刷刷刷”几个把一只斩成粉末，然后冲向另一只。

    “住手！”

    喊话的是吉安娜，她终于突破了克劳迪娅有意无意的拦截，冲到了瓦里安的身边。

    “都住手！”她高声怒喝。

    瓦里安看也不看，一剑切在傀儡的脖子上，把它斩成一个无头人，然后一脚把它踢开，双腿一撑，瞅准萨尔的位置，就要发力往前冲。

    而此时，联盟已取得了压倒性有优势。他们以有心算无心，充足的体力对阵部落的疲倦之师，更别说部落还要分心应对着瓦里玛萨斯的骚扰和攻击。

    杀光兽人，一直是瓦里安的心愿，他要为死于暴风城战争中的无辜者报仇，他要让人类成为最伟大的种族，他要让子孙后代远离痛苦和战乱。

    但是，在此之前，他必须越过吉安娜的身体，这个可耻的女人正张开双手，死死的挡在他的身前，双眼之中闪动着幽幽的冷光，宛如瓦里安已经成为了她最仇最恨的敌人。

正文 第198章：决绝的吉安娜

    “吉安娜，你要干什么?”瓦里安沉声问道。

    吉安娜一挺胸膛，冷冷的说道：“这句话，是不是应该由我来问你?”

    “我?”瓦里安一昂头，大声说道：“我要为千千万万的人报仇！我要把兽人赶出我们的家园！”

    “但不是现在！”吉安娜的脸色通红，胸膛剧烈起伏，她为了拦阻瓦里安，本来就站得很近，此刻更是让她美妙的曲线差点顶到瓦里安的身上，但她完全不顾，尖声说道：“你与萨尔约好的同时发起进攻，但你没有，既然约定，就是盟友，你不应背信弃义！”

    瓦里安哈哈大笑，掷地有声的说道：“能够杀绝部落狗，我瓦里安做一次小人又如何！”

    “你！”吉安娜气得脸色发白，伸手的手指在剧烈颤抖，厉声责骂说：“你利用我！利用萨尔对我的信任，既然如此，此事完全因我而起，你要前进，就从我的身上踏过去！”

    瓦里安冷笑，“大义之前不计个人的得失！”

    “借口！”吉安娜反驳道：“什么叫大义，背信弃义不是大义?我身为你的盟友，却被利用不是大义?你让别人不敢相信你，联盟因此而解散，这不是大义?”

    这完全是强词夺理，却用诸多的借口说得振振有词，目的就是维护她的尊严不受一丝一毫的侵犯。

    正如阿尔萨斯所说的，她爱的，只有她自己！

    瓦里安怒了，厉声问道：“我倒是问一句，你到底是联盟还是部落！”

    吉安娜丝毫不让，大声反问道：“我倒是问你，你希望我是联盟还是部落！”

    这是恐吓！

    她的意思是，如果瓦里安执意行动，她不惜反目成仇，甚至叛出联盟加入部落。

    瓦里安怒火满腔，不仅是因为他的尊严被挑衅，不仅是吉安娜的无耻与无情，而是因为他知道将失去杀死萨尔，灭绝兽人的千载难逢最好的机会。

    瓦里安的目光闪动，他真的想一剑把眼前的臭女人刺穿，然后从她的身上踏过去。

    吉安娜高昂着头，脸上没有丝毫的畏惧，她认为自己没有错，她在为瓦里安着想，不让他背信弃义而遗臭万年，她在维护联盟的团结。

    最主要的是，她知道瓦里安不敢动手，她的身份形成足够的威慑。

    她的身上流淌着皇家的血脉，她是戴林上将的女儿，她是塞拉摩统治者，她是肯瑞托的领袖之一。

    瓦里安敢动手?她真的不信！

    克劳迪娅终于也冲了过来，眼见双方闹僵，急忙劝道：“陛下，冷静一点。”

    瓦里安强行抑制满腔的怒气，面无表情的说道：“吉安娜，你知道正在做的是什么吗?”

    “我知道。”吉安娜大声的说道，她知道自己赢了，不由得有些得意。

    瓦里安打量一眼战场，因为刚才急风骤雨般的杀戮，部落死伤惨重，现在与瓦里玛萨斯几乎是势均力敌。

    就算不杀萨尔，经这一仗，部落的精锐尽失，也不是一时之间可以恢复！

    臭女人！坏了整个联盟万年一遇的机会！

    瓦里安狠狠的骂了一句，冷笑着说道：“吉安娜，不久的将来，你肯定会为了今天的所作所为而后悔莫及！”

    “决不后悔！”

    瓦里安冷笑，笑容里充满了讥笑与不齿，缓缓的退后两步，远离原本帖近他的吉安娜，似乎嫌弃她的肮脏。

    看了正全力戒备的萨尔一眼，突然嘿嘿一笑，昂首挺胸，大声的说道：“萨尔，瓦里安在此，可敢与我一战！”

    萨尔不答，瓦里安当年横扫奥格瑞玛的角斗场，赢得拉格什的称号，是角斗场之王。

    那可是实打实的生死搏击，半点也作不了假，萨尔可没有信心能赢。

    再说，一旦应战，谁知道瓦里安会不会再使出其他的阴谋诡计。

    在萨尔的眼中，此刻的瓦里安，再不是憨直诚信的战士，而是阴险狡猾的豺狼。

    眼看萨尔一脸的铁青，就是一声不吭，瓦里安哈哈大笑，嘲笑着说道：“堂堂的大酋长，却躲在一个女人的身后苟且偷生，这就是你们部落所说的英雄吗?我呸，狗熊！”

    “狗熊！”

    “别拿狗熊与他并列，那会辱没人家狗熊的。”

    “部落狗熊，哈哈，好名字！”

    联盟的将士们哈哈大笑，这一战，虽然没能杀掉萨尔，但杀有兽人可不少，可以说，过足瘾了。

    萨尔浑身发抖，他在强忍，小时候身为卑微的奴隶，让他习惯了屈辱和隐忍。

    瓦里安正在虎视眈眈，等待他的反应，就算是一言半语，都会立即动手杀人。

    部落的战士低垂着头，脸上一时红一时白的，他们深感耻辱，有几个忍受不住跳起来大吼大叫，但立即被他的同伴按倒在地上，掩住嘴巴。

    但更多的人看着萨尔的目光再也没有了原来的尊敬，而是淡淡的不肖。

    兽人崇尚英雄，就算知道萨尔为了大家而忍辱负重，但还是忍不住的鄙视与不肖。

    从此之后，萨尔的声誉必将受到严重的损害，瓦里安的目的达到了，哈哈大笑中，带领联盟的士兵大摇大摆的离开。

    他走得很潇洒，因为他知道萨尔的麻烦还没完，瓦里玛萨斯的恶魔军团，一直没有停止进攻。

    为了夺回幽暗城，萨尔必须继续血拼，而没有第二个选择。

    两小时后，这场战争以部落的惨胜而结束，他们损失了五份之四的人手！开战前浩浩荡荡的一万多人，最后还能站着的不足两千！

    参战的霜狼氏族、战歌氏族和雷霆崖牛头人精锐尽失，元气大伤。

    对于萨尔来说，最大的危机并不是伤亡的多少，而是士兵对他的不再信任。

    不少人已经不把他看作英勇智慧的大酋长，而是看作懦弱畏战的懦夫！

    萨尔心中沮丧，呆呆的坐在台阶上，不顾潮湿和灰尘。

    “老朋友，你在哪呢?”萨尔喃喃的说道：“我需要你的帮助，部落更需要你回来，带领他们共渡难关。”

    他说的是萨鲁法尔，部落里权力仅次于萨尔的人物，所有人公认的英雄，却在儿子死亡之后彻底沉沧，变成了一个每天都是醉酚酚的老酒鬼。

    “或许，部落需要改变，或许，部落需要热血与英雄，”萨尔自言自语的说道：“那么，也到我放下一切的时候了。”

正文 第199章：安度因还是来了

    幽暗城一战，改变了整个艾泽拉斯的势态。

    部落方面，鹰派势力抬头，鸽派势力受到了压制，不久之后，萨尔宣布退位，由凶猛好战的加尔鲁什.地狱咆哮接任大酋长之位，部落终止了保守稳健的战略而开始扩张。

    首先受到压力的是灰谷和塞拉摩。

    这是属于暗夜精灵和吉安娜的势力范围。

    瓦里安的警告果然应验，吉安娜开始疲于应对，但因为幽暗城时的表现，答应帮忙的寥寥无几。

    瓦里安在这一战之中成为了联盟里公认的英雄，就算是部落采取了扩张政策也不敢直撄其锋。

    在诺森德这个北方大陆的争夺上，瓦里安抢先一步的布局效果显著，暴风王国成功的占据着北风苔原、龙骨荒野，如果算上索拉查，西部地区已是尽收囊中，占据了诺森德的五分之三地盘。

    东部地区则以巨人平原为中心，利用“共济会”，采取支持物资和人力等各种措施，正在加紧抢夺。

    索拉查的梦之国度也有密切关注着各方势力的一举一动，随时准备占占小便宜来扩充自己的实力。

    在幽暗城一战中，艾莉娜最直接的收益就是多了一名得力的大将，库尔迪拉拒绝加入黑锋骑士团而来到索拉查，现归属于凯莎.星月的亡灵小队。

    间接收益是索拉查作为中立势力的地位进一步巩固，当然，部落方面与它交好的，暂时只有幽暗城里的希尔瓦纳斯女王。

    现在的梦之国度，名声是越来越响，随之而来的是更多外来人口，艾莉娜每天听着莫加尼的报告，都是笑咪咪的，开心极了。

    军队建设方面，海军已经增加到250人，拥有两艘战舰和三艘货船。

    陆军分为四个小队，普米洛领导的暴风王国士兵、塞罗妮领导的银色盟约士兵，这两个小队是临时借用的军队，不久之后将要归还原主。

    真正属于梦之国度的陆军有两支，一是尼鲁尔带领的索拉图第一师，这些人属于纯洁的圣光，人员主要是科尔法克斯从银色黎明带过来的精锐。

    另一支是艾莉娜新组建的索拉查第二师，由莫加尼为主帅，并抽调库尔迪拉为副官。

    基地的建设基本告一段落，士兵们住进了整整齐齐的连排小楼房，索多乌多也分到了漂亮的居室，据说他高兴之下，就在搬迁的当晚，再多娶了一房身材火爆的小妾。

    五根神柱的建设已经完成，而且，只要愿意，可以随时开启能量光罩，把索拉查变成刀枪不入、雷打不动的坚固堡垒。

    艾莉娜的小日子过得滋润无比，直到有一天，安度因突然到来。

    他到了之后绝口不提出什么订婚之类的事情，每天只是笑嘻嘻的在艾莉娜面前晃荡，看着她的眼光深情款款，一脸的宠溺，反正是打不还手骂不还口。

    问题是，艾莉娜拉不下脸皮打人骂人，每次摆出冰霜一样的小脸，却被安度因东拉西扯的几句就变成了娇嗔与嬉笑。

    赶又赶不走，骂又骂不得，艾莉娜再是狡黠多智，也只有徒呼奈何。

    又是新的一天，朝霞映红的大地，让人心旷神怡。

    艾莉娜推开门，习惯性的往右侧的凉亭里瞄了一眼，果然，一个英俊潇洒的男孩笑咪咪的正在看过来。

    艾莉娜的心情立即不好了，嘟着小嘴的说道：“哎，我说安度因，你在这里呆了半个月，整个索拉查你前前后后的看了个遍，你到底什么时候才回去啊？”

    安度因一脸的笑意，随口答道：“很快，嗯，真的很快。”

    这句话都听了无数遍，艾莉娜才不会相信，正要想办法赶人，莫加尼从远处走近，递出了手中的信件。

    这是帕姬的来信。

    艾莉娜心中一动，立即猜是到大概的来意。

    在沙塔斯城分手的时候，几个人各有分工，艾莉娜负责的是远征军的组建，回到暴风城向瓦里安汇报的时候却发生了逼婚的小插曲，落荒而逃之后没有再继续进行更详细的讨论。

    都怪你！

    艾莉娜狠狠的剜了正呵呵傻笑的男孩一眼，让安度因摸不着头脑，不知道她怎么无缘无故的瞪眼。

    帕姬在外域负责寻找飞船的能源，此时来信，想来会与此有关。

    “谁的信?”一旁的安度因终于忍不住好奇之心。

    艾莉娜哼了一声，一撇小嘴，说道：“你家帕姬的！”

    “呃。”安度因给噎住了。

    帕姬喜欢安度因，这是暴风城高层圈子里人人皆知的事情。

    “我是你家的！”安度因用力的说出了一句，然后没皮没脸的大笑。

    艾莉娜一阵白眼，知道争辩无用，只得继续看信。

    在帕姬的有意寻找之下，一些可疑的线索渐渐的被发现。

    沙塔斯城西南方向的纳格兰，有人发现了两种可疑的样品，一种是埃瑞斯码头一个名叫杰赫的人所收集的水晶碎片，一种是哈兰的研究所收集的水晶尘。

    这两种东西最大的特征是，在使用特殊的手段激发之后，会产生威力强大的爆炸。

    艾莉娜想也不想，立即决定走一趟。

    一整天，艾莉娜假装若无其事的模样，继续巡视自己的领地。

    开心农场里，美丽的场长塞妮丝一如既往的勤快，“一只小小鸟”的歌声清脆动听，所不同的是这里已经新建起了几幢单独的小楼，完全依照暗夜精灵的建筑风格，艾莉娜明明白白表示其中一幢作为奖励，赠送给塞妮丝作为闺房。

    什么时候往达纳苏斯走一趟呢?很久不见珊蒂斯姐姐了，怪想她的。

    无耻的艾莉娜当然不会承认其实是想去挖人，甚至计划把塞妮丝作为诱饵，毕竟现在的索拉查缺乏高级人才，能招一个是一个。

    开心农场新开的项目――陆行鸟养殖获得了成功，说起来，还要多谢安度因，是他从西部荒野引进的萨丁夫妇，那可真的是帮了大忙。

    “大人，陆行鸟的成长很快，再过二十天就可以出栏。”塞妮丝得意洋洋的介绍着。

    “是吗?走，去看看。”陆行鸟的价格高昂，这将是索拉查的一项重要收入。

    这对小财迷艾莉娜来说，绝对是一个非常开心的消息。

    但跟在身后的安度因却暗暗的心里发虚。

正文 第200章：危险的星界财团

    在动身前来索拉查之前，安度因收到了来自巨人平原的一封信，上面并没有注名写信人是谁，打开的信纸中也没有写上一个字，但上边有一张图，画着的是一个美丽的女孩，她安静的坐地草地上，面上荡漾着幸福的笑容。

    细心的安度因却发现她的小腹微微的隆起，也不知道是不是风吹着衣服造成的错觉！

    踏进荣耀堡的艾莉娜心情非常的愉快，为了甩开牛皮胶一样的安度因，她半夜起床，偷偷摸摸的溜走，她容易吗？

    “阿拉托尔大哥！”心情大好的艾莉娜一路欢叫着往里走，然后……哑然失声。

    “哈哈，是不是很惊喜？”

    安度因笑咪咪的，让艾莉娜恨不得抽他一句耳光，看他还能不能笑得出来。

    “惊喜你个头啊......你怎么也在！”

    “我还想问你呢，怎么你会来？”安度因反问，然后装出一副恍然大悟的样子，笑着说道：“难道你知道我来了，所以追着过来吗？”

    “鬼才追你！”艾莉娜白了他一眼，拉着阿拉托尔的手，装作很亲热的样子往里走。

    荣耀堡作为艾泽拉斯联盟进入外域的第一个据点，人员来往非常频繁，所以，艾莉娜此行的目的，除了借人，就是想让荣耀堡成为招募阿古斯远征军的站点。

    在暴风城与瓦里安讨论的时候，并未拿出最终的方案，但艾莉娜认为不管怎样，应该尽快把大概的架构搭建起来，反正过来外域闯荡的冒险者都是一些敢作敢为的热血勇士，如果再加以精选，就是一支强力的队伍。

    为了保密起见，艾莉娜决定取名为远征第一军，不明仔细的人以为是远征外域，而不会往遥不可及的阿古斯身上去想。

    安度因只会连连的点头，阿拉托尔暗暗好笑，不过艾莉娜的想法很完善，他也没有提出什么反对的意见。

    至于艾莉娜需要借人，阿拉托尔更是二话不说的答应，派出的是艾莉娜的老熟人伏尔南，毕竟他跟随过艾莉娜一起进入暗影迷宫并大杀四方。

    沙塔斯城，帕姬对于安度因的到来大感惊奇，不过随则明白他的目的是为了粘住艾莉娜，于是释然的笑了。

    亚当还在索拉查当他的军需官，从来不敢返回暴风城半步，毕竟帕姬还未有明确的表态，谁知道她会不会突然的发疯，把他斩成一百段？

    虽然从现在的情况来猜测，这种机率很低。

    但对于帕姬来说，经过这件事，对安度因的感觉慢慢的变淡了，现在见面，再也没有以前的那种决不放手的执念。

    “艾莉娜，阿达尔大人让你去见她。”帕姬柔声说道。

    艾莉娜点头，跟着她走了出去。

    对于阿达尔，艾莉娜除了感觉她嗦之外，还是很有好感的，毕竟为自己的左腕提供不少的能量。

    虽然不知道左腕吸收这些能量到底有什么用，但想来不会是坏事。

    “来啦？”阿达尔的声一如既往的温柔动听，不过这一次并不嗦，而是直入正题，表情慎重的说道：“这一次你们前往纳格兰，要特别的小心。”

    “特别小心？”艾莉娜抬起头，等待着她的下文。

    “是，特别小心，”阿达尔点头说道：“在怀疑纳格兰是补给舰坠毁的地点之后，我加派人手对它进行了侦察，竟然发现了不少平时并没注意到的秘密。”

    “大人，我想问一下，这一次行动有多危险？”安度因插口问道。

    他听阿达尔说得慎重，担心艾莉娜冒冒失失的跑过去，到头来事情没办成，反而受伤甚至送命。

    “你是维伦的弟子？”阿达尔转过头，看了他一眼，温婉的称赞道：“维伦收了一个好弟子呢。”

    瓦里安一心想让自己的儿子成为一名合格的战士，但总是以失望结束。

    这也许与安度因的性格有关，他喜欢隐于背后出谋献策，而不是遇事冲在最前面，所以，当维伦教导他使用圣光时，立即迎合他的心理，境界一日千里，现在已经是一名强大的牧师。

    “你是对的，孩子。”阿达尔的声音越发的动听，“相信圣光，它无所不能、无处不在，它会破除你的迷惘，照耀你前进的方向。”

    “是。”安度因低头垂目，认真的受教。

    一旁的艾莉娜察觉到不对，装作无意的一推安度因的肩膀，嘟着嘴娇嗔的说道：“有危险又怎样？哼，我才不要你管！”

    被这一推，安度因立即醒悟，回想刚才的情形，暗自出了一身冷汗。

    这个阿达尔，一脸正气的模样，竟然对他使用精神控制类的技能！

    真的阴险！

    安度因立即提高十二分警惕，预防再次中招。

    眼见功败垂成，阿达尔暗暗可惜，但她很快调整了心态，回到了刚才的话题，“我们在纳格兰发现了一个新势力――星界财团！”

    “星界？”艾莉娜吃吃的笑了，“他们在吹牛吧，如果我用一个名字叫宇宙战队，不是更加厉害？”

    “不，”阿达尔认真的说道：“我怀疑，他们说的并没有夸张！”

    “他们真的能跨越星界？”艾莉娜吸了一口凉气，“他们来自其他的星球？”

    “注意最后的两个字――财团。”安度因提醒道：“意思是他们是做生意的，那么，他们就是来回穿梭于各个星球之间，而不是德莱尼一样，有来无回。”

    这么一解释，在场的所有人都给惊住了。

    一个任意穿梭于各个星球的势力，他们的科技有多先进？至少比德莱尼先进多了，甚至比帮助德莱尼逃跑的纳鲁都先进！

    “只希望他们在吹牛！”艾莉娜带着祈求的语气说道。

    一个强大的外来势力，他们的破坏性太大了，谁知道他会有不会突然的一时激动，想要当皇帝玩玩，或者一时发疯，想要灭掉某一个种族?

    再说，他们以财团来命名，但以为就是只会收收破烂做做买卖，那你错了，世界上最大的投资就是人，如果让这个人成为一国之主，这生意这赚大发了！

    “大人，要我们做些什么？”安度因毕竟是代理过国事，遇事冷静，立即抛弃幻想，思索着解决的办法。

    阿达尔早就有所准备，立即回答道：“首先要弄清楚他们的目的，其实就是弄清楚他们的实力。”

正文 第201章：被伊利丹盯上了

    艾莉娜的难题来了，想得到飞船的能量，就需要与星界财团打交道，但与一个意图不明的势力接触真的好吗？不怕引狼入室？

    告别阿达尔之后的艾莉娜开始犹豫了，自己怀腔热血想要接回失落的英雄，如果接来的是无数的敌人，让外域甚至艾泽拉斯面临颠覆的危险，那是万死难辞其咎。

    看着她愁眉苦脸的样子，安度因又是心痛又是好笑，说道：“杞人忧天说的就是你这样的了。”

    看着艾莉娜疑惑的看过来，安度因继续解释：“星界财团不是你引来的对吧，他们早已存在，如果他真的强大到横扫一切，早已行动，还用等到现在?”

    艾莉娜的眼睛渐渐的发亮，“要么是他们没有能力，要么是他们不能使用这能力。”

    “也不一定，”安度因摇头，“或者，他们是受到其他因素的制约，例如敌对势力。”

    “对，一定是这样！”艾莉娜终于高兴起来。

    例如强大的暴风王国，随便可以消灭一个小型的种族吧，但为什么不呢？

    一个是因为其他势力的制约，一个是因为没有这样的必要，合作和平，大家和和气气的赚赚钱饮饮小酒，不是比打打杀杀强多了吗？

    存在即合理，星界财团来到外域不是一天两天，既然他们不动手，肯定有原因。

    想清楚这一点的艾莉娜再次振奋起来，决定去一趟奥蕾莉亚要塞，然后经由白骨荒野前往纳格兰。

    艾莉娜突然发现在外域的任何行动都需要倚仗别人，荣耀堡的阿拉托尔，奥蕾莉亚要塞的泰拉，蛮锤要塞的尤雷加尔，而自己没有任何的据点，连一个联络点都没有。

    这样可不行。

    艾莉娜迅速做了一个初步的规划，梦之国度下一步的发展方向就是进军外域，在外域吸收到的人员也可以反哺索拉查，两者相辅相成，共同成长。

    “在外域建立一个据点？你有钱吗？”安度因一脸的不肖。

    这句话扎心了啊，一提到钱，艾莉娜就揪心，白了他一眼，不爽的说道：“谁说我没钱啊？我停下一两个项目不行吗？”

    艾莉娜现在是钱来得快去的也快，她主要收入是矿产，特别与黑锋骑士团合作之后，得到大量价格低廉的优质矿，转手一卖就是大笔的收入。

    但她用的也快，五根神柱完工之后可以少了一个吸金大户，但基地的建设还没完，还要继续花钱，但现在投入最多的是农垦。

    为了吸引人口的流入，制定了为期三年的免租免税政策，但用于开垦和新建水利的钱却不少，可以说，农垦系统在三年内都是往里扔钱而别想有一分钱的收入。

    停止一个项目当然是省钱，但停止那一个？这明显是气话。

    安度因急忙解释说：“别生气，我是说没有必要浪费这钱啊，我们在外域就有不少的据点。”

    艾莉娜睁着他的眼睛，半晌之后才幽幽的说道：“安度因，你到底是真傻还是假傻啊。”

    以她的身份，使用暴风城的据点当然是正正当当的，但是，如此一来，她去索拉查累死累活的还有意义吗？

    不久的将来就会被同化和吞并，而她，老老实实的做一个领主吧。

    安度因也沉默了，这是他们两个的结症所在。

    艾莉娜最想要的是独立自主，如果接受他的感情，所有的努力将会化为泡影。

    奥蕾莉亚要塞比上次来时更加的热闹，安度因是第一次来，对一切都好奇，还特意拉着艾莉娜去酒吧凑热闹。

    艾莉娜四处张望，或者会再次遇上珊蒂斯那样美丽动人、实力超强的小姐姐呢，但意外的发现一名矮人正含笑的看成着自己。

    “索鲁斯大哥，你怎么来了？”艾莉娜高兴的笑了起来。

    索鲁斯把杯中的麦酒一饮而尽，笑着说道：“等你啊。”

    “等我？怎么啦？”

    索鲁斯的表情变得严肃，认真的说道：“我们怀疑，你被人盯上了。”

    艾莉娜又是吃惊又是好奇，急忙问道：“谁？”

    “你走之后，我们发现有一批人正四处打听你的消息，后来抓了一个俘虏，证实他是属于黑暗神殿。”

    “黑暗神殿？”艾莉娜大感惊讶，她回想了一下，自己在影月谷杀的是影月氏族的奥耐祖和莎达莉，他们并不属于黑暗神殿。

    “你再想想，是不是在其他地方惹上事情，才被他们盯上？”安度因关心的问道。

    “其他地方？邪兽人！”艾莉娜惊讶的轻叫，“黑暗神殿与邪兽人有关？”

    “那就对了，”索鲁斯慎重的点头，“邪兽人就是黑暗神殿的爪牙，这句话也不对，只能说邪兽人是黑暗神殿的主人伊利丹的爪牙，。”

    “伊利丹？”安度因一惊急忙问道：“是不是暗夜精灵的伊利丹？”

    “是！”索鲁斯用力的点头，“他现在不是暗夜精灵，而是恶魔猎手。”

    麻烦大了！

    伊利丹是暗夜精灵之中最具争议的人物，亦正亦邪，为了追求力量而不惜一切，但他的强大毋容置疑。

    他是大德鲁伊玛法里奥的亲弟弟，但两人也是情敌，而争夺的对象就是月之女神大祭司――泰兰德。

    就算是瓦里安亲自到来，也不一定是他的对手。

    安度因的神色变得慎重，劝说道：“艾莉娜，我建议放弃这一次的行程。”

    “放弃？不用吧。”艾莉娜不在乎的笑着，“我们不去影月谷，而是去纳格兰，天大地大的，会有这么倒霉的被他们逮个正着吗？。”

    “不对，”索鲁斯也开始劝阻，“我也建议你放弃，最好立即离开外域，返回艾泽拉斯。”

    “这么严重？”艾莉娜吐了吐小舌头，笑嘻嘻的说道：“要不我们化个装，嗯，例如，我变为男生，而安度因穿女装，保证他们就算面对面也认不出来。”

    安度因翻了翻白眼，无奈的说道：“你就不能认真一点吗？”

    这个争议，最终胜利的还是艾莉娜，不过计划也作了一定的修改，就是把伏尔南等人留在这里等待，继续前行的只有安度因与艾莉娜两个。

    在外域，对面黑暗神殿强大的力量，多或少几个人并无太大的关系，人多反而容易引人注目，再说，不是有狮鹫吗？

    艾莉娜做好了一见不妙就拨腿逃跑的打算。

正文 第202章：原来是虚灵

    （祝：朋友们五一快乐！）

    从白骨荒野进入纳格兰，是仿佛进入了一个完全不同的世界。

    前者是荒无人烟、寸草不生、白骨森森，后者是绿树成荫、长草茵茵，各种各样的动物为静谧的环境增添了勃勃生机。

    两人直奔纳格兰的中部，那里有一个中型的定居点，叫哈兰。

    现在的艾莉娜才知道瓦里安是多么的深谋远虑，在不知不觉之中，他早已在外域有着广泛的布局，正好安度因所说的，暴风城有着不少的据点，而哈兰正是其中的一个。

    这个收集水晶尘的卡托斯，竟然来自暴风城，他的身份是皇家高级研究员！

    水晶尘是纳格兰生物的体内提取出来的一种特殊物质，用特殊的办法，只用很少数量的水晶尘就能造成非常惊人的爆炸，可以用来制作炸弹和爆裂箭。

    卡托斯带领的团队正在研究怎样把它应用于更多的领域。

    哈兰是一个四面环水的美丽小岛，有四条用巨木搭建而成的简易桥梁连通四周的陆地，这里没有专职的人员维持治安，所以常常发生小型的战斗，但大家都很小心的避开卡托斯等人，毕竟收集水晶尘的独此一家，万一把他伤着，谁来给大家送钱或者换装备啊？

    把水晶尘换成钱，然后去泡泡妹子喝喝酒是多么惬意的事情。

    此时的卡托斯正在开心的大笑。

    他刚刚研究出一种新方法，把水晶尘压缩成晶体状态，产生的效果是未压缩之前的十倍。

    “大师，有人找你。”班尔洛走了进来通报。

    班尔洛并不是人类，而是德莱尼，瓦里安特意在这里夹杂着各个种族，为的是不惹人耳目。

    “谁？”

    卡托斯的心情好，说话也变得和谒。

    班尔洛走近，附在他的耳朵旁，悄悄的说道：“好象是安度因殿下。”

    “什么？快请他进来啊。”卡托斯恨不得一脚踢飞这不长眼的东西，想也不想，也不等了，正想冲出去迎接，安度因已微笑着走了进来。

    “卡托斯大师，我刚才听到你开心的笑声，肯定是有好消息。”

    “王子殿下，你怎么来了！”卡托斯急忙让班尔洛倒茶递水的，突然光线一暗，再次进来一个人，卡托斯抬头一看，见到是艾莉娜，不由得吓了一大跳。

    这两个都是王国最最核心的人物，来一个都是不得了的事情，现在一下来了两个！

    到底发生什么？难道纳格兰发出了惊天动地的大事？又或者我的研究成果已经惊动了国王，让他们两人过来验证？

    卡托斯希望是后者，但他知道不可能。

    “殿下，发生了什么事？”卡托斯有点胆战心惊的感觉。

    见到他一脸紧张的样子，安度因倒是笑了，安抚道：“也没什么大事，首先是受国王的委派前来看看你们，另外还有两个小问题想向你咨询一下。”

    “多谢陛下！”卡托斯感激不尽，然后问道：“殿下想问些什么？”

    安度因不再客套，直接问道：“水晶尘，它到底是些什么东西？”

    卡托斯侧着着，想了一下，回答道：“如果我说是一种能量，殿下你会不会相信？”

    “还真的是能量！”安度因与艾莉娜对望了一眼，再次问道“为什么会所有动物身上都会有这东西，你有研究过吗？”

    “有过怀疑，但没有认真研究。”卡托斯实话实说，“毕竟我们的研究方向不同。”

    他要的是把这些水晶尘最大化的利用，才下会管它是怎么来的，当然，最重要的是人手不足。

    “水晶碎片你听说过吗？”安度因问道。

    “当然听过。”卡托斯的语气中充满着遗憾，“这样说吧，水晶碎片就是水晶尘的结晶体，其中蕴含的能量惊人，可惜我们的资金少，抢不过星界财团。”

    “你也听过星界财团？”安度因话就说出就知道自己这话白问了，卡托斯与星界财团同在处纳格兰，又是竞争对手，没见过也听说过，于是改口说道：“我的意思是，你知道星界财团的底细吗？”

    卡托斯点头说道：“知道一些吧，星界财团的人喜欢收一些稀奇古怪的东西，除了水晶碎片，还有一种黑曜石，他们不管大小，有多少就收多少，最可怜的是那些双头食人魔，就因为喜欢收藏黑曜石并做成念珠，现在被无数的人猎杀。”

    “食人魔凶残而野蛮，死不足惜。”安度因摇头，不肖的说道：“只是为了一串念珠去杀人，也不比食人魔好上多少。”

    艾莉娜见他们的谈话有些偏题，插口说道：“说一下你对星界财团最直观的看法。”

    卡托斯心中一凛，安度因和艾莉娜问的都是同一个事情，看来他们是为此而来，当下不敢怠慢，急忙回答：“最直观？就是神秘、钱多，不过他们做生意很诚实，竞争时，比不上狡猾的地精。”

    “能力方面呢？个人的实力或者武器之类。”艾莉娜做出了提示。

    “他们总是穿着密密实实的衣服，戴着头盔和面卓，为了防止无意中的掀开，他们还用绷带绑住，所以我们叫他们绑带人。”卡托斯说着说着发出了轻笑，“但说到个人的实力，还真的看不出来有多高明。”

    想了一想，慎重的说道：“不过，据说他们的亲王很强大，至少有英雄级别的实力。”

    英雄级别？仅止于此？

    安度因与艾莉娜对望了一眼，继续问道：“他来的来历，有人知道吗？”

    “不知道。”卡托斯摇头，“只是听说他们来自其他的星球，至于更具体的就没人知道了。”

    “那么，有没有人见过他们使用过飞船之类？”

    “飞船？”卡托斯笑了，“他们不用飞船，是用不着。”见到安度因满脸的疑惑，笑着解释说：“他们是虚灵之体，与术士的虚空行者同一类型，只要有坐标，他们就可以传送。”

    两人一听就明白了，特别是艾莉娜，她的仆人沃匹尔就可以召唤出无数的虚空行者，如果要说，摩摩尔也属于这一类型。

    这完全出乎意料之外，想不到星界财团竟然是虚空生物，这也让两人放心了不少。

    毕竟，虚空生物大家都熟悉，并不算是一个新物种，远没有想象中的可怕和强大。

正文 第203章：争夺沃舒古

    最担心的问题得到了答案，艾莉娜的心情大好，终于又开始考虑前往阿古斯救人的事情，于是旧话重提：“大师，你再想想，为什么在纳格兰会出现水晶尘这样奇怪的东西？”

    “对啊，为什么会有水晶尘这样奇怪的东西？”卡托斯也迷惘了，不过一旁的班尔洛忍不住的插口，说道：“水晶尘是到处都有，但我知道，水晶碎片只出现在一个地方，这其中有没有特殊的关系？”

    费话，当然有关系啊！

    艾莉娜大喜，急忙问道：“快说，在哪？”

    “沃舒古，兽人的先祖之地。”

    说到最后竟然与兽人挂上了关系？还是先祖之地，那不是人家的老巢么？

    不过艾莉娜有狮鹫坐骑，倒不怕敌人众多，反正打不过就跑，于是与安度因商量之后，还是决定走上一趟。

    而此刻，维尔莱斯・暗影带领的几十名血精灵，刚刚踏足纳格兰美丽而辽阔的草地上。

    “真美啊。”维尔莱斯感叹，作为精灵一族，对美丽的大自然有着天然的亲近和好感。

    “仿佛间我还以为回到了奎尔萨拉斯。”玛兰德轻轻的叹息着。

    “想念家乡了？”维尔莱斯微笑，“总有一天，王子殿下会带着我们衣锦还乡。”

    这两人属于伊利达雷议会，负责管理着黑暗神殿，处理黑暗神殿里的各种日常事务，包括食物供给和魔法能量给养等等。

    当然这只是表面上。

    暗地里，他们是凯尔萨斯安插在黑暗神殿中的线眼，目的是监视伊利丹的一举一动。

    可惜他们并不知道，伊利丹早已掌握着一切，只是因为还有利用价值而暂时放他们一马。

    “希望吧，”玛兰德不想打击同伴的信心，随则转移了话题，“走吧，四处找找，有没有运气遇到那几个人。”

    “那还真的要讲运气。”维尔莱斯没有多少的信心，不断的摇头，“影月谷已经被古尔图格翻了个底朝天，就差掘地三尺了，一个人影也没有。王子殿下在虚空风暴，瓦斯琪在赞迦沼泽出动大量的人手找了十几天，别说人影，连听都没听到有这么的几个人。”

    “我倒是很好奇，这几个是什么人，为什么伊利丹会如此的重视。”玛兰德一脸的疑惑，“可惜我试探了几天，伊利丹就是不肯透露半点风声。”

    “有古怪！”

    玛兰德不再听同伴的废话，率先转身就走。

    安度因与艾莉娜找了一个偏僻的位置，嘻嘻哈哈的从狮鹫上跳下来，也不知道安度因说了一句什么话，被满脸通红的艾莉娜一个转身，把他踢飞。

    狮鹫也就那么点大，所以免不了被安度因占占小便宜。

    不管怎样，安度因厚着脸皮的从索拉查一路跟到外域，总算是慢慢的熔化了艾莉娜内心里的坚冰。

    两人青梅竹马的，早知对方的心意，如果不是艾莉娜梦中出现那个奇怪的男孩，或许早已接受安度因的示爱。

    遇上这样无形的情敌，只能说安度因实在太倒霉。

    此刻他们两人的手中，各自拿着一颗黑幽幽的珠子，这是欺诈宝珠，一种特殊的宝物，能让他们很容易的化妆成兽人。

    刚才他们从半空中盘旋了两圈，把地面上的情形看得一清二楚。

    沃舒古是一座山，或者说是一座山体形状，这让两人想起了一个熟悉的地方，那就是德莱尼的主城埃索达。

    不过沃舒古小得多了，这是空间要塞与补给舰的差别。

    因为时间久远，整个沃舒古的外面已布满尘土和石块，甚至生长着稀稀满满的树木，这让它更加象一座山，如果不小心观察，绝对想不到它曾经是穿梭于虚空、往返于星球之间的空间飞船。

    让两人惊讶的是，沃舒古这个兽人的先祖之地，正被一股敌对势力侵入中，双方在激烈的交战着。

    “小心点。”安度因放心不下，轻声叮嘱了一句，得到的是艾莉娜的白眼。

    他们已经成功的混入了兽人的部队，正慢慢的接近目标。

    兽人的阵地位于沃舒古的西北方，为了打赢这一仗，他们已经出动了精锐的库卡隆战士和蝙蝠巡逻兵。

    “快，再上去一个小队！”德雷克塔尔狠狠的挥动手中的战斧，如果不是副官手急眼快的把他拉住，只怕已经亲自冲上前线。

    德雷克塔尔是一名勇士，最喜欢一斧一个的砍掉敌人的头颅，但作为指挥，他是第一次。

    他的前两名长官，在昨天的战斗中因为身先士卒而死于非命。

    “你们两个，也跟着上去！”德雷克塔尔随手一指，口中大大咧咧的骂道：“躲个毛啊，给我上去，杀了那些该死的虚空生物。”

    被他点名的倒霉鬼正是安度因与艾莉娜，两个人鬼鬼祟祟的模样让他逮个正着。

    “杀！”库卡隆士兵是兽人中的精锐，前边同伴一个又一个的到下，但他们没有半点的退缩，口中嗷嗷的叫着往前冲。

    这里是兽人先祖之地，是圣山，就算是拼尽最后的一兵一卒也必须抢回来！

    敌对的一方，亚尔指挥着空灵爪牙稳打稳扎，这战争打了半年，双方死亡无数，直到今天才突破兽人的防线，攻进了沃舒古的内部，现在他要做的就是坚持，直到成功进入山体内的同伴把那名垂死的纳鲁捕获。

    谁也想不到在这种地方竟然藏着一名纳鲁，而且是濒危将死的纳鲁。

    这可是一个大宝贝啊，只要把他尽力的折磨和压制，不让它接触到任何的圣光，将成为了一个纯粹的暗影能量生物--熵魔，亚尔所在的空灵一族的实力将会突飞猛进，一跃成为燃烧军团里的一支重要力量。

    “杀，”

    “杀进去！”

    “夺回圣山！”

    “别让该死的空灵爪牙沾污了我们的先祖！”

    兽人们气势汹汹，奋不顾身的往前冲。

    “死吧！”亚尔作为空灵一族有名的猎人，一箭一个，死在他手里的兽人不计其数。

    艾莉娜的口号喊得响亮，但左闪右避的刻意的躲开战斗最剧烈的位置，小心翼翼的往前挪动。

    已经确认这里就是纳鲁坠毁的补给舰，让她好奇的是，阿达尔的同伴还在里边吗？如果还在，为什么没有反击而任由兽人和空灵在他的飞船里打个你死我活？

    当然，艾莉娜最关心的是那些能源是否还存在，她担心的是，空灵族是否也是冲着能量而来？

正文 第204章：一瞬间的感动！

    战斗越来越激烈，空虚爪牙已经占据着沃舒古的内部，兽人不要命的一边攻击一边往前冲，但每前进一步，倒下的不绝对不止两个人！

    “怎么办?”

    艾莉娜没有了主意，以他们的位置继续向前就会直接参与战斗，将会直接面对空虚爪牙的攻击。

    安度因想了想，决定不再深入，于是轻声说道：“撤，等他们打完再说。”

    就算里边真的有能源又怎样?他们两个拿不走也搬不动，现在只希望激战中的双方不是打能源的主意，而是另有目的。

    两人缓缓的撤退，并未惊动激战中的兽人。

    而此时，玛兰德带领的血精灵正好来到沃舒古附近，他们被冲天的喊杀声所惊动，悄悄的摸了过来。

    “兽人！”维尔莱斯惊喜的轻叫。

    伊利丹需要大量的兽人做实验，失败的试验品当然是死了，成为暗影迷宫里的累累白骨，成功的试验品变身为邪兽人，他们的实力突飞猛进。

    如果不怕猝死，有勇气注射更多的药剂进行三次以上的进化，可以成为超越精英阶甚至接近英雄阶的高手，例如古尔图格.血沸，就算是强如凯尔萨斯，也不说稳胜于他。

    所以，伊利丹的命令是大量的搜捕兽人，不管大小老嫩，每人统一的价格是五十金币。

    对于伊利丹来说，兽人注射过药剂之后将会成为他强力而忠诚的手下，而对于维尔莱斯等人来说，是一个又一个向他走过来的金钱。

    眼见双方战斗激烈，兽人的尸体一个又一个的被扛出来，维尔莱斯一阵心痛，死掉一个就少五十金币啊！

    “快，抓起来！”维尔莱斯急切的想要冲出去，却被玛兰德一把拉住。

    “你疯了啊，也不看兽人有多少！”玛兰德笑骂了一句，隐藏身形躲在一边，打量着战场上的形势。

    战场双方是兽人对空灵，兽人有一百多，空灵数量少了一半，但实力更强，所以双方正僵持不下。

    玛兰德立即有了主意，施施然的走出隐藏的地点，大声音叫道：“空灵族的朋友，我们是基尔加丹大人的属下，有需要帮忙吗?”

    空灵族属于燃烧军团，但他们别说不认识自己这些人，甚至伊利丹也不一定听说过。

    伊利丹的实力再强，他的势力和活动范围仅限于外域与艾泽拉斯，与来自其他星球的空虚族并无交集。

    所以，只有抬出实力更强、名气更大的基尔加丹。

    玛兰德的想法正确，基尔加丹在燃烧军团里赫赫有名，亚尔身为空灵族的中级将领，果然听说过。

    战场正在僵持，突然其来的援兵就是久旱里的甘露，亚尔欣喜若狂之下，立即大声道谢。

    德雷克塔尔却是惊呆了，凭着兽人的勇猛，他们已经慢慢的抢回了战场的主动权，眼看只要再加一把劲就有希望夺回圣山，却突然跳出一批血精灵！

    这仗还怎么打啊，跑吧！

    德雷克塔尔正要下令撤退，有两名士兵已抢先一步“蹭蹭蹭”的往外逃窜！

    “跑啊！”安度因唯恐天下不乱，一边跑一边高叫。

    艾莉娜也在一旁大呼小叫：“敌人有大量的援兵，打不过啊，快逃！”

    他们想着把水搞浑之后趁机逃跑，至于兽人的死活?谁会管呢！

    自己还未准备好就有兽人开溜了，这倒让玛兰德意想不到，不过维尔莱斯的反应很快，立即大喊大叫的向安度因冲了过去。

    谁先跑抓谁，他是想一个也不放过。

    两个兽人就是一百金币的赏金啊，如果换德莱尼女奴，足够换五个！

    安度因急了，这些血精不是来帮空灵爪牙打仗的吗，怎么不冲向战场而是一窝蜂的涌向自己?

    这不科学啊！

    他不知道，维尔莱斯是心痛金币！

    不知道弄巧成拙的安度因只得拉着艾莉娜亡命飞奔，他们一个是穿板甲的牧师，一个是圣骑士，身体强健，体力悠长，跑的速度可不慢。

    但维尔莱斯等人一部分是法师，更多的是生存之王的游侠，单从速度来说，比艾莉娜两人更快一些。

    所以，双方的距离反而越来越近。

    怎么办?

    艾莉娜急了，立即发出响亮的长啸声召唤狮鹫，血精灵的反应很快，无数的箭枝盯着狮鹫的双翼猛射，让它只能在半空中盘旋，不敢落地。

    “还跑?停下！”

    维尔莱斯跑得气喘吁吁的，渐渐的失去了耐心，见到两人不理他的说话只管跑，不禁怒了，大声喝道：“给我射，照着他们的腿部射！”

    这一下，艾莉娜两个麻烦来了，想跑又顾不上阻挡射过来的箭，不跑敌人很快会追到，结局可想而知。

    而这时，一个更加突然的情况出现了，他们竟然解除了化妆，恢复了人类的容貌！

    原来，欺诈宝珠的变身时间只能维护半个小时！

    前方的两人跑着跑着突然从兽人变成了人类，让维尔莱斯愣神，但他身后的玛兰德已经在兴奋的大叫：“是他们，是伊利丹大人要找的人！”

    哗，发财了！

    维尔莱斯开心的狂笑，这两个人可是大宝贝啊，何止五十金币，至少值五百！

    伊利丹很大方，一高兴会大笔大笔的赏钱。

    “快，抓住他们，每人奖励一金币！”维尔莱斯大方的使用物质引诱，让他的士兵宛如打了鸡血一般，嗷嗷叫着激发出无穷的力气，速度再次提升。

    不行，这么下去绝对会两个人一起陷在这里。

    安度因咬牙做出了决定，大声说道：“艾莉娜，你快跑，骑上狮鹫之后再回来救我！”

    说完，突然返身朝着追过来的血精灵冲去。

    他要阻止敌人的追击，让艾莉娜有机会骑上狮鹫。

    “不要！”

    艾莉娜惊叫，安度因一个牧师，就算穿着板甲也挡不了几箭啊，还不如自己去，至少手中还有盾牌！

    “快走！不听话以后不帮你抓小兔子！”

    安度因大声音恐吓着，转眼间已来到敌人的身前。

    “兔子……”

    艾莉娜的脑海里出现了无数的记忆：那一年安度因五岁，为了给抓一只喜欢的黄色小兔子，在艾尔文森林守侯了三天三夜。

    还有一次，因为艾莉娜喜欢小鸡，安度因把克克拉农场弄得鸡飞狗走的，整整用了两天才捉到，但他的手上被母鸡抓伤，留下有一道深深伤痕，小脸脏兮兮的，头发上又是鸡毛又是鸡粪。

    一瞬间，艾莉娜感动万分，止不住的泪流满面！

正文 第205章：我答应嫁给你！

    “安度因，快回来！”艾莉娜放声大哭，想返回救人，但又知道安度因说得对，只有骑上狮鹫，两人才有逃出生天的机会。

    安度因的速度很快，高叫着“艾莉娜，快走！”身形闪过，转眼已来到追兵的身前，然后低声音喝道：“你是我的仆人！”

    安度因第一时间用出最拿手的“催眠术”，目的是控制维尔莱斯，让他下达紊乱的命令并攻击自己的士兵！

    “催眠术”是安度因的独创，被圣光之勇士科尔法克斯称之为神级技能。

    这一刻，安度因全力以赴，他在为艾莉娜的逃跑争取时间，甚至希望她一跑了之，而不要回来救援。

    敌人太多，逃走一个是一个，那怕用自己性命换取艾莉娜逃跑的机会，也在所不惜！

    “催眠术”的威力非凡，维尔莱斯一愣之后立即被控制，但安度因的算盘并未打响，因为，血精灵的首领除了维尔莱斯，还有一个玛兰德。

    “控制?真是痴心妄想！”玛兰德冷笑声中，一道寒冰箭把安度因打飞。

    “安度因！”艾莉娜一边跑一边留心后边的情况，眼见安度因遇险，不由惊叫出声。

    “快走！”安度因嘶吼着，身处半空，慌而不乱，立即为自己加了一道“真盾术”，挡下了这一次攻击。

    但是，他的敌人并不止是玛兰德，还有几十名血精灵的法师和游侠。

    箭雨之中，他身上的“盾”立即破碎，而且身受重伤。

    “安度因，撑住！”艾莉娜惊叫，目光又是惊惶又是柔情，突然高声叫道：“安度因，只要你好好的，我答应嫁给你！”

    “嫁……给我?”安度因一愣，突然长声狂笑，无限的勇气涌上心头，高呼着：“艾莉娜，快走，找到人再来救我！”

    完全不顾身上的重伤，转身扑向敌人，他要用尽最后的力气，为艾莉娜争取机会。

    血精灵个个都是精锐，他的扑击如飞蝗扑火，只会令他的身上再添伤势。

    而此时的艾莉娜终于跨上狮鹫，长啸声中，用轻盾护住身下，一指安度因的位置，不顾一切的前来救援。

    “救人?哼，休想！”玛兰德冷笑声中，寒冷箭一道接一道飞出，她要把艾莉娜一起留下！

    “死开！”艾莉娜怒喝，用尽全力把手中的轻盾扔入血精灵的队伍中央，引起一阵的紊乱。

    艾莉娜趁此机会，抓住因的腰带，把他拉到身边，然后转身就走。

    玛兰德又气又恨，立即全力功夫，但全部被艾莉娜的“圣盾”挡住。

    狮鹫之上，安度因全身上下鲜血淋漓，昏昏沉沉，但他的嘴里兀自喃喃的不断重复着一句话：“艾莉娜答应了，她会嫁给我。艾莉娜答应了，她会嫁给我……”

    ?ω?

    两个月后，黑暗之门28年的第一天。

    联盟各大势力的首领齐聚暴风城，他们在商议着怎样应对部落最近咄咄逼人的攻势。

    部落的新任大酋长加尔鲁什是一名激进而好战的鹰派份子，他以征服全艾泽拉斯为目标，下令对联盟全面宣战。

    东部王国战线，幽暗城的遗忘者出兵攻打吉尔尼斯王国。

    卡利姆多战线，则以杜隆塔尔为基地向北推进攻打暗夜精灵，向南推进攻打塞拉摩城。

    所以，银色黎明的提里奥.弗丁来了，黑暗骑士团的达里安.莫格莱尼来了，一直深居简出的暗夜精灵大祭司泰兰德和大德鲁伊玛法里奥以及幽暗城之战后关系渐淡的吉安娜也来了，最让人吃惊的是吉恩国王也来了，要知道，他曾经想过用高墙把他的吉尔尼斯王国封闭起来，拒绝帮助其他的盟友。

    当然，对于他们的求助，瓦里安给出的答案也不同。

    暴风城将以志愿军的形式，协助暗夜精灵由黑海岸进入灰谷，清扫妄图入侵其中的一切部落。

    答应吉恩重回联盟的请求，并给予必要的援助。

    至于吉安娜这样的白眼狼，瓦里安是表面上的应付，实际上没有答应她任何的要求。

正文 番外：安度因的催眠术

    “安度因，你在吗？”科尔法克斯一边叫着，一边冲进了猪与口哨酒馆，急匆匆的样子似乎是遇到了非常大的麻烦事。

    “怎么啦？”安度因从一个角落里站了起来。

    “你还真的在这啊，我都快急死了。”科尔法克斯呼了一口气，走到安度因的桌子前，一屁股坐下，埋怨着说道：“你昨天教给我的催眠术都没有效果的。”

    “没有效果？怎么会！”安度因不信，“我已经试验过无数次了。，艾莉娜家的小猫小狗全是我给抓的。”

    “真的啊，我昨晚试过了，一点作用都没有！”

    “你试过了？怎么试？”

    科尔法克斯的脸色微红，扭捏的说道：“昨晚我不是与露易丝一起饮酒吗？我就在她身上试了试。”

    “露易丝！”安度因无语了，露易丝就是科尔法克斯暗恋了很久的女孩。

    “其实，也不是说全部没用.....我把她催眠后，一时贪心想让她脱下短裙里的内裤，然后，她突然惊醒的，我还被暴打了一顿……”

    “哈哈，”安度因没心没肺的大笑起来。

    “你还笑！都是你害我。”

    “要不，你说怎么办？”

    “我想过了，”科尔法克斯一咬牙，“我今晚必须把她拿下，这一次，你来帮忙。”

    “帮你？帮你催眠吗？”

    “对！”

    安度因双手乱摇，“我可是堂堂的王子啊，很丢脸的！”

    “一颗顶级法力水晶！”

    “噢，好吧，成交。”

    艾莉娜的圣锤正缺少一颗顶级的法力水晶，为了她，安度因也是拼了。

    科尔法克斯的小别墅内，露易丝依时而至，不过脸上乌云密布，看得出她还在为昨晚的事情而生气。

    现在正值夏天，露易丝穿着淡紫色的连衣裙，将苗条的身材衬托出来，配着一头自然卷曲波浪金发的俏脸，腿修长双，十分美丽动人。

    几杯酒喝下去，科尔法克斯又不断的道歉，露易丝的脸色慢慢的由阴转睛，忘记了昨天的不快，与两人聊得火热。

    “可以啦”科尔法克斯轻声的说道。

    “好吧......”

    安度因趁着露易丝不注意的时候突然一打响指，把她的视线吸引过来，然后以低沉缓慢的声音，开始引导。

    随着安度因的暗示逐渐深入，露易丝的眼光开始迷糊，表情慢慢的放松，五分钟后，呼吸变得平缓，双目紧闭，看来是陷入浅睡眠。

    科尔法克斯开心的点头，“真的可以啊。”

    “嗯，看来她昨夜几乎没睡，所以今天轻易就被催眠了，我现在让她进入深睡眠。”安度因随则轻吟着：

    “现在你已完全的陷了进来，四周是朦胧的光茫，到处都软绵绵的。当我数到三的时候，你会得到彻底的放松，全身都舒服极了。一、二、三！”

    随着这一声，露易丝的头一歪，沉沉睡去。

    “还真行！”科尔法克斯开心的叫了起来。

    安度因笑着说道：“下边的事情，我就不参与了，你继续。”口中说着，起身就走，他怕被艾莉娜知道，那样会被打死的！

    好吧……

    科尔法克斯也没有心思管他了，露易丝在等着呢！

    露易丝双手放膝的姿势，闭眼坐着，科尔法克斯肆无忌惮的望向她随着呼吸起伏的美丽胸脯，艰难的吞咽着唾沫。

    美色当前，科尔法克斯没道理不认真享用一番，正要行动，突然，露易丝睁开了的眼睛！

    科尔法克斯大惊失色，转身就想逃跑，仔细看时，发现她的眼睛是半闭着的。

    她――梦游？

    这是极少见到的现象，但也是最爽的一种情况。

    科尔法克斯急忙把她抱在怀里，软绵绵身体、那胸前一对鼓鼓的温玉，更是毫无保留的贴到科尔法克斯胸膛上！

    科尔法克斯温柔的抚摸露易丝的长发，口中发出舒服的呻吟：“很好，放松，你做得很好，露易丝。”

    此时，露易丝的双腿是分开的，正把科尔法克斯的左腿夹在中间，交叉之处更是坐在科尔法克斯左边膝盖上，那条薄短裙根本挡不住什麽，科尔法克斯的膝盖已经能够感受到她的温暖和轮廓！

    忍不住了！

    科尔法克斯伸手将她的扣子一颗颗的解开，露出托衬出的诱人曲线；然后是上衣，性感的双肩和平坦的小腹已完全落入了视线。

    科尔法克斯还未及欣赏，露易丝竟然自己弯腰把短裙和小裤裤一起脱了下来！

    这……实在是……太劲爆了！

    科尔法克斯已经完全呆住，好一会才回过神来。

    眼前的女孩跪在他的面前，好像在乞求快点动手！

    不仅如此，还不停移动莲藕般粉嫩的小腿，抬起膝盖，这个姿势无比性感，又让人觉得XX至极。

    如此诱人的尤物，跪在面前，任何男人都会兴奋。

    科尔法克斯再也忍受不住，扑了上去。

    原来，安度因的催眠术这般的厉害啊！绝对是神级！我是捡到宝贝了......

正文 第206章：举世瞩目的婚礼

    联盟各个势力的高层，每一个都是一跺脚会让艾泽拉斯抖三抖的大人物，商议的又是影响着敌我双方未来的大战略，但在今天，他们却是乖乖的成为配角。

    因为，今天是安度因王子与艾莉娜公主订婚的大日子！

    这场婚礼，轰动了暴风城，甚至让整个艾泽拉斯所有人为之侧目。

    男方的家长是瓦里安，而女方的家长是凯莎.星月与拉菲尔.李，证婚人是大主教本尼迪塔斯。

    伴郎吉拉玛和阿拉托，而伴娘帕姬和迦尔达琳，

    传奇大法师卡德加、圣光之勇士科尔法克斯加入了亲友团。

    视艾莉娜为亲女儿的温蕾萨.风行者提前五天赶到暴风城，对仪式的各个环节层层把关。

    作为安度因的导师的维伦、视安度因如亲生儿子一般的麦格尼・铜须也先后赶到。

    莫加尼带领着梦之国度的将领提供后勤协助，她们在得知今后还是称呼艾莉娜为领主大人而不是王妃之后，忐忑之心终于安定下来。

    这意味着，即使订婚之后，艾莉娜还保持着她独立自主的权利。

    新任巫妖王伯瓦尔派来了特使，让人意想不到的是，希尔瓦娜斯.风行者与贝恩.血蹄以个人名誉送来了贺礼。

    现在的暴风城，在瓦里安的精心布局之下，实力更加的强盛，与艾莉娜这个索拉丁大帝唯一的血脉联婚之后，皇位更加的稳固和正统。

    ?ω?

    艾莉娜起的很早，宛如傀儡一般的任人摆布了半天，终于做好了发型，随后在侍女的协助下穿上了礼服。

    吉安娜为了讨好瓦里安而特意从塞拉摩带来了大师级裁缝提莫斯.沃森特。

    一字大圆领、长袖蕾丝、鱼尾小拖尾，整体为香槟色的长裙，镶嵌着水晶的饰品。

    内里是心形抹胸、七分袖贴身款的礼服。

    搭配着粉红色透明的头纱，

    此刻的艾莉娜，微卷的头发贴插着细碎的花饰、香肩半露、胸部高耸、腰间扎着一根粉绿色的束带，更加突显她的优雅动人而婀娜多姿。

    一旁的帕姬、迦尔达琳看呆了，蕾瑞莎上上下下的打量着，吃吃而笑：“艾莉娜，我怎么觉得你的胸部又大了一码?”

    “对啊，”迦尔达琳的语气中充满着遗憾，“只可惜从今之后，不再属于我！”

    艾莉娜哈哈大笑，说道：“你休想逃出我的魔爪！”

    这时，莫加尼推门进来，这名曾经的兄弟会女匪徒已完全变身为英姿飒爽的女将军，据说梦之国度的海军首领亚瑟正在对她展开猛烈的追求。

    “主人，吉时已到，请您出去吧。”莫加尼爽朗的说道。

    当艾莉娜在大家的簇拥走下楼梯时，安度因已穿着一身纯白色的礼服，手捧999朵玫瑰花，带领着两名伴郎和大批的小伙伴一脸笑容的在大厅里等候多时。

    其中的一人特别的醒目，那是一名暗夜精灵，名叫奥狄宁.灵风，是安度因在死亡矿井里认识的朋友，就是他，无意中揭穿了葛瑞格・莱斯科瓦公爵的阴谋。

    艾莉娜从楼上缓缓走走下，明媚动人、倾城倾国的绝世姿容，纵然是朝夕相处的安度因也不禁变得呆滞。

    “怎么，安度因殿下，你需要确认今天与你订婚的是不是假艾莉娜吗?”蕾瑞莎打趣着说道。

    众人哄然大笑。

    安度因涨红着脸，快步走到艾莉娜的身前，献上的鲜花，999朵玫瑰代表着他无悔而热烈的爱意！

    艾莉娜缓步上前，接过鲜花，珍重的捧在胸前，如同捧着安度因那颗滚烫的心，两人相视一笑，然后在小伙伴的欢笑声中并肩往外走。

    走出大厅，是一条长长的通道，通道的四周是粉红色薄纱，地上铺着华丽的红色地毯，装饰豪华而浪漫。

    通道的左侧站着一排威风凛凛的皇家骑士，右侧站着的是穿着金色礼服的俊男美女，他们簇拥着一对新人，一路往前。

    大家的目标是繁花似锦的皇家花园，那里已被布置成巨大的而豪华的婚礼现场。

    花园的中央，搭建着一个方圆三百平方的高台，古典的钢架构加上花艺装饰，层叠的花纹勾勒出极强的层次感和美感，将华美贵气彰显得淋漓尽致。

    这是婚礼的仪式区。

    甜品区在巧手工匠的布置下若隐若现，绑带和流线型装饰垂吊而下，以淡蓝的纱幔为背景，让整个区域神秘感十足。

    七彩的糖果和饼干点缀着涂成金色的树枝，精美的甜品巧妙的摆放在白色的桌子上，精美的香槟塔散发着浓浓的酒香，让人越看越喜欢，却舍不得取食而破坏其中的美感。

    音乐响起，欢快而喜悦的钢琴声缓缓流淌，这是艾米乐大师弹奏的《爱的礼赞》！

    瓦里安与拉菲尔一左一右的迎了上去，各自牵起一位新人的手，缓缓前行。

    瓦里安嘴角含笑，他为儿子而自豪。

    老剑圣早已热泪盈眶，他的头微昂，看着天边的一朵白云，那里依稀的有一个人，正横剑立马而笑。

    “洛萨，我的徒儿，你看到了吗？艾莉娜与你同样的勇敢而优秀！”

    凯莎.星月紧紧的依在女儿的身边，又是幸福又是遗憾――如果卡伦看到这一切，那该是多么的高兴！

    “新娘子真美！”吉安娜发出了真诚的称赞。

    “愿月神永佑她平安幸福！”泰兰德含笑祈祷着。

    “新郎也够帅啊，”麦格尼・铜须转头对着维伦轻笑，“你的徒弟很优秀！”

    大家都笑了，维伦的徒弟不就是你的干儿子吗?瞧你这洋洋得意的模样，有这样自夸的吗?

    花瓣和金珀飞扬，一对新人在大家的祝福声中，缓缓的登上高台。

    一身白色法衣的大主教本尼迪塔斯早已含笑站在高台上，圣洁而优雅。

    艾莉娜是所有人的注目的焦点，她实在太美了，清纯、优雅而美艳，这三者结合在一个人的身上，给予所有人强烈的震撼。

    仪式在继续，大主教左手拉着艾莉娜，右手拉着安度因，面对宾客，含笑点头，然后大声说道：“各位高贵的嘉宾，今天是安度因.乌瑞因王子与艾莉娜.洛萨公主订婚的好日子，让我们一起，见证一场庄严而圣洁的仪式！“

    这时的音乐，变换成了《温馨的爱情》，温婉动听的乐曲如丝丝细语，让人沉醉在温馨浪漫的气氛之中。

    大主教把安度因的手轻轻抬起，严肃的问道：“安度因.乌瑞因，你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    安度因一挺胸，昂首而答：“我愿意！“

    大主教微笑点头，随则把艾莉娜的手抬高，严肃的问道：“艾莉娜.洛萨，你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。

    “我愿意！“艾莉娜真诚的回答。

    在这一刻，什么梦境男孩已经统统的被她抛在脑后，她的心中只有她与安度因的点点滴滴，只有那道为了让她逃跑而奋不顾身冲向敌人的身影。

    大主教把两人的手合在一处，随后面带肃穆和虔诚的宣布：“现在，我以圣光的名义为你们订立神圣的婚约，圣光无时无刻的与你们同在，它会永远祝福你们的婚姻，赐予你们幸福与安康，勇猛与智慧。”

    台下的响起了如雷的掌声。

    科尔法克斯满脸的笑意，举起酒杯，与弗丁轻轻的碰，然后一饮而尽。

    几天前，他终于突破到圣级，艾莉娜的禁酒令自动解除，眼见当年受自己呵护着的小女孩终于长大成人，当然是大饮特饮。

    安度因转身和艾莉娜面对面，取出了一枚戒指，郑重戴在了她左手无名指上，真挚的说道：“艾莉娜，这枚戒指是免征着我的爱，戴上它，我所有的一切都是你的，包括我的生命！”

    艾莉娜双眼湿润，也取出一枚戒指缓缓的戴在安度因的手上，声音轻柔而坚定：“安度因，这枚戒指是代表着我的爱和奉献，我永远都是你的妻子！”

    台下一片欢呼，花瓣纷飞，礼乐高鸣，艾莉娜与安度因手拉着手，向亲人和宾客们真诚的行了一礼，然后深情对视着，紧紧相拥。

    此刻，对于艾莉娜来说，安度因就是她的全部；而安度因紧紧的拥抱着心爱的女孩，宛如拥有了整个世界。

    欢呼声、掌声、祝福声汇成了一片，但有一个人在发呆。

    他就是奥狄宁.灵风，望着幸福快乐的艾莉娜，不知为什么，他的心竟然在隐隐刺痛。

    而远在诺森德的巨人平原，凡妮莎抚摸着微微隆起的小肚子，想着想着，突然从里边取出一个小枕头，她的小腹随之恢复了平坦。

    “这都骗不了你?”凡妮莎气恼的说道：“但是，你以为我没有其他的办法了吗?”

    ……

    （全书完）
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。