声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
太苍圣帝
天涯万里行

正文 第一章 云霆

    伽苏郡，海州城，云家府邸。

    演武场上，一名莫约十四五的少年双眼紧闭，正趴在地上和大地母亲玩着贴身拥抱，他模样清秀，虽然身材瘦弱不堪，浑身上下衣衫破破烂烂，但却长有一副剑眉，看上去颇为俊俏。

    只是此时，他的神情不住的变换，一阵皱眉，一阵咧嘴，让人觉得有些渗人。

    “怎么被人包围了？”

    云霆缓缓睁开眼睛，摇了摇略微昏沉的脑袋，迷茫的看向四周。

    他发现此时身前堵着七八名少年，而在他们的后方还站着一名阴翳的少年，正态度嚣张的抖着腿。

    认真思索了片刻，云霆这才把断片的记忆给重新连上。

    今日上午，云霆好不容易做完杂役工作，来到演武场上测试修炼的长进，不成想一个不小心撞到了云家的二世祖。

    云霆本想着又不是什么大事，道个歉就好了，谁知对方竟然出言讥讽，说他跟他的父亲一样是孬种。云霆愤怒无比，自然忍不住出手，结果他直接被打的皮开肉绽，竟是昏迷了过去。

    “云霆！醒来了就别装死？赶紧滚过来给康少赔罪认错！”

    突然，震耳欲聋的声音在空气中回荡，一时间整个演武场鸦雀无声，所有路过人员都将目光集中到了这片区域。

    良久，云霆才艰难的爬起身，抬起长发遮盖的脸庞，露出清秀的面容，坚决的声音在众人耳畔回响：“我云霆虽然只是家族里的杂役，但你们也莫要欺人太甚！”

    “什么叫欺人太甚？康少这是在替家族管教你！”

    “云霆，莫要不识好歹，赶紧滚过来给康少谢罪，省的过会又要遭罪受！”

    ……

    阴翳少年双掌轻拍三声，顿时七八名同龄的少年便义愤填膺，一同出声讨伐云霆的不是。

    “可恶，你们为什么要这样针对我！”

    云霆呆呆的听着，双拳紧紧的握起，指甲因为用力过度深深的扎进肉中，他不明白为什么这么多人要欺辱自己，而且居然没有一个人愿意出来说一句公道话。

    “看来还是得用上强硬手段了！”阴翳少年眼神一瞪，顿时声音如洪钟般响起：“来人，给我狠狠的打。”

    说着，两名灰衣少年卷起衣袖，飞速向着云霆的位置跑去。

    “灿荣，我们可是一起长大的，你为什么要这样做？”云霆匆忙抓住一名少年的衣衫，神情茫然，声音中还带着几分期盼，他始终不相信自己昔日的伙伴，沦落为他人的走狗。

    可名叫灿荣的少年却轻蔑一笑，对另外一人点头示意，在云霆难以置信的目光中，双掌突然用力猛的将其放倒，随后一顿狂殴乱打。

    “很好，很好。”阴翳少年像模像样的点了点头，很是得意的说道：“云霆如果你愿意认错，本少可以当作今天什么都没有发生。”

    “哈哈哈，那不是咱们云家有人生没人养的云霆嘛，今天又被狠揍了，真是搞笑。”

    “诶……实力不济还非要硬撑，得罪了云康哪有什么好果子吃……”

    “我可听说，家族长老决定下一次月比结束，就要将他逐出家族。”

    “没错，十四岁才始源境二重实力，我要是他早就自觉离开家族了，哪里会死皮赖脸的留下来，丢人现眼不说还被人欺辱，真是活该！”

    ……

    随后赶到的许多云家族人对着云霆指指点点，但是碍于阴翳少年在云家的势力，没有一个人敢出来说句公道话，相反的都是站在附近冷眼旁观。

    “就因为我卑微，所以就要被人欺辱吗！”

    云霆神情愤慨，双眸因为角度的特殊能清晰的看到在场的所有人，他从族人的眼中看到了冷漠，他从侮辱自己的人身上看到了幸灾乐祸。

    这一刻，他才明白了在这个弱肉强食的世界，只有实力才是真正的王道，没有人因为你是弱者，就会同情你的遭遇！

    “是可忍孰不可忍！莫要以为我实力低，就可以任你们欺辱！”云霆突然怒呵一声，手掌扣住地面，瘦弱的身躯竟是硬生生的爬起，接着猛的向两名狗腿子，砸出了数拳。

    “怎么？看你这副模样，是不想小事化了了？”瞧见云霆那倔强的模样，名叫云康的少年当即冷哼一声。

    话音落下，四名等候在旁边的狗腿子穿过人群，快速将反抗的云霆控住，他们的眼神中没有同情和怜悯，相反的，是对云霆的轻蔑与不屑。

    “那就让本少用实力告诉你，在云家废物是没有资格选择的！”

    云康接着话音陡然一转，飞速冲上前，袖袍挥起带动破风声，向其胸膛处狠狠砸去。

    “噗嗤！”

    猝不及防下，云霆难以抵挡，当下吐出一口鲜血摔倒在地，但他依然倔强的撑起身子，眼神中的愤恨只增不减。

    “家族养的杂役而已，还敢忤逆与我？真是找死！”

    云康在家族小辈间作威作福许久，哪里被他人给鄙视过，当即连打出十几拳，噼里啪啦的声响传遍整个演武场。

    在其的示意下，几名狗腿子又趁势将云霆拉起，一顿拳打脚踢。

    云霆的身体早已被打的血肉模糊，但他楞是一声不吭，倔强的撑住身体，想再次站起。

    “呵呵，废物就是废物，好好享受在云家的最后一个月吧，哈哈哈……”

    瞧了一眼刚艰难站起的云霆，云康又是一脚将其踹倒，随后大手一挥，在众多狗腿子簇拥下扬长而去。

    “呸，云康你给小爷等好了！”

    望着离去的众人，少年双眸血红，恶狠狠的吼道，咳出几口血水后，强撑起佝偻的身体缓缓向另外一个方向走去……

    夜晚，云家一处偏僻的仓库，月光透过窗户将地面照的雪白，这仓库不仅可以说的上是偏僻，更连房顶上都缺了好长一片砖瓦，从下方都可以直接看见天空中的星辰。

    像这样的仓库在云家有许多，是专门留给云家杂役的居住场所。

    “嘶……好疼！”

    仓库深处最里面的一个房间中，一名少年浑身贴满了纱布，正捂着腰板疼的龇牙咧嘴，这位自然是被人打半死的云霆。

    “一群混蛋，给我等好了，小爷以后一定饶不了你们！”云霆揉了揉还浮肿的脸庞，当即痛的吐出一口血水，恶狠狠咒骂道。

    下午的事情让他十分愤慨，也让他彻底明白，只有自身实力强大了，才能不被他人欺辱！

    而在云家小辈中，实力就是最好的证明。

    始源境三重以下的小辈在云家是最普通的杂役，而始源境三重往上者则是可以摆脱杂役的称号，被家族重点的培养。

    像云霆这样只有始源境二重的废柴，只能混到一个最普通的杂役来干。

    “诶！修炼不能落下……”

    云霆摇了摇头，无奈的哀嚎了两声，强忍住身上的痛意，从床边的抽屉中，拿出一个只有拇指大小的水瓶。

    这是云霆父亲失踪后，给他留下的唯一遗物。

    水瓶方方正正十分古朴，却拥有着一种令人难以言说的神秘之感，让人看了就会情不自禁的深陷进去。

    最开始，云霆也觉得水瓶跟其他瓶子没有什么不同，最多只是材质特殊罢了，他把水瓶放在旁边，也只是想鞭策自己，希望自己修炼时能更加的勤奋努力。

    但后来云霆慢慢发现，将水瓶放在身旁后，他修炼时就会变得特别静气凝神，所以自那次之后，云霆每次修炼都会将其放在身旁。

    “哗啦啦……”

    天地间一股股肉眼可见的玄奥能量，带着耀眼的光芒，将云霆包裹着，光芒凝聚汇聚成线，源源不断的向其体内涌去。

    始源境，乃是源士之路的第一个境界，始源，通俗的讲就是使自己的身体感应天地间的源力，从而达到淬炼身体的作用，当体内肌肉筋骨强化到一定层次时，便是会衍生出一道源力之核，也只有当人体自然出现源力之核时，方才能够算是真正的踏上修炼的路。

    始源境共有九重境界，前三重的实力差距并不是很大，最多也就是力量的大小差距罢了，只有当达到始源境第四重强化肌肉时，才能逐步的把源力的强大给展现出来，这个层次肌肉被强化后，身体拥有一丝源力，可以直接将始源境四重以下的人秒杀。

    这也就是为什么今天云霆根本没有时间防御，直接被云康一击打吐血的原因。

    两者不是一个层次的较量，更何况那云康是云家三长老的嫡孙，每个月都是有家族些下放的药材补助，自然不是云霆能与之相比的。

    但也并不是说云霆天赋不如，只是因为两者在所修炼的时间与资源有不小差距，这才造成了今日的结果。

    而云霆也是有着自信，若是放在同样的起跑线上，自己未必就不如那几个可恶的家伙！

    夜色渐浓，晚风轻吹，天上的白云连同着星辰皆是依稀可见。

    云霆早已修炼完毕，但却迟迟不肯入睡，他想到自己现在的处境，心中便感到莫名的压抑。

    每当这时，云霆便会抬起头仰望天空中的繁星，这样会让他觉得好受些。

    “咦？这儿怎么发光了？”

    云霆随意的偏过头，借助着皎洁的星光，意外的发现瓶口处的印记忽闪忽闪，似乎与刚才不太一样。

    若是平常，云霆或许会不怎么在意这，但今天他情绪异常敏感，居然硬是发现了丝许不同！

    当云霆费劲半天力气搓去覆盖在瓶口的印记时，竟在下方发现了三道奇异的符文。

    符文似乎拥有灵性，在月光的照耀下一闪一闪，不停的蠕动着，好似活物。

    云霆虽然不认识这三道奇异的符文，但却觉察出眼前的情况有些不对，急忙将瓶子丢到一旁。

    虽然他之前一直觉得水瓶有静气凝神的作用，可却从未觉得这样的邪异。

    云霆强行忍住心中的波动，闭上眼睛冷静了许久，父亲失踪多年，令他的性格变得独立而又坚韧。

    终于在某一个刹那，少年心中做出了一个大胆的猜测！

    旋即，他睁开如星海般灿烂的双眸，修长的手掌再一次抓住水瓶，随后将其封口缓缓打开。

    “就让我来看看，究竟有何不同！”

正文 第二章 奇怪的瓶子

    废弃的仓库中，少年浑身裹着纱布，却丝毫不影响他那炯炯有神的双眸。

    “嘭！”

    随着他修长的手掌拧动瓶盖，一道剧烈的声响，在安静的夜晚中回荡。

    顺着声音望去，只见云霆的身体保持着开启瓶子的模样，但浑身上下却布满了焦黑之色，连他那乌黑的长发此时都像是触电了一般，笔直的立起。

    “我……呃……”

    良久，僵硬的云霆才缓缓吐出一口灰气，这模样一如被雷劈了似的，看上去极为滑稽。

    就在云霆准备发怒之时，那拇指大小的水瓶，竟然发出了一道极为轻微的惊叹声，随后在他难以置信的目光中，硬生生的将手掌撑开，嗖的一声蹦了出去。

    “居然还会逃跑！”

    云霆楞了一下，他没有想到父亲给他留下的东西会如此奇特。

    理智的思考一瞬，云霆果断做出决定，决就不能坐以待毙，眼睁睁的看着水瓶逃走！

    “一定要把瓶子抓回来！”

    云霆狠狠的咬了下舌根，随后大吼一声，强忍着身上的痛意，拖着迟缓的身体向水瓶追去。

    一时间废弃的仓库中，两道不停移动的躯体，倒影在雪白的地面上，一小一大，一前一后，一跳一走，看上去颇为滑稽……

    夜漆黑而又漫长，仓库中沸腾的追逐声已然停止，在一处狭窄角落，云霆身体半蹲双手撑着大腿，不停的喘着粗气……

    在其身下不远处，一个渺小的瓶子，正躲在墙角瑟瑟发抖，这幅场景就好像是，一名猥琐大叔要威逼利诱一个未成年的少女……

    “该死的，你到是继续跑啊！”

    云霆气呼呼的撇了撇嘴，胸口不停的起伏着，为了抓住水瓶，他竟是硬生生的撑到了现在。

    汗水划过少年的脸颊，滴滴答答的淌落地面，终于在某一刻，他的身体如猎豹般，狠狠的扑倒在地，手掌抬起，里面多出了一个拇指大的水瓶。

    “终于抓到了……”

    云霆面色苍白，勉强抬起头，艰难的看了一眼还在挣扎的水瓶，终于是体力不支，昏睡了过去。

    就在水瓶在云霆手中不断挣扎时，一丝夹杂着汗水的血迹，沿着手掌缓缓滴入了挣扎的水瓶中。

    被捉住的水瓶竟是再次发出了微弱的惊疑声，短暂的停顿片刻后，突然光芒大盛，化成一道金光融入云霆的胸口处。

    昏迷中的云霆，身体疲惫不堪，如同灌了铅一样。但渐渐的，他感受到了一股神秘而又温和的力量，持续不断的融入他的体内。

    在这股神秘的力量带着一点刺激下，令云霆的意识处于半睡半醒的状态中，他浑身上下所有的细胞，像是海绵一般，贪婪的吸收着这股神秘的力量！

    而在云霆的体外，身上的伤痕在快速的修复着，并且他身上所有的毛细血管都在不停的排泄出，又黑又浑浊的脏物……

    不知过了多久，趴在地面的云霆迷迷糊糊的睁开眼，下意识的惊呼道：“唔，好臭……”

    身上传来一股浓烈的恶臭，让云霆不得不捏住鼻子，急急忙忙打盆水，整个人快速钻进木盆躺好。

    “身体居然变得更为灵动了，这到底是怎么回事！”

    当云霆发现自己的身体不再疼痛，而且木盆中漂浮着许多黑色的污浊物时，呆呆的愣住。因为他想到一件做梦都不敢想的事：自己洗髓伐脉了！

    一个人的资质想要后天改变，唯有用洗髓丹或者强大的天材地宝才能做到。

    云霆曾经奢望过买颗洗髓丹，改变自己普通的资质，但听到卖家说出的高额的价格后，只能无奈的放弃，只有始源境二重实力的他，哪怕努力一辈子也买不起！

    可现在只是昏睡一夜过去，便是洗髓伐脉，拥有了灵动的身体。这一切，让云霆不由得怀疑自己是在梦中！

    当下挥出一拳，拳头划过带起呼呼风声，竟在墙上留下了一道半寸深的凹痕。

    “不仅洗髓伐脉，就连力量强横了一倍也不止？”

    云霆呆呆的望着凹陷的墙面，一时间竟然有些不敢相信，狠狠的甩了甩头，又看了看自己之前有伤痕的部位，竟然一点受伤的痕迹也没有！

    这一刻，云霆才确切的感受到自身的变化，一夜过来，不仅仅是洗髓伐脉，更连他的身体都是恢复了，修炼的境界也都是随之提升，而且是晋级般的提升！

    现在的云霆可以说，是一个货真价实的始源境三重修炼者，哪怕是在云家小辈中，他的实力也不算太落后！

    “对了，水瓶呢！”

    木盆中的云霆突然站起，他发现手中抓住的水瓶消失不见了，不由得一拍脑门，感慨自己的大意。

    就在云霆穿上衣衫的时候，却惊奇的发现自己的胸口处多出了一道拇指大的纹身，纹身通体发金色，呈现水瓶状，活脱脱就是水瓶的复刻。

    “这难道是水瓶？”

    云霆在脑海中快速过滤起昨夜发生的一切，在仓库中不停踱步，眼前发生的一切太过奇特，而这奇特的来源似乎都是指向父亲留下的水瓶！

    最后少年得出了一个惊人的结论：纹身就是水瓶！

    虽然云霆自己也觉得有些难以置信，但一看到金色纹身跟水瓶百分百的相似，他就十分肯定，这道金纹就是水瓶！只过不现在的状态，好像是跟自己融合了！

    沉思了许久，云霆终于想明白了自己变化的来源，他十分清楚自己拥有的东西是多么的奇异，若是告诉家族长辈，或许都会将他解剖一番！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    少年轻轻抚摸着胸膛处的纹身，下定决心要将水瓶的秘密牢牢守住！

    星辰渐渐退去，远方传来了公鸡的啼鸣，少年神采奕奕，双眸中充满了希望，下一刻，他迎着初升的太阳缓缓走出仓库。

    “父亲，不论霆儿此生如何，定要找到您的下落！”

    ……

    清晨，云家后山，雾气缭绕。

    同往常一样云霆早早的就来到后山下，与云家的其他杂役一起，准备开始今天的工作。

    清扫后山台阶上的落叶，是云家杂役们每日都要完成的工作。

    虽然参与的杂役人数众多，且每名杂役都是有着不低于始源境二重的实力，但对他们而言，清扫台阶依然不是件轻松的事。

    每日打扫时，云家的杂役都要先带着一把齐人高的扫把登到最高处，然后一层一层的扫下来。

    云家后山连绵不绝，台阶众多，加上依靠着不远处的白虎山脉，时不时就会出现一只迷路的异兽，这都给打扫工作带来了诸多不便。

    “诶，天天都清扫，真是累死了！”

    “别磨蹭了赶紧干活吧，听说今天演武场外会来一名神秘的长老。”

    “是啊，我也听说了，这是咱们千载难逢的好机会，若是有他指导说不定能在月比前提高境界！”

    ……

    不少杂役聚在一起，小声的交流着，云霆竖起耳朵将他们的话都记下，打定主意做完清扫工作后，就去看看他们口中的神秘长老……

    云霆快步来到杂役装备摆放处，随手拎起一把齐人高的扫把，快步向山顶登去。

    若是昨天，他想要这样会非常吃力，但今天却轻轻松松。

    境界的提升，让云霆的身体越发坚韧，而洗髓过后，他身体的恢复力也是大大的加强。

    云霆沿着台阶飞速而上，丝毫不觉得吃力，便加快步伐向这片区域的最高处冲去。

    “快看，云霆那小子登山的速度比平常快了好多！”

    一名杂役瞟了瞟云霆前进的步伐，不由得大声惊呼，云霆今天的登山速度简直与昨天判若两人。

    闻言，众多清扫其他区域的杂役，都是将目光投向云霆所在的位置。

    “这真的是云霆吗？怎么跟人形怪兽一样！”

    “我的天！他是怎么做到一步迈三层台阶的！”

    “不是说昨天他被云康修理了吗？今天怎么还这么生龙活虎，太不正常了！”

    云霆停下脚步，撇了一眼吃惊的众人，随后将扫把猛的扛在肩上，接着在众人诧异的目光中，渐渐远去……

    “唰唰唰……”

    后山一处台阶上，云霆正不停的舞动手中的扫把，他的动作娴熟而又稳定，力量不会过多也不会太少，刚刚好能带起台阶上的落叶。

    不一会儿，这片区域的台阶，便被云霆打扫了十之七八。

    长长的呼出口气，云霆加快速度更加努力的清扫起来，当最后一块落叶被清扫后，云霆擦去额头的汗水，匆匆忙忙的向山下跑去。

    就在云霆走到一处台阶时，一名高个少年却带人堵住了他的去路，看上去颇为不善。

    “几位，麻烦让一让。”

    云霆虽然感受到对面几人的不友好，但还是向他们抱了抱拳，客气的说道。

    站在前方的高个少年，不屑的瞥了几眼云霆，随后指了指满是落叶的地面，不容置疑的道：“云霆是吧？赶紧滚去把这四片区域清扫了，否则别怪我们收拾你！”

    话音落下，另外三名少年也是拿起扫把，随后往云霆面前一扔。

    看着弯腰去捡扫把的云霆，几名杂役少年不由得轻蔑一笑，相互对视一眼，就欲转身离去。

    就在他们还没走多远时，三把扫把从天而降，啪嗒几声砸落在了四人的面前，接着后方更是传来了令他们脸色难看的话语：

    “抱歉，我拒绝！”

正文 第三章 云霆的逆袭

    “抱歉，我拒绝！”

    身着一身黑色衣衫的云霆，站在一阶台阶上，剑眉紧皱，星目中带着火光。

    今日云霆之所以打扫的这么快，便是为了去看那神秘长老，眼下被这几人耽搁住自然不乐意。

    而当拒绝的话音落下，那四名少年也是转过身子，面目表情满脸抽搐，特别是领头的那一位高个少年，面庞呈现铁青之色，想来是因为云霆的话，让他感到特没面子。

    “拒绝？难道我没有提醒你，拒绝我们的下场吗？”

    高个少年恶狠狠的瞪着云霆，轻轻拍了拍身旁一位少年，随意的说道：“云端，这废物就交给你了，可别让我们失望！”

    在高个少年看来，让云端出马对付云霆，简直就是手到擒来！

    “我这人下手不分轻重，所以给你个机会跪下认错，不然……就别怪不留情面了！”

    名叫云端的少年，似笑非笑的点了点头，在众人的目光中缓缓上前，接着大手一挥不可一世的指向云霆，话里行间透露出极大的自负。

    “哟，这下有好戏看了。”

    “昨天刚得罪完族里的二世祖，今天又得罪了云木四人，这云霆可真是找死。”

    “嘿嘿，管他呢，我们在一旁好好看着就是了……”

    打扫旁边区域的云家杂役，发现了这片区域氛围的不对劲，停下手中的活，三五成群聚在一起，远远的做起旁观者。

    “你好像话很多？”

    瞧了一眼飞扬跋扈的云端，云霆将袖子抹起，身形突然爆射而出，随后在众多惊讶的目光中，狠狠的扇出一巴掌。

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声在这片区域回响，众人瞪大了眼睛，因为他们发现，那率先出手的云霆，居然毫不留情的在云端脸上扇了一巴掌，并且他还保持着一副很随意的模样！

    “我要杀了你！”

    云端在云家杂役中也算得上一个小人物，哪里被人如此羞辱，当下涨红着脸大声怒喝，看上去颇为愤怒。

    “叫？那就让你叫个够！”

    下一刻，云霆的身影再一次爆动，只是一瞬间，又是一拳砸在了云端的脸上，拳头如同狂风暴雨般倾泻而下。

    “我的天，这真的是云霆吗？他居然打的云端毫无还手之力！”

    “昨天还听人说云霆被家族里的二世祖打成重伤，今天怎么看也不像啊……”

    “是啊，那云端可是始源境二重顶峰的实力，居然被打成这样，莫不是云霆已经拥有了超越始源境二重的实力？”

    ……

    就在众人议论纷纷之时，云霆也是结束了手中的动作，凌厉的一记鞭腿将云端踢了回去。

    “好了，你们还有事吗？如果没有可以让开了吧？”云霆轻轻拍了拍手，双手抱胸，云淡风轻的看着对面几人说道。

    “云霆，你莫要得意！过会就让你明白得罪我们的下场，会是多么凄惨！”

    高个少年看了一眼已经肿成猪头的云端，当下冷哼道，在他身旁的两名少年快速将云端扶起退到一旁。

    “别人都说你是云家的废物，我看你是一直在装吧，不过就算你在装难道还能比我强？”

    高个少年猖狂一笑，脱去身上的外套，露出充满肌肉的身体，接着身体快速奔起，如同疯狂的野兽。

    “啧啧啧，云霆真是厉害，他这样做可是把云木彻底激怒了啊！”

    一名了解云木的少年，当下惋惜的摇了摇头。

    在他看来即便云霆以迅雷不及掩耳之势打败了云端，也只能证明他略微有点实力，要知道云木可是云家杂役区的小霸王，货真价实的有着始源境三重实力！

    始源境三重，在云家便是拥有参加月比的资格，这样的实力已非始源境二重境界者能对抗！

    但面对如同野兽般疯狂的云木，云霆依然没有露出胆怯之色。

    昨天夜晚中的变化，不仅仅给他带来了境界与身体的提升，更给他带来了强烈的自信，一股面对敌人也绝不退缩的坚定意志！

    “来吧！就让我看看始源境三重究竟有多么难对抗！”

    云霆豪迈一笑，拖去身上的衣衫，露出精壮的肌肉，虽然不多却也不遑多让，然后迎着云木狠狠的撞了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    随着两人身体的接触，一道道拳头的对碰声响彻四周，这完全就是两个人型猛兽的对抗，拳拳到肉，充满了暴力的美感！

    “天呐！云木大哥对上云霆，居然丝毫占不到上风！”

    跟随云木一起来的少年，看到眼前激烈的搏斗，震惊的不敢相信，当下捂着嘴来掩饰心中的波动。

    “始源境三重的确不是始源境二重能相比的。”

    云霆卸去即将砸到脑袋的一拳，又猛的顶出一记肘击，身形快速后退，拉开了一段距离。

    他能明显的感觉到云木比起云端的力量，要强横了一倍不止，这也侧面证明了，始源境前三重境界，差距也仅仅是力量的大小而已，并没有更多实质性的变化。

    “这小子真不好惹！”

    云木抹去嘴角留下的血迹，也是在心中暗暗嘀咕了一句。

    当即停在原地没有继续追击，因为他确切的感受到云霆体内的恐怖力量，非常的蛮横，而且比起自己只强不弱！

    “小子，看你也是有点能耐，今天就让你输得心服口服！”

    说着云木突然凝聚力量，面庞变得极为凝重，只见在其手掌处的皮肤竟然变得有些发紫，隐隐还带着令人心悸的力量。

    “快看！是霸王拳！”

    “居然动用了霸王拳，我上次可是看到云木这一拳把地面都砸出了个大口子！”

    “嘶，这下云霆可是要凶多吉少了！”

    有人瞧了一眼便是认出这是云木所掌握的一种普通源技，当下惊呼，引得附近观战的众人惊慌失措。

    “霸王拳么？”

    云霆没有阻挡凝聚气势的云木，相反的他一脸平静，因为他很想知道自己的这具身体，在经过洗髓伐脉后变得究竟有多么强大。

    在将身体的肌肉调整到最佳状态后，云霆也是将手掌弯成了一个诡异的弧度，随后身体掠起，带动破风声，狠狠的向云木冲去。

    “受死吧！”

    当云木看到云霆竟然没有使用源技，而是徒手而来，他的脸庞变得更加狰狞，将体内全部的力量调动出，犹如带着紫电的野兽！

    嘭！

    一道震耳欲聋的对碰声，在众人耳畔炸响！

    只见两人对碰的地面已经是裂开了数寸深的裂缝，始源境三重的对决恐怖如斯！

    “究竟是谁胜了？”

    还不带众人回过神，那停滞的两道身影中，一道瘦弱的身体居然腾空跃起，接着腿风如鞭，狠狠的将高大身影踹退数米之远！

    而那高大身影倒地之后，竟是久久没能站起！

    “咕噜！”

    场面诡秘的安静了几瞬，随后一道吞咽口水的声音，打破这短暂的平静。

    “云木败了！”

    这是围观众人的第一反应，他们看向场中的少年，他的身形并不高大，相反的十分瘦弱，但去犹如惊天之枪般锐利，气势如虹势不可挡！

    云霆随意的拭去因为受伤而滴落的血迹，随后在另外两名少年惊恐的目光中，迈步上前。

    “你……你别过来！”

    “我们认输！我们认输……”

    瞧见云霆那宛若死神的清秀面庞，两名少年当下瘫倒在地，抱成一团。

    云霆展现的实力，令他们已经失去了挑衅之心，连始源境三重的云木在使用霸王拳后，依然被打的不知生死，更别说他们两个只有始源境二重的菜鸟了。

    “你们两个听好，以后再让我看见你们仗势欺人，就不是这么简单了，现在，还不快滚？”

    云霆居高临下，俯视着惊恐的两人，在郑重的警告后，便没有过多的去深究，毕竟这两个家伙已经不敢对他生出别的心思。

    云霆最讨厌的就是仗势欺负他人，同样的，若是别人仗势欺负与他，他也不会留情，定要狠狠打碎他们的獠牙，让他们无法再仗势欺人！

    两名少年听到云霆的话，如同大赦，踉跄的爬起身子，随后拖起自己的伙伴，撒腿就跑。

    长长的喘了口气，目光扫过围观的杂役，却发现他们的眼神中再也没有了之前的轻视与敌意，相反的察觉到云霆扫来目光，他们都是客客气气的点头示意，场面颇为壮观。

    “这个世界，果然还是实力决定一切。”

    云霆心中暗暗感慨了几分，他明白这些杂役对自己的客气，是源自他展现的实力，当下也不再停留，两腿快步迈起，身形快速离去。

    而就在云霆离去后，身穿灰色衣衫的少年，突然从树林间闪现，凝重的望着云霆离去的路线，然后又是飘然而去……

    若是看见少年的面容，便会吃惊的发现，他就是昨天跟随在云康身旁的云灿荣！

    此时云霆早已来到山下，将扫把放回杂役装备区后，他身形再次快速移动，向远处的云家演武场奔去。

    在演武场有着一块空旷的场地，根据云霆一路上听到的消息，那神秘长老今日会在这里教学。

    当云霆赶到时，宽广的场地上，已经围拢了不少云家子弟。

    虽然人数挺多，但他们没有一个人敢太过放肆，因为他们知道，过会要来一尊大人物。

    云霆两腿盘坐于大树下，安静的修炼着，等候那名神秘长老的到来……

正文 第四章 神秘的长老

    空旷的场地上，众多云家子弟耐心的等待着，一想到今日会有一名长老过来教学，他们的内心就特别的激动。

    云霆依然端坐在一旁，自顾自的修炼，并不是太过心急。

    “真是啊，不是说今日会有长老过来教学嘛，怎么到现在连个影子都没有看到。”

    “是啊，亏我今天打扫那么勤快，早知道这样就慢慢打扫了！”

    “算了，算了，咱们还是在耐心的等会吧，说不定长老在来的路上呢？”

    ……

    已近中午，原本安静的后山，也变得哄哄吵吵的，不少云家子弟开始议论起来，虽然他们特别渴望有长老教导，但也架不住时间的推移，不少人都快耐不住性子了。

    “还是多等待一会儿吧。”

    云霆瞥了一眼焦躁不安的众人，然后停下修炼开始闭目养神，毕竟修炼也得看环境，环境不好修炼也是会被大打折扣。

    “云霆哥哥。”

    就在云霆闭目养神之际，一道银铃般的声音在他耳畔回响，当下睁开紧闭的双眸，看到了令他不敢相信的一幕。

    一名豆蔻年华的俏丽少女，不知何时来到云霆的身前，巧笑倩兮，美目盼兮，十分动人。

    “雅曦？”

    云霆呆滞的望着眼前的人儿，一时间竟然有点语塞，揉了揉双眼，随后贴近少女的身前，聚精会神的观察着。

    少女穿着一身鹅黄色的短裙，精致的轮廓，白皙的面容，乌黑秀丽的长发，一对冰蓝色的双眸给她凭添几分淡淡的妖娆。

    “云霆哥哥，你真坏！”

    云雅曦哪里在公众场合被异性这样贴近过，当下俏脸红得像苹果似得，一把推开了云霆。

    “雅曦？太好了。我总算又看见你了！”

    被云雅曦这么一推，云霆这才相信，轻触地面后又快速站起，随后一把将少女拥入怀中。

    在他幼年的记忆中，少女总是像个小跟屁虫一样，天天傻傻呆呆的跟在他身后，直到几年的某一天突然消失不见，后来云霆多方打听才知道，云雅曦天赋异禀被大宗派看重收为弟子，十有八九不会回云家了。

    云雅曦感受到少年对自己的思念之情，一时间竟然不知如何回答，任由云霆抱着她许久。

    “云霆哥哥，这几年你还好吗？”怀中的少女，渐渐收起抗拒，拍了拍少年的后背，轻声询问道。

    云霆意识到自己的失态，尴尬的松开手，挠了挠头，随后与云雅曦就地坐下，聊起了这几年的遭遇……

    “腾叔叔失踪了？那这几年你……”

    云雅曦听到云霆诉说这几年的遭遇后，小嘴惊讶的张开，她没有想到云霆这几年过的是这样艰辛。

    “虽然父亲失踪，但我想总有一天我们父子还会团聚的。”云霆随意的摆了摆手示意无碍，调整好心态又接着问道：“对了，你被风云宗收为弟子，怎么又突然回来了。”

    云霆突然的一问，让少女面色变得有些凝重，当下随意的回答：“这段时间宗门发生了些事情，所以我便先回来些日子。”

    闻言，云霆也没有继续追问下去，他能感受到少女突然的变化，想来她所在的宗门应该是发生了什么大事情吧。

    “诶，看样子长老今天是不会来了。”

    “呸，等了半天了，感情是被耍了！”

    “要我说，那位长老根本就没想过要来教咱们！”

    已是下午，场上剩下的最后五名云家子弟也是随着耐心耗尽，愤愤不平的离开了。

    云霆看了一眼四周，不由得剑眉一皱，此时这里只剩下自己和少女两人，而那所谓的长老，却到现在也没有出现……

    “云霆哥哥，你来这里也是为了等那名长老吗？”就在云霆有些不满之时，身旁的少女突然开口询问道。

    云霆无奈的对少女点点头，若不是云雅曦一直陪在身边，他也不会这样平静的等候到现在。

    “云霆哥哥，其实我就是你们要等的神秘长老哟，嘻嘻嘻……”

    少女悄悄贴在云霆的耳畔，人畜无害的说道，随后在云霆诧异的目光中嫣然一笑，玉足轻点向场中跑去。

    看着少女的得意的模样，云霆也是莞尔一笑，身影掠起快速跟了上去。

    他怎么也没有想到，一直陪在自己身边聊天的少女，其实就是大家一直在等待的神秘长老！

    ……

    “呀哈！呀哈……”

    后山下的场地中央，有着浓重的喘息声传出，镜头放大后，一名清秀的少年正在努力的举着石块，石块凹凸不平看上去莫约上百斤之重，但他的身体随着运动而上下的起伏着，全身的肌肉乃至与每个细胞都因为锻炼而活跃。

    此外，少年的手臂还有双腿上都是被绑上了沉重的铁块，无疑大大增加了他的负担，豆大的汗珠不停从额头滴落，将他的单薄的衣衫湿透。

    这位少年便是云霆，一开始得知云雅曦的身份后，还没有过于相信，可当见到少女一只手就举起数百斤的巨石后，他才明白几年过来，曾经的小跟屁虫现在已经拥有不俗的实力了。

    “云霆哥哥，雅曦让你举石块也是为了你好，这次月比你要不能通过，就再也见不到可爱的雅曦妹妹了。”

    少女坐在一旁的台阶上，手里摇晃着蒲公英，荡着盘起的腿，故作伤心的说道。

    当知道云霆的处境后，云雅曦就主动担下了帮助云霆修炼的责任，毕竟少年可是她儿时最好的伙伴。

    场中的云霆稳住身形，他知道这是少女在刺激自己，当下忍住流入眼睛的酸涩，双腿陡然用力再次将石块举起。

    他知道自己越是承受不住，就越应该坚持住，只有突破自己的极限，才能得到应有的回报。

    强者之所以是强者，就是来自于敢于突破自己极限的决心！

    为了一个月后的月比，为了能留在云家，也为了天天能见到云雅曦，他硬是顶住压力将石块举起！

    虽然云霆境界低下，可是他的意志力却异常坚韧。

    因为父亲的失踪，他的童年总是处在被欺压的状态，但是却培养出了坚韧的性格，以及勤奋刻苦的心，这些都是他之所以能在云家单独活下来的财富！

    在某一个瞬间，云霆的脑袋出现了几分眩晕。

    少年明白快要达到极限了，狠狠的咬住舌头让意识清醒，就在这一刻，他的细胞加大了吸收源力的力度，一股股纯粹的源力快速融入了身体中。

    这是之前洗髓伐脉所带来的好处！

    昨夜因为奇异水瓶的缘故，让云霆的身体意外洗髓伐脉，而云霆也是得到了好处，那就是他的身体变得更加灵动。

    但他怎么也没有想到，洗髓伐脉后，他身体的耐性与吸收力变得数倍与之前。

    正是因为强化的耐力与吸收力，让云霆原本那快要倒下的身体，再次拥有了几分力量，在少女肯定的目光中，将石块一次又一次的举起。

    一时间，整个场上不停的传出少女的加油声与少年挥洒汗水的声音。

    “哇哈！”

    当举起不知多少次石块后，云霆在云雅曦的示意下，将所有石块缓缓放回地面，两个时辰中，云霆几度突破自己的潜能，从疲惫到麻木，从极限到突破。

    “据我观察，以你始源境三重实力，在咱们云家小辈中，也勉强算得上是佼佼者了。”

    云雅曦看了看衣衫湿透的少年，乖巧的替他擦去汗水，然后满意的说道。

    “嘿嘿。”

    云霆挠了挠脑袋，开心的笑了笑，对于少女的肯定，他可是非常乐意接受的。

    “所以呢，体质已经勉强达标……就教授你一个简单的踢法吧！”

    少女沉思片刻，终于打算教授云霆实用的源技了。

    云霆闻言身上的疲惫也一扫而空，虽然他境界上已经拥有始源境三重的实力，但在与云木打斗时，云霆只能依靠自己的体质，强行与实用源技的云木对碰。

    并不是云霆不想使用源技，而是苦于无人教授，所以用的都是野路子招式，若是他也拥有源技，就可以减少数倍的消耗轻松制敌，现在云雅曦愿意教授他源技，他的开心之色溢于言表。

    源技，乃是一种催动源力，并将其爆发出巨大威力的法门！

    “天下源技数以万计，大致分为一至六等，一二等为低级，三四等为中级，五六等为高级，当然还有很多排不上等级的源技和超过六等的神秘源技……”

    “今天雅曦准备要教你的是咱们云家的低级一等源技，瞬踢。学会后保证可以在族比上大放光彩的。”云雅曦眨巴着蓝色的眼睛，笑眯眯道。

    云霆听后面色一愣，但很快便强行忍住心中的波动，恢复了正常之色。

    因为境遇问题，云家的杂役可是很少有机会接触到普通源技，就更别说低级一等源技了，那根本是没有机会！

    而现在云雅曦一上来就教授云霆低级一等源技，这怎么能让他不楞神！

    “云霆哥哥，因为瞬踢是低级一等的源技，修炼起来还是有些难度的，所以你可不能三心二意，一定要认真学噢！”瞧见少年似乎有些有些压力，云雅曦出声提醒道。

    云霆若有所思的点点头，云雅曦说的没错，无论是修炼还是学习源技都应该全力以赴。

    何况他本人又很少接触源技，瞬踢又是低级一等源技，怎么说也是比那些算不上等级的普通源技要难修炼，所以此刻静下心专心学源技，才是应该做的事。

    “源技使用者的等级越高，源技的威力就会越大，真正的强者哪怕用低级源技都可以杀人于无形中的。”

    云雅曦见云霆想通，不忘补充了两句，对着少年螓首微点又轻声道：“云霆哥哥，那我们就开始吧，现在用你最强的实力来攻击我试试。”

    ……

正文 第五章 瞬踢

    “好，那你可要小心了！”

    场地上，云霆早已将浑身的力量调整到最佳状态，善意的提醒少女一声后，手掌弯曲成一个诡异的弧度，接着身形突然略起爆射而出，这一招可是云霆在无数次打斗中领悟的，与人对战百试不灵。

    就在云霆身影快速接近少女的一刹那，云雅曦那纤细的玉腿竟是毫无征兆的突然动起，犹如划破空中的闪电，根本寻不到攻击的角度，下一个瞬间就甩在了云霆的胸口处，将他踢退了数米之远。

    “嘶，雅曦妹妹你的瞬踢也太快了吧！”

    云霆揉着发懵的胸口，痛得呲牙咧嘴，刚才少女的那一腿让云霆毫无招架之力，他还没有来得找到攻击的来向，就被一腿踢退了。

    “云霆哥哥，瞬踢，讲究的就是一个瞬字，而且杀伤力特别高，若是刚才与你对战是敌人，恐怕现在你早就重伤了哟。”

    “所以云霆哥哥想要学会瞬踢，就必须得认真练习一瞬间的爆发力，踢的速度越快，威力也就越大，当能踢出毫无轨迹可寻的腿法时，就算是彻底学会瞬踢了。”

    云雅曦将额前的秀发一捋，然后眨巴着大眼睛，表情很是郑重的说道。

    “下面雅曦就告诉你如何练习瞬踢，你可要认真看哟。”

    少女来到一颗大树下，静静的等待着，在某一个瞬间，长腿突然提起，迅疾如电，快若无影，对着树干狠狠的鞭甩过去，接着她不厌其烦的在大树下踢出一腿又一腿，震的落叶纷纷。

    而旁边的云霆，也是瞪大了眼睛认真的观察着。

    尽管落叶不停的出现在他的视线中，但他的目光却丝毫不受影响，眼如止水丝毫不眨，用心的看着腿是如何发力，以及腿踢出去的轨迹。

    “不过，踢法也不仅仅局限一种，只要对力量的掌控得当，各种是腿法都可以加上瞬踢的爆发力。”

    在演示完各种各样的瞬踢后，云雅曦终于停下了动作，美目望向一旁的少年娇声道：“云霆哥哥，你也来试一试吧。”

    云霆点点头，快步来到树下，身体短暂停滞一会儿，接着在少女的注视中，极速踢出一腿，腿风如鞭，震的大树微微摇动。

    云雅曦诧异的盯着云霆，她没有想到，只是这么短暂的时间，少年就已经悟出了瞬踢的几分精髓，虽然说是距离真正学会还相差很多，但能第一次施展瞬踢就有这副奥义，已经是颇为难得！

    “嘿嘿。”

    瞧见少女的惊讶，云霆微微得意的笑了笑，双腿快速动起，犹如钢筋所铸，踢出一记又一记的攻击，而他的踢腿速度，在这样高频率的练习下，变得越来越快，越来越难以琢磨……

    夕阳西下，天色渐渐黯淡，场中的少年依然不知疲倦的对着大树攻击着，那一记又一记强而有力的腿影，砸在树干上发出沉重的碰撞声，让人不由得怀疑他是个感受不到疼痛的木头人。

    “喝！”

    少年身上气势陡然提高，接着腾空跃起，双腿交错，犹如狂风暴雨，凌厉的鞭腿竟然是将树干都踢出了凹陷的痕迹。

    “好啦，明天再来吧。”

    云雅曦看看了少年最后一次踢的地方，与之前相比已经是有了非常大的进步，当下面露关怀之色，轻声的说道：“云霆哥哥今天的表现很棒，只要这样努力坚持下去，就肯定能通过月比！”

    吐出一口浊气，云霆停下了修炼，虽然一下午的苦修十分劳累，但因为少女的存在，令他可以心无旁骛，快速的矫正修炼中的不足，所以才会这样显著的进步着。

    “回家咯~”

    云霆一把拉起娇嫩的皓腕，在少女嘟嘴的不满表情中，迎着夕阳缓缓离开了这片场地……

    白驹过隙，接下来的一段时间中，云霆白天依然是正常完成杂役工作，待到结束后来到场地上接受云雅曦的指导……

    一日，云霆和正常一样早早的结束杂役工作，一路狂奔赶到场地，却意外的发现少女今日没有按时前来。

    “这妮子，今天怎么比我还懒了。”

    云霆看着空荡的场地，无奈的撇了撇嘴，旋即将上半身的衣衫拖去，独自开始了今日的训练。

    “哇哈！”

    云霆站在场地中央，猛的将那过百斤重的石块举起。

    经过这段时间的训练，他的境界已经有了实质性的变化，距离始源境四重就差临门一脚，甚至单以力量来算的话，他已经勉强算是达到了始源境四重的门槛。

    这也难怪，少年前段时间意外的洗髓伐脉，修炼的速度犹如坐上了火箭，数倍与之前。

    “可算找到人了，云霆你可一定要帮帮我啊！”

    就在云霆全身心投入到修炼时，一道狼狈的身影不知何时从树林中窜了出来，当看见云霆后，犹如看见了救世主，边说边向场地中央跑来。

    “额，你是？云……端？”

    云霆尴尬的看着面前这位爷许久，好不容易才将其身份认出，谁让他此时浑身衣衫破破烂烂，头发凌乱毫无形象，简直就是个讨人厌的乞丐……

    “对！是我。云……霆，我求求你！你……你赶快跟我走吧，后山那边出出大事了！”

    云端大口的喘着粗气，说话越来越急，当看到云霆冷漠的眼神后，竟然是不顾形象，嚎啕大哭起来，完全没有了平时的飞扬跋扈。

    “你……好吧，我与你去！”

    瞧见云端的样子不像是作假，云霆也是当即做出决断，跟着云端飞速向云家后山深处赶去。

    虽然之前发生过不快，但云霆在大是大非面前，还是选择了放下以往的恩怨，毕竟他们同是一个家族的人！

    一路上云霆也是从云端的口中知晓了发生的情况，清扫结束后云端几人就准备返回时，竟突然遭受到一头不知名怪鸟袭击！情急之下，云端急忙逃出寻找救兵。

    “也不知道我现在的实力能不能把人救出。”

    云霆从云端的叙述中，得知这头怪鸟实力非常强悍，便暗暗在心中估算着救出云木几人的概率。

    云家后山深处，人烟稀少，树木葱茏，若是平时根本不会有人前来，而此时，这片区域却不停的传出激烈的搏斗声，以至于云霆两人隔着老远都能清晰听见。

    当云霆两人冲进这片区域时，眼前的血腥画面，让他们觉得无比渗人。

    放眼望去，云家两名杂役瘫倒在地，不知生死。云木则是双掌撑住地面艰难的喘息着，他浑身上下没有一处完好的地方，健壮的肌肉皆是被撕裂开，不停地滴落殷红鲜血。

    “那家伙就躲在附近，你们要小心！”

    远远的看到云端和云霆，那还有几分力气的云木，急忙出声提醒道，因为怪鸟一直躲在周围，让他无法安心逃离，只能勉强与其僵持着。

    云霆对着云端微微示意不要妄动后，放慢步伐缓缓向云木走去，此刻，树林间已经有些昏暗，他不得不将浑身的感知展开，冷静的观察四周的一切。

    “叽叽！叽叽！”

    就在云霆快要接近云木的方圆几丈时，一个巨大的残影，突然从高空中出现，翅膀挥动间犹如一道残影，快若闪电的向着云霆袭去！

    “嘶，好险！”

    下一刻，云霆匆忙弯下身子，退出了云木的附近。

    依靠着强大的判断力，让他堪堪躲过了这一次的袭击，但呼啸而来的残影，还是让他心有余悸，倒吸了一口冷气，感慨自己的好运气！

    调整好状态后，云霆再次缓缓靠近云木，而那道残影也是再次鬼魅般的出现，狙击前来救援的云霆。

    再次躲开锋利的袭击后，云霆退出云木附近后，这道残影也没有继续追击，显然已经略有灵智知晓最简单的“围尸打援”之法。

    如此反反复复多次之后，云霆更加确认，这只怪鸟只是针对云木一人！

    “你先带着他们走，我留下断后！”

    沉思片刻，云霆冷静的做出决断，果断的对着云端示意其先离开，自己则是留下等待机会救回受伤的云木。

    “那云木哥就拜托你了！”云端对着云霆诚挚的抱了下拳，在云霆的掩护下，他成功拖起两名昏迷的伙伴，并且迅速的离开了此地。

    时间不等人！怪鸟耗得起，云霆却耗不起！

    “现在就让我来会一会，你这所谓的怪鸟吧！”

    待确认云端平安退出这里后，云霆快速向前走着。

    而这只三眼怪鸟也像是消失了一般，竟然是好久都没有出现，任由云霆接近云木，这种怪异行为，让云霆不由得剑眉紧皱。

    “云霆小心！”

    当云霆快要来到云木身旁时，一道黑色残影突然出现。

    云木想站起帮助，却发现他已经为时已晚，只能用尽全部力气大声嘶吼，期望云霆可以躲过这次袭击。

    飞速而来的残影，让云霆浑身汗毛都竖起，这一次他感受到死亡的逼近。

    强行控制住心中的波动，少年冷静的站在原地，一动不动犹如一根雕塑。

    远处的云木，在看到少年这样的行为后，止不住的摇头叹息，在他看来，云霆这样无异于是自杀！

    ……

正文 第六章 极限挑战

    唰！

    就在残影划破长空，将要得手的前一刹那！

    云霆那停滞的身形鬼魅般的侧移，随后爆发出了极速的攻击，凌厉的腿风迅雷不及掩耳，狠狠鞭打在袭击失败的残影身上！

    只听咚的一声，一头两米大的三眼鸟重重摔落在不远处，嘴中还不停的发出凄厉的惨叫！

    云霆的这一记瞬踢，可谓是精准无比，震撼人心！

    不远处的云木更是看的目瞪口呆，他哪里能想到，云霆居然会爆发出如此强力的源技，要知道他之前使用了霸王拳，也依然被这只怪鸟伤的体无完肤。

    “快走！”

    云霆可没有因为自己一击得手而得意忘形，他全力的一踢只是让怪鸟堪堪受伤而已。

    趁着怪鸟受伤的这段时间，迅速来到云木身旁将其架起扶好，快速向后山外围逃离。

    “叽叽！叽叽！”

    云霆两人还未逃出多远，那巨大的怪鸟竟然是追了出来。

    不停的盘旋在他们头顶，血红的眼睛中带着人性化的愤怒，显然云霆的那一记瞬踢给它带来的极大的烙印！

    树林间，云霆两人缓慢的移动着。

    因为云木受伤的严重，让云霆无法全身心的逃离，一个不小心，被俯冲而下的残影划破手臂，顿时鲜血哗啦啦的留下，异常血腥。

    “这家伙为什么一直跟着我们！”

    云霆快速将手臂包扎好，又将受伤的云木扶起，眼神中划过几分凝重，当即沉声问道：“你是不是瞒着我什么！”

    “我……之前没注意摘了个奇特的果子，谁知道这只怪鸟就紧追着不放！”

    云木见无法再隐瞒下去，只好对云霆坦白从宽，从怀中掏出跟苹果有些相似的果实，极为不甘的递到了云霆手中。

    “哼，就知道有猫腻！”

    云霆对着他冷哼一声，将一颗果实拿起，匆忙观察起来。

    果实圆圆满满像极了苹果，只是果皮上的花色纹路，和充斥的源力波动，突现出它的不凡，隐隐觉得似乎是某种不知名的源药！

    形势越来越危急，云霆眼睛一转，随后重重的拍了拍云木的肩膀，声音低沉道：“你先走！我来吸引这怪鸟的注意！”

    “这……不太好吧？”一想到云霆要带着这颗果实，留下对付这只怪鸟，他的心就在打颤。

    虽然云霆实力较强，但云木丝毫不认为云霆能躲过怪鸟的追击。

    “叽叽！叽叽！”

    两人犹豫的短暂瞬间，那只怪鸟又再次逼近他们的身边，凶狠之极，让人胆寒！

    “别磨蹭了，赶紧走！”

    云霆一把将云木向外围的方向推去，接着转身掏出果实，又蹦又跳的，对着怪鸟不住的吆喝，犹如在耍猴一般。

    “叽叽叽！”

    发现了果实，怪鸟尖锐的眼眸越发深红，不堪一击的家伙居然拿着东西在它前面耍宝，让它极为的愤怒！

    唰！

    张开的翼展带起巨大的阴影，放弃了对云木的追杀，凶残的对着云霆所在的方位而来。

    见到吸引有用，云霆头脑转动间，果断看准树林间的一个方位，身形掠起，一头扎进了这片区域中。

    一时间，昏暗的树林中，一名逃窜的少年与一只追逐的怪鸟，上演了好似猫捉老鼠般的精彩画面……

    树林间，一道身影不断闪烁跳跃，犹如灵活的猿猴，速度之快，动作之敏捷，让人惊叹！

    只是少年的衣衫破烂不堪，瘦弱的身体上除了汗水还流淌着殷红的血迹，赫然便是在他快速逃窜时，被林间的藤蔓给割伤所致。

    “云木现在应该逃出后山了吧。”

    云霆狼狈的躲在一颗大树下，趁着仅有的空闲，大口的喘着粗气。

    长时间的逃窜，即便是拥有始源境三重实力，也是难以承受！

    毕竟还未达到始源境四重，浑身肌肉还并未被强化，自然难以持久续航！

    “该死，这家伙又追来了！”

    还未多休息片刻，远方又是传来了怪鸟的怒鸣。

    从云霆决定吸引火力开始，已经逃亡了一个时辰，而这一个时辰中，无论云霆如何调转方向还是掩藏身形，那只怪鸟总是能精准无比的追踪到云霆的位置。

    “拼了！”

    少年再度撑起身体，走到空旷的树林等待，他决定不再逃窜，与其被活活耗死，还不如正面与这只怪鸟决一死战。

    虽然没有必胜的把握，但云霆知道，这是他人生中的第一次考验，若连这都撑不过去，又何谈去寻找神秘失踪的父亲！

    阴风阵阵，一道残影极速而至，极为奸诈的盘旋在前面的上空。

    在确定下方的少年已无路可逃时，怪鸟犹翅膀收缩，一如捕食的鹰隼，旋即俯冲而下！

    战！

    只有死战才能换得一线生机！也只有战胜它，才有资格活下去！

    眼眸中极速放大的残影，少年紧紧的将拳头握起，骨骼因为力度过大而发出噼里啪啦的碰撞声。

    没有退路，那就背水一战！

    下一刻，云霆神色如常，双眸平静如水！

    调动起浑身所有的力量，大腿猛的跺地，瘦弱的身体极速腾空，迎上冲击而来的怪鸟，闪电般的鞭出一腿！

    没有过多的悬念，只是片刻的交锋，怪鸟只是身体不稳，却依然在空中盘旋，而云霆却因为实力不够，被狠狠的撞飞，接着摔落在一颗大树下。

    “噗嗤！”

    落地的云霆浑身犹如被撞的散架，刚欲强行站起，却气血翻涌，一口鲜血吐了出来。

    这也难怪，双方的差距太大，即便是云霆拼死一战，依然是毫无胜算！

    “叽叽！”

    似乎是瞧见了云霆的惨状，那只怪鸟竟是发出鸣叫，竟然也是带着一分人性化的得意。

    翅膀挥动间再次俯冲而下，犹如在宣判云霆的死刑！

    “就这样要结束了吗……不！我不能死！”那残影已经越来越近，而云霆却依然没有放弃，一次又一次的尝试站起。

    就在即将撞上的刹那，云霆胸膛处的水瓶纹身，突然爆发出了强烈的波动！

    瞬间，云霆体内所有的力量汇聚，凝聚成一只百丈大的水瓶，水瓶转动间，光芒万丈，犹如上古的神物，圣洁而玄奥！

    刺眼的光芒，只是一个瞬间便将怪鸟包裹，散发出的光明，好似耀阳，刺得云霆不得不抬起手来遮挡。

    “叽叽叽叽……”

    空旷的树林间，只听得不断传来怪鸟的凄厉惨叫，显然是在反抗着什么。

    可随着时间的推移，惨叫声越来越弱，到最后竟然是随着光芒一同停止消失！

    “到底发生了什么！”云霆茫然的望着四周，眼前的一切让他难以置信，心头剧烈的起伏着！

    此时的树林间已再次变得昏暗，而刚才出现的神秘水瓶，以及强悍的怪鸟都是消失不见，就好似从未出现过一般。

    若不是伤痕处传来的痛意，云霆都要怀疑自己是否是在梦中！

    云霆看着空荡荡的树林，和自己留下的血迹，星目不停转动。

    在确认身前的危机已经彻底消失后，他再也来不及多想，艰难的爬起身子，踉跄的向着后山外围赶去。

    当云霆走到后山外围时，却发现外围的台阶处已经围拢了不少人。

    借助着他们手中的火光，云霆认出了几个熟悉的身影，而领头一人赫然便是云家的二世祖云康！

    “你确定云霆真的是拿着地灵果，被魔玄鸟堵在后山深处了？”闪烁的火光中，云康阴翳的面庞忽隐忽现，他声音冰寒的问道。

    对他而言，云霆的死活并不重要，重要的是他携带的地灵果！

    “是啊！云霆为了救我，就拿着那颗果实去吸引怪鸟了，康少我求您了，您可一定要把他救出来啊……”

    云康后方，一名包裹着纱布的高大身影，目光诚挚的恳求道。

    这位少年乃是云木，当他逃出后山后，第一时间就去找了云康，期望能带人将云霆从怪鸟手中救出来。

    而云康居然是一口答应下来，带着一群云家族人来到此地，准备强行入山，让他放下心来。

    “快看，那边有个活人！”

    一名跟随在云康身边的云家族人，发现了刚从后山逃出的云霆，当即大声惊呼道。

    “天呐！那个人好像是云霆！”

    “哇，真是是他，居然能从魔玄鸟的追杀下逃出，命了真是大。”

    “是啊，那魔玄鸟可是一头源兽，都相当于始源境巅峰的源士了，真不懂他是怎么逃回来的！”

    ……

    众多云霆小辈认出了云霆的身份，不由得大声议论，云霆能活着逃回来，对他们来说，简直就是一个奇迹！

    云康目光望着缓缓向众人走来的少年，一眼将其身份认出，的确是云霆无疑，那灰色的眼神更加阴翳，不知在想着什么鬼主意。

    “云霆，太好了！你是怎么逃回来的！”看见浑身是血的少年，那包裹纱布的云木匆忙从众人中走出，满心欢喜的迎了过去。

    “没事，没事。”云霆看着一脸感激的云木，随即微微摆了摆手，示意自己并无无碍，说着就将怀中的果实掏出，打算还给云木。

    “不！我云木能活着回来，全靠你舍命相救，我怎么能再收这颗果实呢！”

    云木说着就将果实退换了回去，眼神中没有一丝作假，真真切切。

    的确，云霆能不计前嫌救他回来，就已经是很够意思了，他又怎么会不明事理收回果实呢？

    “既然平安回来了，那就把地灵果交出来吧，权当是对本少来救你的感谢吧！”

    ……

正文 第七章 冲突

    不知何时，云康已然带着众人将云霆两人包围。

    当确认云霆手中的果实是地灵果后，他就决定哪怕是强行动手也要抢到地灵果！

    虽然一脸微笑，但是任谁也看出他眼神中的贪婪之色。

    就在他打着如意算盘之际，瘦弱的云霆气势陡然一变，旋即凌厉的说道：“云康，倒是麻烦你好心来救我了，但是这果实是我云霆的！”

    “云霆，咱们还是把地灵果交出去吧，你忘了上次他收拾你的时候……”

    云木瞧见人多势众的云康一行人，脸色一阵白一阵红，急忙开口劝阻云霆，同时也懊悔自己的大意，怎么想到请二世祖来救人！

    云康一脸贪婪，根本就没有理会云霆，因为在他看来少年不过是个小丑，不足挂齿。

    几名狗腿子在其示意下，三步并两步上前，说着就伸出手掌抓向那四颗果实。

    面对逼近的几人，云霆快速将果实收回怀中，轻轻推开拉住自己的云木，陡然上前将几名狗腿子阻挡下来。

    “云霆，康少为了救你可是辛苦了半天，莫要不识好歹！”

    “少废话，快点将地灵果交出来，难不成你还想再被康少教训一次？”

    “快点交出来，不然别怪哥几个不客气了！”

    ……

    被云霆阻拦住，几人脸色立刻变得有些难看，本以为可以一如平常强行夺来，却没有想到云霆态度会如此强硬，几人纷纷出言训斥道。

    “想抢东西就直说，难道我云霆还怕你们不成！”云霆怒目而视，丝毫不避让。

    所有狗腿子都将目光看向云康，等待他的指示。

    一时间整个场面的氛围变得极为不稳定，犹如一点就炸的火药，只差那一丝火星来引燃。

    “都给我上！狠狠的打！”

    随着云康身声音的落下，整个场面犹如沸腾的热油，瞬间被引燃！

    前一秒还与云霆僵持的狗腿子，这一秒钟就迫不及待的动起手来。

    嘭！嘭！嘭！

    云霆强行与冲上前来的狗腿子进行了硬碰！

    招式之狠辣，动作之凌厉，无影无踪的瞬踢，瞬间就将他们打翻在地。

    看见大声嚎叫的同伴，其他狗腿子也是害怕了，竟站在原地不敢盲目进攻。

    “你……你还有你们几个是废物吗？都给我上，都给我狠狠的打！”

    云康见手底下的跟班被云霆打的没了脾气，脸上顿时充斥着铁青之色，指身旁的众人，狠狠的命令道。

    “他已经是强弩之末了，大家一起上，肯定能打败他。”

    “对，他只是在强撑而已，刚才那样的攻击又能再来几次？”

    被云霆威慑住的众多狗腿子，因为云康的一顿训斥后，也是再度恢复冷静，当下对着场中的云霆形成包围圈，缓缓围拢。

    “云木别怪我没提醒你，不想被打的话，就老老实实在边上站着看！”

    刚想为云霆提供帮助的高个少年，在听得那阴翳的警告声后，伸出阻拦的手掌短暂僵直，犹豫不决了许久。

    一瞬后，他紧紧握住拳头，脚步迈出，还是义无反顾的挡在几名狗腿子身前！

    “云木，不必如此，对付他们，我一人足矣。”

    云霆星目重重的看了一眼云木，随后对其挥手示意。

    云木能在这种场合下还愿意帮助与他，不得不说，也算个重情重义之人！

    不过现在，云霆却没有继续深想，因为他要面对的，是前仆后继的狗腿子小分队！

    “瞬踢！”

    云霆惊险的躲过两名狗腿子的夹击，在心中爆喝一声，旋即右腿陡然用力，身形快如闪电，踢出一记鞭腿。

    腿风如鞭，迅急又猛烈，直接将两人打的双双吐血而退。

    “嘶，好痛。”

    胸口剧烈的喘息着，身形因为用力过猛拉扯伤口，之前止血的地方再度印出了血迹，令云霆的脑袋出现了几分短暂的迟疑。

    “不能在这里倒下！”

    强行砸了一下印出血迹的伤口，那痛彻心扉的痛苦，让少年再度恢复了清醒。

    当下又是冲入人群中，踢出一记又一记强悍的瞬踢，打的狗腿子们人仰马翻。

    “兄弟们，他不行了！”

    “一起出手，不出三十回合他就废了！”

    ……

    随着时间的推移，一名苟延残喘的狗腿子发现了云霆的力竭，当即大声呼喊。

    众多狗腿子再度依靠人数的优势与云霆缠斗起来，不死不休。

    一时间场面上人声鼎沸，混乱不堪，仿佛能将天上的星辰都给震落。

    云康目光阴翳的在场边观望许久，脸色不停的变化着。

    因为他惊讶的发现，前段时间那个不堪一击的云霆，现在已经拥有了崛起的迹象，这可不是一件好事！

    一种从未有过的危机感出现在他的心头！

    两人的对碰仍在继续，随着时间的推移，云康那灰暗的双眼变得越发深沉，仿佛都能渗出血来。

    “死吧！”

    突然云康双拳紧握，身形闪电般掠起，向着云霆所在的位置砸去！

    鬼魅的动作，身形如疾风，拳影带动呼啸声，旋即双拳更加用力，狠狠的砸向猝不及防的云霆！

    没错，这就是地地道道的偷袭！

    云霆感受着身后那刺骨的阴风越发接近，身上的血液也变得沸腾起来。

    陡然间转头，发现了偷袭而至的双拳，仓促之下他出了决断！

    在众人的目光中，少年不闪不避，反而身影跃起，调动起仅剩的力量，强势与那一双堪比钢铁的拳头对碰在一起！

    嘭！

    一道震耳欲聋的碰撞声，犹如雷鸣，响彻云霄！

    还不待众人反应过来，一道瘦弱的身影，直接是被打飞了出去。

    身影犹如断了线的风筝，摔落在不远处的大树下，震出一堆灰尘。

    “云康少爷出手还用说？肯定是手到擒来！”

    “一个家族的杂役而已，还敢挑战康少的权威，真是找死……”

    “康少最棒！康少最霸气！”

    ……

    发现云康雷霆一击打飞云霆后，不论是倒在地上的，还是疼的哭爹喊娘的狗腿子们，再度硬气起来，恭维起自家的主子。

    可就在众多狗腿子们，欢呼之际，身影还站立的云康则是身影一软，略有脱力的坐向地面。

    云霆的临危一击竟然与他拼得两败俱伤！

    云康手臂颤抖的指向不远处，那几度试图趴起的瘦弱身影，用尽全部力气大声呵斥：“还愣着干什么！都给我上！把果实抢过来！”

    话音落下，之前还兴奋的得意忘形的众多狗腿子，皆是短暂一愣，随后满目杀气的对着云霆所在的位置冲去。

    “可恶！”

    望着前仆后继的众多狗腿子，云霆又是咬紧牙关想要站起，却发现自己已经彻底力竭，无法再调动一丝一毫的力量。

    眼见着云霆就要被众多狗腿子群殴之时，一道俏丽的身影如凭空出现。

    娇躯快速移动，拍出一掌又一掌，打的狗腿子们七仰八躺，犹如货真价实的死狗。

    “我看谁敢乱来！”

    所有人的目光都集中到那道俏丽身影上。

    星光下，她一身鹅黄短裙，淡然而又优雅，声音清脆，宛若雨落玉盘。

    “雅曦！”

    云霆艰难抬起头，星目看向突然出现的少女，竟然出现了一丝奇怪的情愫，久久不曾将目光移开。

    “云霆哥哥，你没事吧！”

    少女匆忙上前，当看到云霆沾满是血迹的身躯后，美丽眼眸中竟然出现了令人胆寒的杀意！

    “云康你敢伤我云霆哥哥，我要你死！”

    少女身体背后竟然是出现了一丝红色的光芒，不停的闪耀着，显然她是真正的动了杀心！

    “云雅曦，不，雅曦姑奶奶，你听我说，我跟云霆只是切磋，只是切磋……你别生气，你别生气！”

    浑身没有力气的云康，在感受到云雅曦那宛若实质的杀意后，竟然是跪了下来，不停的拱手求饶，哪里还有之前半分嚣张的样子。

    这也没有办法，云康可是见过这姑奶奶的发起来的威力，那是根本挡不住！

    虚弱的云霆一把拉住少女的皓腕，星目对上她那如水的眸子，坚定的摇头说道：“雅曦，我知道你在乎我，但是这是我和他的私人恩怨，不必麻烦你出手。”

    “云霆哥哥，雅曦……只是看不惯他欺负与你。”

    云雅曦被云霆直勾勾的注视，瞬间气势全无，当下俏脸一红，露出一副极为罕见小女儿的姿态。

    “对，对……对！云霆说的对，这是……是我们两男人……的私人恩怨，你可别乱来。”

    云康见有戏急忙打蛇上棍，连连说对，踉跄的爬起身来，出言扯开话题。

    虽然他是云家的二世祖，平日里横行无忌，但还是清楚的知道，什么人他能惹，什么人就是打死也是不能招惹的。

    在云雅曦的搀扶下，云霆艰难的立起身子，借助地面的火光与天上的星光，他远远的瞪着云康，洪亮的声音在众人耳畔响起。

    “云康，你多次羞辱与我，这次月比结束后，可敢一战！”

正文 第八章 始源境四重

    面对云霆的质问，云康一时间竟然不敢回答，直勾勾的盯着云雅曦，生怕回答错而被收拾。

    似乎知晓了他心中所想，云霆挡在少女面前，又接着道：“这事她不会参与，我只问你可敢与我一战！”

    “这……好！只要是外人不参与，那本少又有何惧，只是这样倒是有些无趣……”

    在确认没有外人会参与后，云康也是恢复了原来的模样，牛气哄哄的说道：“我倒有个提议，输的人就当场跪下认错，你敢接吗？”

    “呵呵，奉陪到底。”

    云霆轻轻一笑，立刻接了下来，并没有因为这样就退却。

    “云霆哥哥，你……有把握吗？”

    少女听到两人的对话后，俏脸凝重，小声问道。

    虽然他很相信云霆，可是现在云霆的实力，却远远不及云康啊！

    “没事，我自有我的方法。”

    云霆揉了揉少女的小脑袋，云淡风轻的说道，当下也不在拖沓，对着云木微微示意后，缓缓离去。

    “该死的废物，定要你在云家所有人面前给我跪下！”

    云康目光阴翳的望着离去的少年，狠狠的跺了跺地，大手一挥带着众多狗腿子不爽的离开……

    翌日的清晨，云霆要在月比结束挑战云康的事情，在一些好事之人的煽动下，持续的发酵，不断的在云家的小辈间流传！

    当听到这个消息后，大部分人认为云霆不过是意气用事，自寻羞辱罢了。

    在他们看来，云康虽然是个地道的二世祖，但不代表他没有实力，相反他可是货真价实的有着始源境四重实力！

    接下来的五天时间中，身为事件主角之一的云霆却好像是消失了一般，更加让人怀疑云霆是不是因为害怕，而躲了起来……

    正当两人赌斗的事情宣传不休之际，云家内部的一处偏僻仓库中，一名少年赤着上身，露出精壮的肌肉，正兴致勃勃的研究胸口处的水瓶纹身。

    他自然就是参与赌斗的云霆，只是现在，他可没有空闲与小辈高谈阔论，诉说自己有多大的胜率！

    自从五天前，云霆平安回归住处后，他就遭到云雅曦的一顿逼问。

    面对不停追问自己的少女，少年只是轻轻一笑，解释自己一定有办法，而且能在月比后打败云康。

    在不断的转移话题后，终于巧妙的将少女搪塞了过去。

    虽然云霆很想告诉少女，自己的身体已经被洗髓伐脉，修炼速度已经不是以前，但考虑到身上所水瓶纹身的神秘，他还是强行忍住了。

    而后云霆更是从少女的嘴中得知，之前追杀他们的怪鸟，是一种名叫魔玄鸟的源兽！

    魔玄鸟，一阶高级源兽，有着堪比人类始源境巅峰的实力，即便在竞争激烈的源兽种族中，都是有着赫赫的凶名。

    不得不说，云霆能活着逃出来，多半是倚仗神秘的水瓶纹身之威！

    “真是怀疑那天到底是不是你救了我！”

    云霆无奈的叹了口气，这五天时间中，他除了恢复伤势，就是研究水瓶纹身。

    可无论他如何研究和刺激，水瓶纹身就是毫无反应，如同从未展现过神秘之力一般，让他不得不怀疑自己那天是不是感受错了。

    长长的叹了口气，手掌缓缓向胸口掏去，下一秒他的手中，直接是多出了一颗与苹果相似的果实。

    若是仔细观察就会发现它就是，给云霆惹出不少麻烦的地灵果！

    根据云雅曦所说，地灵果性质温和，乃是属于比较罕见的一级源药，它对始源境的源士或者源兽有着致命的吸引力，能够带来巨大的好处！

    “诶……伤口差不多也修复了，接下来也就是准备突破了！”

    月比时间的逼近，让云霆倍感压力。

    虽然云霆心中明白，自己迟早都可以突破始源境四重，但是眼下时间紧迫，月比后还要约战云康，所以他只能利用地灵果，来减少突破的时间！

    少年吧唧几口将地灵果吞咽而下，接着熟练的打出几道玄奥手印，犹如老僧入定般，开始了境界突破！

    哗啦啦！

    地灵果入口即化，顿时变成一股股精纯的能量，源源不断的拥入云霆的体内，将他的小脸刺激的满是涨红之色。

    体内的细胞感受到澎湃的能量，大口大口贪婪的吸收，那之前因为受伤而留下的疤痕暗伤，竟然也是以肉眼可见的速度，缓缓的修复着。

    “这地灵果当真不凡，不愧是让魔玄鸟都眼馋的源药！”

    瞧见伤口的恢复，云霆也是心中暗暗一喜，看着不断恢复的伤痕，更加用心炼化地灵果中蕴含的澎湃能量。

    随着时间的推移，云霆感受到了体内的能量已经无比充盈，达到了始源境三重的极限，当即再度打出几道玄奥的手印，准备一举突破瓶颈！

    “喝！”

    低沉的闷哼声在心中传荡，云霆的体内的能量波动，直接是在体外展现，引起诸多能量漩涡，让人惊叹！

    “成败在此一举，一定要成功！”

    强烈的信念让云霆的气势也是不断增强，终于当力量到达极限的时刻，一道轻微的嗡鸣声在他体内爆响！

    若是用眼睛看向床铺上的少年，便是可以发现，他原本瘦弱的身躯竟然是在此刻硬生生的拔高了几寸！

    那精壮肌肉在精纯能量的洗礼下，不断散发出淡淡的玉石之色。

    “要突破了！”

    身体的变化让云霆大喜过望，还不待他反应过来，精纯能量也是缓缓消散，与此同时他的体内竟然是出现一分若有若无的源力波动！

    强化肌肉，源力入体，这一刻，一股从未有过的强大之感在云霆身体上涌动！

    云霆真切的明白了始源境四重的强大，身体因为源力的存在，有了一种本质上的提升。

    如果让此时的他现在对上未突破的自己，云霆相信只需十招就可轻松分出胜负！

    “欺辱之耻，必将百倍奉还！”

    床榻上的少年突然身影爆起，速度竟然是比之前快了数倍不止！

    对着石墙踢出凌厉的一腿，腿风之快如同幻影，直接是在石墙上留下了一道四寸深的清晰腿印。

    始源境四重，当真强悍！

    “云霆哥哥，你在吗？雅曦有话想跟你说。”

    就在云霆测验自身实力之时，废弃的仓库前，传来了少女轻灵的问候声。

    “这妮子，怎么想到来找我了？”

    虽然好奇少女究竟为何事而来，但云霆还是果断穿上衣衫，迅速的将房门打开。

    门外，少女一身鹅黄色短裙，淡雅如青莲，犹如不食人间烟火的仙女，若是在过几年真不知会长成什么迷人的模样。

    只是少女表情略显凝重，气喘吁吁，身上香汗淋漓，刚发育的小胸脯也是不停起伏着，看上去像是经历了一番赶路所至。

    发现少女今天的狼狈模样，云霆大感意外，当下挺起胸膛，大步走近少女，疑惑的问道：“雅曦，什么事让你这样着急？”

    云雅曦在少年的炯炯目光注视下，撩起额头的秀发，表情略显沉重。

    少女犹豫了片刻后，缓缓开口道：“云霆哥哥，你先让我进来，容雅曦慢慢跟你道来。”

    云霆一听到少女主动要进入自己的住处，不由得一阵瞎想，顿时星目中散发出炙热的光芒。

    “哼，大色狼，你再这样，这事就不告诉你了！”

    云雅曦对于少年表现出来的模样，小嘴轻轻撅起，好似在表达不满。

    正当云霆准备道歉之际，少女玉足轻点，丽影迈过门槛，径直走入了废弃的仓库中。

    “雅曦，你等等我啊！”

    对于这古灵精怪的少女，云霆也是一阵冒汗，匆忙将门关上，调转身影快速追去……

正文 第九章 月比之前

    空荡的废弃仓库深处，俏丽的少女盘着腿，兴致勃勃的观察这里的一切。

    边上站着的少年则是一脸茫然，静静的看着少女，心中却在喷涌，不知这破仓库到底有啥好看的……

    “咳咳，雅曦，到底发生了什么？你快说吧。”

    等待许久，见少女不提重点，云霆也只好开门见山，尴尬的咳嗽两声，打破此处怪异的寂静。

    “唔，好吧……云霆哥哥，你知道咱们海州城每年一次的狩猎战吗？”

    云雅曦葱指轻敲床板，表情中带着几分凝重，犹豫了片刻，还是把话说了出来。

    “狩猎战？”

    云霆被少女的问题，弄的一愣，星目中泛着思索之色，半晌后，还是无奈的摇了摇头。

    虽然云霆在云家多年，但因为地位低下，实力不足，云家中的大事，他也仅仅就仅仅知道月比，别的一无所知。

    云雅曦似乎是知道云霆所想，缓缓道来。

    “狩猎战是我们海州城四大家族的盛事，到时候四大家族都会带着小辈参加，只要能从狩猎战中回来，就会有质一般的提升，还能增加突破到造魄境的希望！”

    瞥了一眼满目惊讶的云霆，少女接着道：“而这次咱们云家月比第一名的奖励，就是狩猎战的入场券，云霆哥哥要是能在这次月比中夺冠，就可以跟雅曦一起参加狩猎战了！”

    云霆虽然还不是不太了解狩猎战，但当听到能参加狩猎战，就有增加突破到造魄境的希望后，立刻就下定决心要夺得这次月比的第一，然后参加狩猎战！

    “只是可惜……云霆哥哥实力太低了，云盘几人的实力又那么强，这是怎么办才好呀！”

    还不待云霆高兴起来，少女那自言自语的声音就飘入他的耳畔，让他不由得剑眉一挑，感情少女心中还不看好他夺冠。

    云霆抬起清秀的面庞，露出一丝疑惑之色。

    他在云家朋友不多，也不是很了解杂役间的实力，当下问道：“云盘？他们几人很强吗？”

    “这一次参加月比的杂役中，云盘，云彩，云灿荣，云吞都是比较突出，特别是云吞和云灿荣两人，已经有了要突破始源境四重的迹象！”

    少女缓缓将这几日得知的信息说出，那美丽的俏脸上浮现些许黯淡之色，看得云霆一阵心怜。

    云霆将这几人的名字暗暗记住，接着在少女诧异的目光中，大步走向仓库的空旷处。

    “雅曦，你看看我现在是什么境界？”

    云霆对着微微少女示意，调动起身上全部力量，在源力的加持下，猛的踏出凌厉的一脚，狠狠震在地面之上。

    震耳欲聋的音爆声，在空荡的仓库中回响，少年落脚的地面，在强大力量的作用下，直接是被震出一道四寸深的小坑！

    “云霆哥哥，你……你什么时候突破到始源境四重的！”对于云霆所展现出的实力，少女惊讶的瞪大了眼睛，捂着小嘴，感到难以置信。

    片刻后，少女快步上前，细心的对着云霆一番确认。

    当看到少年的浑身肌肉已被强化，这才娇手捂着小胸脯长长吐出一口气，将悬着的心给放下。

    仓库中，云雅曦的美目紧紧盯着云霆，似乎是想把他给看着透彻。

    虽说少年之前就已经是始源境三重巅峰，但她怎么也没有想到，只是这么些天过来，就成功突破到了始源境四重。

    “没有什么大不了，只是借助地灵果侥幸突破而已。”云霆挠了挠脑袋，淡然一笑，说的很稀松平常。

    事实上，从洗髓伐脉后，云霆修炼的速度就已经是有了明显变化，所以他并没有觉得突破有多困难。

    若是让别的人知道他心中的想法，定是大骂：你当境界突破是买大白菜吗，真是够了！

    “好啦，既然云霆哥哥已经拥有了夺冠的实力，那雅曦就可以放心咯。”

    少女脸上的阴霾在此刻也是消散而去，美丽的眼眸中露出应有的阳光，巧笑倩兮，分外可人。

    ……

    “喝！”

    空旷的仓库中，回荡着少年低沉的暴喝声，只见云霆手印翻转，双拳泛起暗紫之色，凌厉的气势源源不断加持在他的身旁。

    下一刻，他身影如风，飞速冲向一旁的铁桩，肌肉的涌动下，紫拳重重，猛然轰上！

    啪！

    那檀木做出的实心木桩，直接是被一拳打碎，化作满天飞屑，散落空中。

    “还不错。”

    云霆看了看毫无损伤的拳面，脸庞上涌现出几抹满意的笑容。

    这道拳技乃是云家普通源技，霸王拳。

    那天云雅曦在离开前，还是有些不放心，所以为了以防万一，就趁着机会教授这套源技。

    云霆呢，自然也是乐意接受，毕竟除了瞬踢，云霆就再无其他源技可用，而少女愿意教他，一如雪中送炭，让他求之不得。

    距离月比只剩下不到几天时间，云霆也是抓紧时间，拼命的修炼着，自从少女告诉他狩猎战的消息后，他就下定决心一定要夺得第一！

    可只凭借始源境四重的实力，可不能百分百保证云霆就可以夺得第一！

    更何况他还要在月比结束后，和云康一决胜负！

    一想到自己被云康多次欺辱的事，一想到自己之前被打的皮开肉绽，云霆那挥出的拳头就越发用力！

    在云家只有实力强大，才能获得尊重！

    想要获得强大的实力，那就要付出刻苦的修炼，超越极限的修炼！

    只有这样，云霆才能不被赶出云家，才能获得尊重，才能天天陪着云雅曦，然后参加狩猎战！

    云霆长长的吐出一口气，擦去额头流下的汗水，接着又在仓库中打出一道又一道的拳影……

    时间飞逝，几天时光眨眼过去，云家月比的时间终于来到，安静的云家府邸也是变得热闹非凡！

    所有的云家杂役，都停下了日常的工作，早早的前往演武场，准备接下来的比试。

    没错，今日将是他们证明自己的日子！

    “云霆哥哥，你在吗？”

    少女今日一身淡粉色雅短裙，长发随意梳拢，亭亭玉立，好似邻家的女孩，静静在门口等待着。

    “嘎吱。”

    没多久，铁门打开，一道消瘦身影踏门而出，大步来到少女身旁。

    今日的云霆，身着黑色而又干练的衣衫，星眸中闪烁着自信的光芒。

    “云霆哥哥，我们走吧？”

    见到少年出门，云雅曦美目流转，乖巧的问道。

    “恩，走吧！”

    云霆点了点头，随后大步向前，为了今天，他已经等待了好久！

    此时旭日东升，晴空万里，一副壮阔之景。

    少年抬起头仰望天空，顿时心潮澎湃，豪情万丈！

    “月比第一，我云霆拿定了！”

    ……

正文 第十章 月比

    旭日升，天空明，灿烂的阳光洒落在云家府邸，瞬间点燃了热闹的氛围，问候声寒暄声此起彼伏，让人心潮澎湃。

    一月一次的月比，在今日总算是开启。

    云霆在云雅曦的带领下，一路小跑来到了演武场外，放眼望去，此时此地已经是人声鼎沸，热闹非凡。

    虽说云家月比不如一年一次的年终大比，但依然引来了云家不少的族人前来观看，毕竟在这里会诞生出天赋不错的后辈，对云家来说后继有人，传承不断，可是特别重要的。

    尽管不是第一次来到这里，但云霆心头依然有些触动，这一次的月比，对他而言十分重要，将决定他能否继续留在云家。

    “云霆哥哥，月比审核就快要开始了，你快过去吧，雅曦就在这里等着你的好消息。”

    云雅曦在观战区找了一处僻静的位置后，笑眯眯的说道，纤手指向远处，在那里已经聚集了不少云家小辈。

    “恩。”

    云霆点了点头，轻轻揉了揉少女的小脑袋后，缓缓对着那里跑去……

    从小到大，少年参加过多次月比，对于过程并不陌生。

    云家的月比分为两个部分，审核和比试，而云霆现在前往的审核区，就是月比的第一个场地。

    所谓审核区，就是用专门的源晶碑，审核参加测试的小辈是否达标的区域。

    在云家只有始源境三重者以上者才有资格参加比试，使用源晶碑也是为了防止滥竽充数者，毕竟云家资源有限，不可能用来培养一些废人。

    而这些被定位为废人的小辈，也将是会在十五岁成年后，被踢出云家，自生自灭。

    当云霆来到审核区时，这里早已排起了几条长龙，上百名云家小辈，依次站好，安静的在此等候。

    云霆找了一处人少的队伍，快步走入其中，与其他人一样安静的等待着。

    云霆抬起头向队伍的最前方看去，时不时会有一名云家小辈，被长老点到名字后，迅速出列将手贴在一座高大的源晶碑上。

    “下一位，云川。”

    负责审核的一名老者，在一名少女失败后，旋即从名册中又点出了一个名字。

    队伍的最前方，名叫云川的少年，被点到名字后，深深的吐出一口气，随后紧张的走上队伍。

    他在微微犹豫一会儿后，终于是颤颤巍巍的把手掌拿出，贴在了源晶碑之上。

    嗡嗡嗡。

    源晶碑散发嗡鸣声，下一刻，陡然在上方的核心处显示出了虚幻的三道横杠。

    “云川，始源境三重，勉强通过。”

    看了一眼碑上显示出的信息，老者平静的将之公布出。

    听得中年人的话语，那名叫云川的少年，发现自己通过后，也是睁开了紧闭的双眼，在众人羡慕的目光中，眉开眼笑的进入演武场中心。

    “下一位，云庆。”老者瞥了一眼，下方的人群说道。

    话音落下，又是一名少年走出，他五大三粗，长的犹如野人一般，重重的将手贴上源晶碑。

    久久的，源晶碑上依然是毫无反应。

    “云庆，失败，限半个月内离开家族，不得有误！”老者看了一眼晶石碑，公布出了结果。

    “不，这是我最后一次的机会！怎么会这样！”

    名叫云庆的少年，在听到老者的话后，眼眸发红，一次又一次的将手掌砸向源晶碑，期望能改变结局，但结局却早已注定……

    “来人，把他拉下去！下一位……”

    就这样，审核区的审核有条不紊的进行着，自从名叫云庆的少年失败后，又陆陆续续出现了三十多名失败的小辈，一时间场面上的氛围越发凝重。

    老者看着一个又一个失败的后辈，不由得眉头紧皱，干枯的脸上一脸严肃：“下一位，云霆！”

    云霆在等候的近一个时辰后，总算是被点到名，当下淡然的缓缓走出队伍。

    “这就是前段时间跟康少约战的云霆？看上去不咋地啊。”

    “可不是吗，也不知道他哪里来的胆子，真是狂妄。”

    “等着瞧吧，说不定他连测验都过不去呢，哈哈哈……”

    在听到云霆的名字后，很多云家族人直接是议论起来，言语中充满不善，毕竟少年的名称，在云家都可以算是废物的代名词。

    “修老。”

    云霆没有时间理会诧异的人群，径直上前对老者行了一礼，恭敬的说道。

    对于这位老者，他可是颇为的尊敬，老者乃是云家里以负责出名的长老，而且还是有着造魄境前期的实力。

    “去吧，好好珍惜，这次月比可是你最后的机会了啊。”看着行礼的云霆，修老惋惜的摇了摇头，旋即挥了挥手说道。

    主持了多年月比，他自然是知道云霆的身世，少年从小无父无母，极为可怜，但若是云霆无法通过，任他心生怜悯，也只能按照家族规矩行事。

    云霆点了点头，随后回首扫过后方的众人，有嘲讽、冷漠、惋惜、仇视，只有那远处的高台上，有位俏丽的少女在注视这里。

    “来吧！”

    少年长长的吐出一口气，双拳握紧，在无数目光的关注下，大步迈起走向源晶碑前，修长的手掌缓缓贴上。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    在云霆贴上的瞬间，源晶碑上的轮盘快速转动，带起一阵迷雾，让人看的眼花缭乱。

    “咦，这源晶碑是怎么了？”

    看见源晶碑的异常，许多人都是瞪大了双眼，紧紧的关注这里发生的一切，就连修老也是一脸茫然。

    “这到底是怎么回事？”

    身处碑前的云霆，心中早已泛起了惊涛骇浪，就在源晶碑开始扫视他境界时，他身上的水瓶纹身竟然是发出了暴动，强横的吸扯起碑中的能量。

    云霆感受着从碑中涌来强大的能量，只觉得难以呼吸，当下不停的抽搐。

    不知过了多久，当体内的暴动消失，那源晶碑也是渐渐停止下来。

    迷雾散去，只见审核碑上的显示忽闪忽闪，一阵四条横杠，一阵七彩一片。

    奇怪的情况让修老难以琢磨，只得与边上的几位长老商议起来。

    “修老，我想你们不必为难了。”

    正当他们不停商议之时，少年平静的说道，随后手掌犹如划破天际的斜线，指向源晶碑的中心。

    听到此话，这片区域的所有人，都将目光看向源晶碑。

    只见那源晶碑的中心位置，竟然是恢复了正常，还显示出一行古朴的大字，赫然便是：“云霆，始源境四重，通过！”

正文 第十一章 通过

    “通过了？”

    审核区的所有人都瞪大眼睛，紧紧的盯着碑面的中心，在那里的一行大字分外清晰。

    “咳咳，源晶碑既然显示出来，想必也是确认了云霆的境界。”

    正当众人沉浸在惊诧之中时，修老的声音也是在众人耳畔响起：“所以……云霆，通过！”

    “天呀，不会吧？云霆，居然过了！”

    “始源境四重实力，那云霆之前的失败难道都是他在藏拙！”

    “难怪他之前敢约战云康，原来是有着这等本事，此人非常理能揣度！”

    审核区的众人，无论是小辈还是长老，都深深的将云霆的模样记在心中，因为从这一刻开始，他将不再是要被赶出家族的废物，而是即将崛起的新星！

    云霆恭敬的对修老又行了一礼，随后在众人的注视下，迈开步伐，从容的越过众人，进入了演武场中心。

    “呼。”

    当云霆进入演武场中心区域后，里面不少人都是看向他，随后不屑的收回目光，显然由于距离过远，他们可是没有看到云霆在外面表现的实力。

    在被一名审核人员安排好位置后，少年自顾自的坐下，接着翻开衣衫，对着水瓶纹身研究起来。

    此时，胸膛处的水瓶纹身居然是缓缓蠕动着，特别是瓶口出的光芒越来越明显，似乎是因为刚才触碰了源晶碑的能量后，变化了不少。

    虽然云霆不知道水瓶纹身为什么突然暴动，但他明白每一次暴动都对自己绝无坏处，相反的还能为自己提供保命的底牌。

    “叮叮叮……”

    许久后，正当云霆还在专心研究水瓶纹身的奥秘时，附近的传来了清脆的叮当声。

    “比试就要开始了，咱们快过去。”

    下一刻，三五成群分散在各处的云家小辈，都是快速对着向演武台下聚拢。

    云霆看着聚拢的众人，这才想起自己研究入迷，竟然忘记了时间。

    审核区的审核早已结束，参加比试的小辈也是被筛选完毕，比试即将开始。

    云霆拍了怕身上的灰尘，也是随着众人的步伐快速赶了过去。

    “云霆？太好了，我就知道你能通过的！”

    就在云霆向演武台下聚拢时，一道熟悉的声音出现在他的耳中，当下转过头，一个熟悉的身形，出现在他的眼眶中。

    “云木？你恢复了？”

    云霆拍了拍云木的肩膀，出言问道，自从那天云木愿意阻挡云康的手下后，就隐隐打算要跟他交个朋友。

    “嘿，都是小事。”云木咧嘴一笑，示意自己早就没事，接着道：“月比就要开始了，咱们过去再说吧。”

    “恩，走吧。”

    云霆看了一眼身边奔走的同辈，旋即轻轻点了点头，与云木一道快速来到演武台下排队站好。

    此时的演武场下，仅仅剩下六十多名杂役区小辈，他们都是通过审核的精英。

    不多时，一名精壮的老者走上演武台，他虽然年纪很大，却依然神采奕奕，看上去极为精神。

    他就是本次月比的督办，云家二长老：云天南，造魄境后期强者。

    在众多目光的注视下，老者对四周的众人拱了拱手，爽朗的笑声传遍四方：“规矩想必大家也都听腻了，老夫就不多说了，云修直接开始吧。”

    声音一落，走向了观战区中心的位置，之前在审核区审核小辈的修老，也是点了点头，在他示意下，开启月比流程。

    修老衣袍轻抖，对着演武场下的众多小辈说道：“你们也不是第一次参加比试了，所以，老规矩先抽牌吧。”

    话音刚落，将手中的木牌发给队伍最前方的少年，由他依次往后面传递。

    “演武场将分东西南北四个战台，同时进行比试，现在拿到前四位号码的，立刻上台！”

    修老在见到所有小辈都拿到木牌后，指了指被分成四块的演武场，严肃的说道。

    “居然是三号，也还不错。”

    云霆将手中的木牌翻来，中心处有着三道金色的纹路。扭了扭脖子，发出噼里啪啦的声响，随后在云木的助威声下，身形掠起跃上三号比武台。

    不久后，一个颤颤巍巍的少年，也是来到了这里，令得云霆好不尴尬。

    “小弟云播，还请云霆哥，手下留情。”云播耷拉着脑袋，一脸沮丧的说道，自从刚才看到了云霆在审核区的表现后，他就已经失去了抵抗之心，只想能输得体面一点。

    云霆看着一脸惶恐的对手，也是同情的点了点头，道：“好吧，我会手下留情些的，不过还请你尽力而为。”

    “那小弟就多谢云霆哥了。”云播也是松了口气，接着恭敬的抱了抱拳。

    在两人互相交流之时，主持比赛的修老在看见前四组都上台后，苍老的声音响彻演武场：“比试开始！”

    话音回荡，演武场的氛围也是在此刻被推到了顶点，四处演武台上的身影，也是快速掠起，场面异常激烈！

    “云霆哥，小弟目前也是有始源境三重实力，所以你可要小心了。”

    云播报出自己的实力后，也不再拖沓，手握成拳，全速冲来。

    “无妨。”

    云霆并没有太过在意，将实力调成始源境三重左右后，也是手握成拳与之对上。

    两人拳头碰撞后，云霆之是微微一滞，而那云播直接是被震出了数米之远。

    “云霆哥，试试小弟这招！”

    云播话落，气势一动，调动起全身能量，迅速接近云霆的身旁，全力打出一掌！

    “掌劲如波，源源不绝，这是普通源技波动掌。”

    闪过这道掌风，云霆立刻认出了这招源技。在云家杂役区中，这套掌法算是比较流通的源技，云霆曾经关注过只是没有资格修习，现在见到云播施展自然是认了出来。

    黑色的双眸依然古井无波，虽然云播是使用了源技，但仅仅是这点威势的话，可不能让云霆感到丝毫的威胁。

    场上搏斗继续，没过几分钟，云霆直接寻到云播的一处破绽，接着右腿陡然用劲，腿风如鞭，瞬间鞭甩而出，对上了那慢一拍的掌风。

    两招对上，强横的冲击让云播身影不稳下盘打颤，嘭的一下摔倒在地。

    云霆看了一眼倒在地上的云播，也没有继续追击，静静的站着。

    而那云播也是趁势爬起，接着双手抱拳，拱手道：“小弟多谢云霆哥腿下留情，输的心服口服！”

    “三号场，云霆胜！”

    台下，发现了这处演武台决出胜负，修老也是多看了云霆几眼，少年淡然而立，神色自若，丝毫没有因为胜利而得意忘形，如此心境将来必能成就大器。

    当修老将结果公布后，演武场上的不少人都是看了过来，当发现是名不经传的云霆后，直接是不以为意的忽略过去。

    毕竟云霆之前，可是连进入比试台的机会都没有，自然是不值得人们多多关注。

    云霆瞥了一眼还在进行比斗的其他三片区域，随后缓缓下场，静静等候接下来的比试。

    而云木也是在通过第一轮后，来到云霆身旁聊起比试的话题。

    当这一轮筛选快要结束时，云霆又是被点到名字上场，平平淡淡的又战胜一人，出人意料的进入了这次比试的第二轮，由于云霆表现的过于平凡，大多数观众们都是认为他是好运成分居多。

    望着场上为数不多的同龄人，云霆也是表情凝重起来，他知道，接下来的比赛就不会像第一轮那么轻松了。

    终于在完成新一轮的配对后，修老的声音出现在演武场上：“月比第二轮开始。第一场，云霆对云盘！”

正文 第十二章 云盘

    当修老缓缓念出人名后，演武场顿时出现了不小的骚动，很多人都是把目光调转过来，云盘的名声的确有吸引人注视的资格。

    “他就是云盘，听说在审核时，展现出不俗的实力，你可要多多注意啊。”

    云木对云霆挑了挑头，目光转向人群最前方，在那里有一名灰衣少年，孤零零的站着，给人一种鹤立鸡群的感觉。

    “恩。”

    云霆也是仔细的打量起来，这少年虽然独自一人，但眼神中的孤傲之色却十分明显，想来也是相当的自负。

    而且云雅曦也曾经告诫过他，这次云家的月比中，有四个人是他的强力对手，这云盘便是其中最为棘手的人之一！

    根据情报，云盘曾经因为天赋不错，差点被长老收为弟子，但由于他太过孤傲，难以合群，所以便被那名长老放弃了，但不管如何，他的实力的的确确是很强的。

    “呵。”

    在发现云霆两人的注视后，云盘脸上露出轻蔑之色，随意的吐口唾沫，接着傲然的走上一处演武台。

    “这家伙真狂，云霆你过会一定要给他点颜色瞧瞧！”

    瞧见云盘故作高傲的神色后，云木直接是气的不轻，要不是因为过会比试的人不是他，恐怕都要直接上去与云盘打一场了。

    “放心吧，胜他不会很难。”

    拍了拍云木的肩膀，云霆平静的说道，随后在修老的催促下，快步跃上比试台。

    “双方到位，比试开始！”

    修老目光扫过两人，在确认无误后，退到边缘处，高声宣布道。

    “小子，看你也有点小实力，现在认输，爷可以考虑收你当个小弟。”

    云盘高傲的仰着头，目空一切，很是狂妄的说道，话里话外都是摆着一副胜利者的姿态。

    当真正听到这些话，云霆也算是明白了这家伙为什么不讨人喜欢了，当即回击道：“噢，但是我这人就是不知好歹，所以还请赐教！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    云盘面子被驳，当下大怒，趁云霆还没有防御之际，脚步蹬地拉近距离，狠狠的砸出一拳！

    呼呼呼！

    拳头划过，带起破风声，没有丝毫的犹豫直冲云霆而去。

    “那就如你所愿。”

    云霆淡然一笑，这等攻击已然入不得他的法眼，修长的手掌平静挥出，随后一把握住了袭来的拳头。

    “这，怎么可能！”

    看着近在咫尺的距离，云盘怎么也没有想到，少年居然如此随意，就将自己的攻击阻挡下来。

    “啊！”

    下一秒，掌心上传来的大力，让云盘感受到了巨大的疼痛，当下拼命挣扎起来，可无论他如何挣扎，少年的肉掌竟然是丝毫不动，简直比精铁还要坚韧！

    少年双眼漠然安静的站着，并没有继续追击，任由云盘不断挣扎。

    “你们快看，那两个人停下来了。”

    “我为啥感觉，云盘好像是在拔他自己的手……”

    “你们两个还打不打了，要打就赶紧的，真忒么的墨迹！”

    ……

    随着时间的推移，台中的云盘愣是没有拔出来，而场外关注比试的人们，也是由好奇慢慢转变到了不耐烦，更有甚者直接爆起粗口。

    “算了算了，既然你拔不出来，那我就帮你一下吧。”

    看烦了滑稽的表演，云霆突然将手一松，而那云盘直接是因为用力过猛，滚了个狗吃屎。

    “哈哈哈……”

    场下的云木跟所有观战的人一样，在见到了这一幕后，直接是笑的合不拢嘴。

    就连不苟言笑的修老，也是深深的咳嗽两声，表达自己的尴尬。

    “雅曦，我在这。”

    云霆趁着空闲转过身，目光扫过观战区，对着远处的云雅曦挥了挥手。

    “云霆，你欺人太甚！”

    当云盘仓促的爬起来后，直接是一脸涨红之色。

    云霆的行为，让他彻底明白自己被人忽略了，这对向来狂妄的云盘来说，根本不能忍！

    “哇呀呀，是你逼我的，给我去死！”

    云盘恼羞成怒，只觉得身体一阵暴怒，将体内力量聚集后，接着施展出与云播一样的源技，不顾一切的拍出手掌！

    云霆感受着身侧传来的掌风，立刻灵活的闪过，陡然使用霸王拳，凝聚起紫色拳芒，在众人难以置信的目光中，狠狠与之对上。

    嘭！嘭！嘭！

    紫色拳芒与掌风撞击在一起，竟然是出现了短暂的僵持，让人看不懂究竟谁能获胜。

    但两个呼吸后，这道难题就出现了答案，紫色拳芒后劲十足，直接是摧枯拉朽，破开掌风，随后重重的击打在云盘身上。

    下一刻，一道狼狈的身影，直接是被打飞出去，狠狠摔落在地。

    “我不服！”

    就在云盘想要再次站起时，少年已经出现在他的身前，还不待他反抗，狠狠一脚踏在了他的腹部。

    内心挣扎了一会儿后，倒在地上的云盘终于是咬着牙，将一句话吐了出来：“云霆算你狠，爷认输！”

    边上的修老，在确认已经结束后，当下高声宣布：“此战，云霆胜！”

    “哇啊……”

    场外观战的云家众人在听到结果后，直接是诧异起来，特别是远处的云雅曦，激动的小脸通红。

    谁都没有想到，云霆居然如此轻易的就战败云盘！

    “云盘兄，多谢了啊。”

    云盘听着耳边的话，不甘心的摇了摇头，接着用拳砸了下地面，黯然退场。

    而云霆则是享受着胜利者的光芒，快步走到修老身旁，拱了拱手后，在众人的瞩目下，淡然走下此处演武台。

    殊不知就在云霆下场之时，一道阴翳的人影出现在观战区的角落，在他的身旁还围拢着十几名少年。

    如果看到他的面目，就会知晓他的身份：二世祖云康！

    不久后，一名少年来到这里，然后恭敬的对着他行礼，姿态底下，像极了人们口中的狗奴才。

    “康少，居然被您猜中了，云霆果真打进了月比前八名。”

    云灿荣迅速将自己打探到的，一字不差说出：“而且根据我的观察，他现在应该是突破到了始源境四重，您对上他恐怕胜负有些难料啊！”

    “这样的话？那的确有些麻烦了。”

    云康听后脸庞冰寒，自言自语道，让人看不出情绪，不知在想些什么。

    “康少，在下到是有一计……”

    看出了主子的为难，云灿荣突然出声，接着趴在云康耳前，嘀嘀咕咕说了一堆。

    “好，你放心去办，此事若成，我云康保证，以后少不了你好处。”

    在听了云灿荣的话后，云康那阴沉的脸上，居然也是涌现出冰冷的笑意，随后掏出一个头发大小的小黑针。

    “还请康少放心！”

    云灿荣收下小黑针后，也不在磨蹭，望了望四周，快速向比试区赶去。

    看着离去的云灿荣，云康直接是苍然一笑起来，那笑容即便是在白天也让人感受到刺骨的寒意。

    “云霆，好好努力吧。很快事实就会告诉你，这一切都是白费力气！”

    ……

正文 第十三章 争冠

    “云霆，你真厉害。”

    望着下场的云霆，云木笑呵呵说道，接着重重的拍了拍他的肩膀。

    “嘿，你可没有看到，那云盘输了比试以后，跟丢了魂似的。”

    对于云霆刚才的表现，可是让云木直呼爽快，就好像是他打败赢了云盘一样。

    “小事而已。”

    云霆也是淡淡的摆了摆手，尽管云盘实力不错，但却太过自负，这才让云霆以雷霆之势将之击败，若是他肯稳扎稳打，或许也不至于败的如此凄惨。

    其他演武台上的比试，依然如火如荼的进行着，毕竟第二轮争夺可不是那么容易的，期间云木被点名上场，但没过多久，便在一名朴素少女的攻击下，瞬间落败，丧失了进入第三轮的资格。

    云霆将目光持续关注中央比试台，随着比试的深入，有三人引起了他的注意，一名壮硕的少年，是一名身材高挑的少女，还有一名就是云霆曾经的好兄弟云灿荣，他们出手极为果断，境界上也远远强于其他比试者。

    “的确有些棘手。”

    他们三人之前皆是被云雅曦提到过，他们在杂役区小辈的实力都是排的上号。

    云霆若有所思，云雅曦的担心的确是不无道理，当下更认真的观摩起台上的比试。

    不久，几场比试也是很快结束，也正如云霆所料，其中的胜者果然是表现突出的云吞、云彩与云灿荣三人。

    当修老将进入第三轮的八位小辈名公布出时，场上观众的情绪也是有着被点燃的趋势，想都不用想，接下来的比试，绝对是非常有看头的！

    又是一轮配对后，云霆再次参战，而他的对手则是一名叫云动的少年。

    虽说云动比试颇有经验，实力在始源境三重中也算是不错，但在遭遇到云霆后，仅仅只是十多个回合，便被寻出破绽，被一记瞬踢鞭出了中央比试台。

    云霆再次战胜对手后，他顺利进入了前四之列，而观众区的观众在看到少年的表现后，也是有些吃惊，特别是一些知道少年过往表现的人，无不暗暗咋舌！

    而当第三轮比试结束，那剩下的三个名额果不其然，皆是被云吞，云彩与云灿荣三人占据，不出意外的话，第一名就将从他们四人之中诞生。

    观战区中央，督办此次月比的云天南，也是满意的点了点头。

    家族后辈表现越好，那证明这个家族的未来越有希望，月比的存在，就是为了起到激发后辈的作用，而这自然是老人愿意看到的。

    “第四轮第一场，云吞对云灿荣！”修老示意观众区安静下来后，再次报出最终比试的人名。

    只见那壮硕的少年率先跃上演武台，而后云灿荣也是紧跟而上。

    比试开始，两人瞬间对碰在了一起，拳风腿影，对打之势异常迅猛。

    “云吞兄，不知这次月比结束，有没有兴趣投靠康少？”

    又是一次对碰后，云灿荣突然用仅有两人的声音，小声的传递道。

    “怎么？难道你有办法？”

    云吞虽然长的颇为粗犷，但内心也是极为有城府，在听得此话后，也是将挥出的拳头放缓，然后在两人擦身而过时，小声道。

    “那是自然，康少现在遇到个难题，若是云吞兄愿意帮忙的话，想必康少肯定是愿意的。”

    两人装模作样，继续互相缠斗，你功我守好不热闹，而趁此机会，云灿荣也是将计划快速的传递而出……

    “那就多谢灿荣老弟了。”

    两人隐秘的交谈完毕后，两人又是毫无意义的对碰几次，云灿荣对着云吞微微示意，而云吞直接是假装不敌，场面顿时一面倒。

    不多时，云吞故意露出自身破绽，被云灿荣一拳打中胸口，远远的摔出比试台，躺在地上不停嗷嗷。

    “云灿荣胜！”

    修老快速宣布了结果，就这样云灿荣，不费几分之力，顺利进入了最终的决赛，而另外一旁，云霆正与高挑的云彩打的水深火热。

    “霸王拳！”

    少女一声娇喝使出普通源技，手掌紧握成拳，快速的凝聚气势，拳头也是因此变得紫红一片，随后小蛮腰轻轻一扭，玉腿迈动间，向云霆攻来。

    “差不多就结束吧！”

    两人缠斗许久，云霆心中也是有数，便不再拖沓，也是迅速凝聚气势，使出霸王拳。

    这段时间内他与云彩对拼了数十回合，体力也是有了不少消耗，见到她主动要一决胜负，自然是求之不得。

    嘭！

    随着一大一小两个拳头的碰撞，台上直接飙起了凌厉的劲风，玉石做成地面都是震得颤动。

    片刻后，一道高挑的身影极速爆退，狠狠落在了演武台的边缘，远远望去其动作极为狼狈。

    “我输了。”

    云彩纤手抹去嘴角溢出的红色，饱满的胸脯不停起伏着，犹豫片刻后，她还是接受了自己落败的事实，略带惋惜的叹道。

    “云彩你不用太过泄气，在下只不过是因为境界高你一层罢了。”

    云霆当下抱了抱拳，出言劝慰道，看见云彩那楚楚可怜的模样，让他心头生起一丝怜悯之心。

    “恩，你继续加油吧。”

    云彩没有过多沮丧，眉目轻眨间，很快恢复过来，扭起小蛮腰从云霆面前下场而去，一旁的修老也快速将结果公布于众。

    最终的决赛很快开始，在众人的期待下，修老宣布了决赛的开始：云霆对阵云灿荣，争夺本次月比的头把交椅！

    演武台上，两人互相对峙着，一时间也没有动手，只是淡淡的望着，脸庞上充满了感慨与唏嘘之色。

    他们本该是从小到大最好的伙伴！

    一个因为现实的压力，而屈服于别人，成为一条奴才，仗势欺人！

    一个靠着自己的坚持，独自一人，硬是不屈服于命运的压迫！

    可叹！人的选择终是不同！

    只是短暂的唏嘘后，下一秒，两人的身影就是强势对碰，拳拳到肉，异常血腥，没有丝毫的手软。

    “云霆，这场比赛我可以认输给你，但是过会跟康少赌斗必须认输！如何？”

    云灿荣右掌快速卸去飞来的紫色霸王拳，身体快速贴近，接着对云霆，小声说道。

    在他看来，现在的云霆，实力强横，已经具备了威胁康少的资格，若是能化敌为友，那自然是最好不过。

    “呸！想让我屈服云康，简直做梦！”

    云霆眼神中顿时升腾起熊熊火焰，当下又是跃起身影，凌空踏出一记瞬踢！

    嘭！

    拳腿相撞，云灿荣直接是被震退了数米之远，一个忍不住吐出了几口白水！

    谁能想到，仅仅是一个月过去，云霆已经是强横到如此地步！

    “特么的，云霆你真下的来手啊！”

    云灿荣见到云霆下手毫不留情，当下也是恼怒至极，接着在众人的注视下再次爆射而出！

    “嘶，这云灿荣不愧是云康的头号狗腿啊，这样的攻击都能扛得住！”

    一些云家观众在看到再次爆发的云灿荣，不由得议论起来！

    “呵，看来云康没少培养你呢？”

    云霆出言讥讽道，他哪里不知道自己刚才那一腿的威力，若是别人在这一击下说不得都是昏死了，哪里还能这般没事！

    “云霆，吃我一击！”

    飞速而来的云灿荣攻势猛烈，转瞬间就已挥拳来到云霆的身前！

    嘭！

    下一刻两人的身体就击打在一起，噼里啪啦的对碰声响彻整个演武场！

    “嘶，不愧是杂役区最强的两个人，打的真是精彩！”

    “我看啊，今日也只有这场比赛算得上是正规比赛了！”

    “没错，没错，你瞧这两人的攻击，的确是很不错！”

    ……

    边上一些围观的观众，忍不住的出言讨论道，在他们看来两人针尖对麦芒的比斗，实在是太精彩了！

    也正是在众人短暂的议论之际，场中的云霆两人也是打到了白热化！

    嘭！

    又是一记猛烈的鞭腿，云霆又是再度挥出霸王拳，连连震得云灿荣后退！

    “云霆，你以为我真是那几个废物能比的吗？”

    下一刻，一直被云霆震退的云灿荣也不打算再忍耐了，陡然震退了一直占据主动的云霆，接着毫不犹豫的挥出一掌！

    “那就决一死战吧！”

    云霆哪里看不出来云灿荣是要跟自己一决胜负了，陡然涌动身体间还留存的源力，双脚剁地，身体腾空，再度爆发一记瞬踢！

    “哇，快看，快看！他们两要决胜负了！”

    边上的观众忍不住的呼喊道，他们哪里看不出来现在的云霆两人都是杀红了眼！

    嘭！

    也正是在短暂的刹那，一掌一腿，一低一高，重重的对碰在一起！

    仅仅是这对碰的瞬间，两人的对碰就爆发出强烈的劲风，甚至在那云灿荣脚踩的地面上，都是因此震出了几寸深的凹痕！

    “战！”

    虽然两人僵持不下，但居高临下的云霆可不会允许，陡然大喝一声，接着在云灿荣难以置信的目光中，强势震下！

    “噗嗤！”

    下一刻，云霆的身体犹如九天神雷，笔直而下！

    在云霆这般强势的攻击下，云灿荣哪里还坚持的住，犹如断线的风筝，直接被砸飞了近十米远！

    “我认输，我认输！”

    瞧见再次从天而降的飞腿，云灿荣直接是放弃了抵抗，突然举起手认怂，令得在场众多观众不由得撇嘴，怒骂云灿荣的怂包之举。

    “罢了。”

    云霆虽然有些诧异云灿荣的举动，但在看到云灿荣踉跄的身形，终是没忍住多想，轻叹一声后，缓缓伸出手将其拉起。

    就在这个短暂的瞬间，云灿荣突然诡异一笑，那笑容，一如奸计得逞的小人，带着不可估量的意味。

    唰!

    一道轻到几乎不可听的声音响起！

    借助了衣衫的遮挡，一颗头发大小的黑针，悄无声息，不留丝毫痕迹，扎在那伸来的手掌上……

正文 第十四章 纷争起

    演武台上，云霆扶起受伤的云灿荣，让人看上去极为和睦，只是那不入眼的小动作，却因为衣服的遮挡，竟无人注意到！

    “你赢了。”

    云灿荣在起身后，冷冷的说道，一把推开搀扶的手臂，没有丝毫留恋，跳下了比试台，远远的离去。

    而云霆也没有阻拦，只是安静的站在台上，任由云灿荣离去。

    修老虽然有些意外，但见到两人已停止了比斗，只能高声道：“我宣布，这次月比，云霆获胜！”

    当修老那雄浑的声音从此试台上响彻，演武场上的所有观众都是沸腾起来。

    “真的吗？我是不是眼花了，云霆居然赢了？”

    “天啊，这小子太凶狠了吧，简直是杂役大翻身啊！”

    “这个云霆好帅啊，人家好喜欢他！”

    “厉害了，也不知过之后他对上云康，是否会也是如此强势？”

    ……

    各式各样的声音观战区冒起，有惊叹，有肯定，也有怀疑，谁能想到一个多年没有通过审核的少年，居然能在这次月比中获得如此显眼的成绩！

    此时演武场一处角落，一名阴翳的少年正躺在侍女的大腿上，身旁几名美丽的侍女正给他捏肩揉腿，看上去相当的享受。

    “康少，事情办好了。”

    阴翳少年抬起头，瞧见一脸狼狈的云灿烂，当即满意的点了点头，手掌迅速从一名娇媚侍女的胸口拿出。

    “干的不错，这是你的奖励。”

    云康轻蔑一笑，甩开身旁的替他按摩的侍女，向云灿烂扔出了一个卷轴。

    随后在身边狗腿子的开路下，飞扬跋扈，向着演武场内部大步而去……

    演武台中心，云霆看着演武台下的各种目光，平静一笑，长长的吐出一口气。

    从一个月前到现在，他的境界有了明显的提升，而这一切都是因为他至始至终都不曾放弃。

    不然任由水瓶再神奇，云雅曦再肯教导，也不可能取得这样的成绩，天赋固然重要，但一颗永不放弃的心却更难能可贵！

    “云霆哥哥，你太厉害啦！”

    当云霆正被许多云家小辈簇拥时，云雅曦跟云木两人也是一同来到身旁，特别是少女一蹦一跳的，巧笑倩然，可爱至极。

    “嘿嘿，云霆那击飞踢能不能教一教我，简直太帅了！”云木咧着嘴笑了笑道，那高兴的模样，简直就是夺得第一似的。

    “你要想学，有空可以教你。”

    云霆没有太过得意，虽然夺得了第一，但是他却还是他自己，对于自己的朋友，自然不需要摆什么架子。

    “好了，本月的月比就到此结束，没有参加比试的族人可以先行离开，云修，接下来的事情，就你来负责吧。”

    观战区中心位置上，云天南也是满意的站起，随着这一次月比顺利的结束，他也是完成了这次任务。

    云天南对着在场的众人高声示意后，在安排好接下来的事情后，便是在全场恭敬的行礼下，朗声大笑，飘然而去。

    修老也不在磨蹭，开始扯起嗓子，宣布这次月比的安排与赏赐。

    “云名月比第十，奖励侍女两名……云天月比第九……云木月比第七，奖励金币……”

    “云彩月比第三，奖励雅院一间，银币三千，云灿荣月比第二，奖励低级一等源技一篇，银币五千。”

    “云霆，月比第一，奖励小灵丹三枚，银币一万，源技阁参阅机会一次。另外限期一个月迅速提升实力，以参加之后的狩猎战！”

    “另外，明天开始所有进入比试前六名的小辈，脱离杂役之位，尽快前往内族报道。”

    修老的声音高声不断，那一个又一个奖励，让还未退场的云家小辈眼红不已！

    前三名以上的豪华奖励，每一个单拿出来都是让人红眼。

    而那些没入前三的人的小辈，都捂着心口感慨：比试时为什么不多努力几下，坚持到最后一轮！

    要知道云家杂役一个杂役费不过两三百，成千过万的银币要是想攒，那可是得近一年！

    小灵丹可是能够始源境源士提升境界的丹药，还有源技阁参阅机会也是非常稀有的，更别说狩猎战的参加资格，这可是很少能碰到的！

    话音落下，十多名云家侍女就摇动腰肢，来到新主人的面前，引得场面几乎近要引燃！

    “嘿嘿，太好了，可以和云霆哥哥一起参加狩猎战咯~”

    少女在帮云霆领取奖励兑换券后，激动的不停摇着小胳膊，俏脸通红。

    “恩，幸不辱命……”

    云霆轻抚少女的头发，脸上涌现出坚毅之色，星目中闪烁着希望的光芒，为了自己在乎的人努力，是最幸福的事情。

    一群又一群的人满是谄媚之色，人前马后的给云霆道贺，毕竟这位爷，可是今日升起的新星人物，趁机打好关系总没有错。

    “哟，这不月比冠军嘛。”

    正当云霆正忙着摆平道贺的杂役时，一道略显刺耳的熟悉之声，在演武场上环绕。

    一些之前还跟云霆走的近的人，看见场上情况有些不对头，都是躲得远远的，生怕因为讨好云霆，而得罪了云家另一位不能惹的爷。

    “云康，有话直说，有屁快放，别来这一套。”

    云霆停下身子，瞥向以云康为首的一群人，毫不客气的说道。

    少年刚得到月比第一，风头正盛，更何况与云康不死不休，自然不会在此时给其好脸色。

    “放肆，云霆别太高看你自己，一个月比第一可不算什么！”

    “就是，真当自己是个什么东西，也不撒泡尿照照！”

    ”嘿，现在过来膜拜康少，说不定赌斗失败，康少还能饶你不跪。”

    ……

    跟在云康身旁的狗腿子，见到云霆言语不善，迅速出言羞辱，那模样就像嘴上抹了火药一样。

    “云康，你要是皮痒痒了，姑奶奶可以替你治一治！”

    边上的云雅曦在见到两人不对头后，立马挡在了中间，小脸上全是冷色，当场就有要动手的意思。

    “云霆，本少来可是提醒你，莫要忘了和我的赌斗。若是你胆小忘记了，也可以选择求饶。”

    在看到俏丽的云雅曦后，云康也是有所收敛，示意身边的狗腿子闭嘴后，继续出言暗讽道：“当然，本少可以考虑看雅曦的面子上，饶你少磕几个头，哈哈哈……”

    “是嘛？那你现在就可以试一试，到底是谁最后会跪下！”

    云霆双眸带火，拳头紧紧握起，云康的话可是真正激出了他的愤怒！

    “没想到啊，前段时间的传言竟然是真的。”

    “看这样子，这两人马上就要打起来了！”

    望着场上剑拔弩张的两人，一些人小声的议论着，更有不少之前准备离开演武场的人，皆是留了下来，远远的在一旁驻足，等待接下来的好戏！

    ……

正文 第十五章 赌斗开始

    此刻，演武场上出奇的安静，所有在场的人皆是在等待着，他们知道这里即将掀起一场更为浓重的对决！

    就连宣布完毕，而准备离开的修老也是停了下来，转身往两人的方向走着。

    修老虽然年迈，但他也清楚云康在云家小辈间作威作福许久，其恶名之响亮，就连许多家族老一辈都知道，只是因为他的爷爷是三长老这才睁一只眼闭一只眼，假装看不见。

    尽管已经很少参与管理小辈的事情，但当一个月比第一名，遇到云家出了名的二世祖，他也很想看看，究竟是谁能更胜一筹。

    “咳咳，你们小辈间的事，我不想管也懒的管，但是你们谁要是敢做出故意残害本家族之人的事，老夫可不管你们背景是多大，一样收拾！”

    修老一头白发，在人群中特别显眼，他步伐不急不缓，在众人的让道下，走近了事件源头的两人，随后大声警告着，其中的意味不言而喻！

    是的，一个家族中是允许竞争的的，没有竞争的活力，家族迟早会在弱肉强食中衰败。

    但是一个家族中绝对不会允许互相残杀的，若是允许，那样的家族迟早也是会自我毁灭！

    “修老。”

    见到年迈的老者，云霆和在场的其他人都是恭敬的行礼，哪怕是横行霸道的云康也是如此，挑衅老一辈的事，即便是他也不敢干出来。

    “咳咳，好了好了，刚才的话只是老夫的一些看法，你们小辈的事，就自行结局吧，只要不过度，我是不会多说什么的。”

    对着众多小辈摆了摆手，修老也是不再说什么，当下找了一个不远处的空位随意坐下，接着老眼一闭犹如不问世事。

    “云霆，你要有种今天就跟我完成赌斗！”瞥了一眼坐下的老者后，云康楞是硬气的抬起头，脸不红，心不跳，大声说道，不知道的人，还差点以为他是正人君子。

    “云霆哥哥，你别说话，让我们来。”

    看到云康无耻的行径后，少女义愤填膺，拦下准备回答的云霆，一把站上前去。

    “我……”

    云霆刚要说话，却是给耳边两道正义的声讨压了下去，只好先安静的看着。

    “呸！云康，你说这话不觉得害臊嘛！信不信姑奶奶揍你！”

    “就是，云霆今天可是打了不少场，你现在要求完成赌斗，未免太过分了吧！”

    面对云康那厚颜无耻的提议后，云雅曦和云木两人，直接是怒起斥责，特别是少女都气的脸红耳赤，准备要强行收拾一波。

    “是啊，云霆今天打了一天，体能消耗巨大。”

    “云康故意挑这个事情，真是用心险恶啊！”

    “你说会不会是云康觉得打不过云霆，所以才故意挑这个时候来……”

    ……

    周围的许多的观众，都是斜视云康，对他忍不住翻了几个白眼，各种议论斥责和怀疑声，都是直奔这位二世祖身上。

    “这……”

    云康也没有想到，平时备受自己欺压的众多平辈，居然会在这件事情上站在云霆那边，而且还一起出言讨伐，让他憋屈的一时说不上回答。

    “狗屁，依我看云霆就是不敢赌了！”

    “对，要我说云霆啊，就是得了月比第一以后，诶，担小了，怂了，大家说是不是？”

    “就是，就是，云霆胆小鬼，你就只会躲在女人后面吗！有种跟康少光明正大的一战！”

    ……

    见到主子被人压住，那跟在云康后面的一群狗腿子，就不乐意了，当即各自出列，对着嚷嚷的群众一顿大吼，直接把话题推给了云霆身上，那模样要多狗血就有多狗血。

    “诶……算了，既然云霆不敢与我赌斗，那本少今天就放他一条生路。”

    云康见强行赌斗不成，干脆玩起了欲擒故纵之策，身影一转向着远处，接着故作大方：“我们走，不跟这怂样一般见识！”

    “倒也不是不可以跟你赌斗。”被一群人堵在后方的云霆，终于是发话，随后扒开挡在身前的众多好心人，站在了众人的最前方。

    “噢？看来你还不是个怂样啊。”

    云康感觉到还有转机，当即冷冷一笑，表情轻视的看着云霆，如同在对待一只随时都可以撕裂的猎物。

    “呵呵，虽然知道你是激将法，不过对付你，我想我还不至于退缩。”

    云霆自信一笑，他可没有因为云康的出现而想要退却。

    在刚才的短暂时间里，他静下心来细细思考，也是看出了个所以然：云康之所以现在来进行赌斗，是觉得对上自己没有百分之百的把握，不然又何须如此？

    “呵呵，既然你这样有胆子，那不如在多加点筹码如何？”

    云康确认了云霆不会退缩后，当下一副奸计得逞之色：“要是你输了，不仅跪下磕头，而且月比第一得到的奖励全部归我如何？”

    “嘶，这云康简直就是个吸血鬼啊！”

    “云康可真够不要脸的，这种条件都添的出来！”

    “希望云霆不要因为一时义气接下，不然肯定是要输的血本无归！”

    在听到这句话后，附近围观的众人脸色都是气红了，谁能想到，云康能死不要脸到如此境地？

    “云哥哥，你不要答应他！”

    一旁的云雅曦，在见到少年即将要答应时，忍不住出言提醒道。

    她也不是不相信云霆，只是少年今日连番比斗，消耗甚多，此消彼长怎是其对手？

    “嘿，无妨。”

    云霆对少女自信的摆了摆了手，在众人的目光中大步上前，接着手指一挥，霸气的说道：“好，这条件我接下了，就不知你又能给我什么条件？”

    “我若是输了，不仅跪在地上给你磕头，并且给你一把一品源器，怎样！”

    云康猖狂的说道，在他看来自己获胜已经是板上钉钉，十拿九稳。

    不提云霆消耗过多，就是云灿荣之前下的阴招，也足以他战胜云霆，如此双保险，焉有放过之理？自然是要用大手笔逼去云霆的退路。

    “好，我跟你赌！”看着得意忘形的二世祖，云霆也是冷哼一声，将话语接下。

    听得双方在下定赌注后，在场的众人无不吃惊。

    而这时云霆和云康在对视一眼后，皆是来到闭目的老者旁，恭敬的请示道。

    “修老，我们二人要进行赌斗，所以斗胆，想请修老您当一回公证人。”

    “请修老看在我三爷爷的份上，替我们公正一回。”

    不管是云霆还是云康，都是相信只要有老者做公正，就不怕对方敢耍赖！

    良久，座位上的老者突然睁开眼眸，浑浊的眼睛中带着一丝精光，在众人关切的注视中，缓缓开口：

    “好！那老夫就如你两人所愿，当这一回公证人！”

正文 第十六章 鏖战

    哇！

    附近围观的众人，在听得修老此话后，都是为之一愣，他们没有想到，修老居然这么轻易的就答应了两人，要知道，修老可是已经不问小辈之事多年！

    “咳咳，既然你二人都有赌斗之意，那就快开始吧，但记住无论如何，决不可下杀手！”

    看着横眉冷对的两人，修老也是出言提醒道，刚才坐在一旁，他自然是明白了两者的关系，已经到了无法调和的地步，唯有赌斗才是最好的解决办法！

    “放心吧，云霆哥哥可从来没怕过谁！”

    云霆揉了揉云雅曦的娇美脸蛋，接着在少女与云木关切的目光下，身影一动，再次走上演武台。

    “云康，过来一战！”

    众人望去，只见台上的云霆伸出手指，指向不远处的云康，隐约间给人一种自信的风采，让不少人所折服他的勇气！

    大丈夫，当如此，临危不惧也！

    “哼，不过一废物而已。”

    云康轻蔑的瞥了一眼，高声讥讽道，接着在众多狗腿子的欢呼声中，强势跃起，站到了云霆的对面。

    随着云康登台，两人的眼眸终于碰撞在了一起，不断散发着暴动的火花。

    “呵，就怕最后你连我这个废物都不如。”

    云霆冷笑一声，身影掠动而起，竟是选择了主动出击！

    “呸，找死的家伙！”

    看到云霆竟然敢主动攻来，云康当下也是一脸恼怒，快速握起双拳，狠狠的对了过去。

    唰！唰！

    当两道身影极速碰撞在一起后，这场赌斗也是彻底拉开了序幕。

    谁都知道，这两人没有任何周旋的余地，唯有胜负才能让他们停下！

    演武台上，两人如同打不死的小强，展开一次又一次的肉搏，又一次又一次的撞开，头拳腿肘膝，只要是能用到的地方，两者都是用到，场面异常惨烈！

    嘭！

    又也是一击强势的对碰，云霆硬抗住砸上胸口的一拳，接着猛然使用瞬踢，狠狠的将云康鞭出数米之远。

    “嘶，太可怕了，之前的月比跟他两相比就像过家家！”

    “这还是人吗，简直比公牛还要猛啊！”

    “天啊，我看不下去了……”

    台下，还留下观战的众人，当看到不要命的两人后，不由得倒吸了一口冷气，更有一些少女瞎的当场闭上了眼睛，不敢再看下去。

    是的，谁能想到两人的打斗会如此惨烈，简直就是在以命搏命！

    “真是没想到，这废物这样难缠。”停下向后滑动的身体后，云康生痛的捂着伤口，眼神中的凝重只增不减。

    他怎么也没有想到，之前经历了诸多消耗的少年，依然能跟他拼个你死我活，并且让自己占不到半分的便宜。

    嘭！

    在凌空瞬踢震退云康后，云霆只觉得气血翻腾，身体内部好像变得有些不对劲，特别是脑袋中传来的恍惚之感，让他落地时险些站不住脚。

    “我这是怎么了？”

    云霆稳住踉跄的身影，大口的喘着粗气，额头上的汗水止不住的流下。

    “嘿，快看，云霆要不行了！”

    “康少加油！打倒这个废物！”

    “康少快干掉他，让他知道我们的厉害！”

    云霆的异常迅速被狗腿子们看在眼中，他们兴高采烈，大声嚎叫，仿佛预见了主子的胜利。

    “嘿嘿，总算是见效了！”

    云康满脸阴翳，擦去嘴角溢出的血红后，当下全力出击，对着还没反应过来的云霆，打出了一套奇异的掌法。

    阴柔的掌风运动间连绵不绝，颇为狠毒，让人防不胜防，加上云霆身体的不适，瞬间让云康在对碰中，占据绝对的优势。

    “云霆哥哥，那是阴风掌，你快躲开啊！”

    云雅曦在看到那阴柔的掌技后，俏脸立刻变得焦急起来，远远的对少年呼喊道。

    “什么？云康居然是使用了阴风掌！”

    “听说云康曾经靠这招打败不少人呐……”

    “诶！云霆这下肯定是要完蛋了……”

    ……

    在听到少女的话，一些小辈也是反应过来，阴风掌可是云家一等源技当中极为出名的一种，威力强大，极为不凡！

    他们没想到为了战胜云霆，云康竟然是连阴风掌都使了出来，可见云霆在他心中的棘手程度！

    远处观战的很多人，看着即将落败的云霆，不由得惋惜起来。

    若是两人的赌斗过几天，或许云霆就不至于因为接连比斗，而落入如此田地了！

    望着眼眸中极速放大的拳头，云霆狠狠的咬了咬舌头，可是身体就像是灌了水银一般，行动迟缓，根本躲不过去！

    下一刻，云霆的身体如同雷击中，径直被砸倒在地。

    “噗嗤！”

    落地的瞬间，云霆一口鲜血喷出，暗黑色的血液洒在地面，看上去相当的渗人。

    “这到底是怎么回事……”

    借助着剧痛刺激，云霆瞬间恢复了清醒，只是刚一动，便是觉得犹如针扎。

    “废物，跪下吧！”

    云康一击得手，没有丝毫停留，抓住机会进行闪电般的追击，拳拳攻击要害，摆明了是要往死里整云霆！

    “云霆哥哥，你快站起来吧！”

    台下，云雅曦早已是一脸着急，玉手攥的紧紧的，不停为云霆祈祷着。

    “不，我绝不能在这里倒下！”

    云霆双眸充斥着暗红，身体内部不断传来的刺痛，让他痛不欲生，但少年明白，他已经没有退路，若是在这里失败，之前的一切都是白废！

    “父亲的下落还没找到，我怎么能在这里倒下！”

    嗡！

    在强大信念的作用下，云霆的胸口处突兀出现一股强大的气势，让他瞬间充斥了力量。

    他佝偻的身体突然站起，在众人张得快要掉下的下巴中，他再次凌空踢出一腿，带着一往无前之势，对着云康狠狠的鞭踏出！

    “咔嚓！”

    只听得骨骼碎裂的声音响起，下一秒，一道身影如同断线的风筝，狠狠摔了出去！

    目光看向演武台上的地面，直接是因为两人的对碰，被震出五寸深的裂痕，沾满了两人的鲜血。

    而远处，云康如同死猪一样的半跪在演武台边缘，而他之前拍出与云霆对碰的手掌，竟然是在巨力的作用下被震的碎裂！

    “嘶……”

    众人被这突如其来的一幕，震惊的说不出话来，一时间，偌大的演武场，竟然是诡异的安静下来！

    谁也没有想到，云霆在连续鏖战体力不支的情况下，竟然是以一种无可匹敌的威势，强行扳回劣势战胜了云康！

    夕阳渐渐西下，风缓缓吹起，少年那瘦弱的背影被映射的好长。

    下一刻，云霆转过身体，星目一一扫过在场的重人，艰难的将手掌抬起指向天空，用尽最后的力气嘶吼道：

    “我云霆赢了！”

正文 第十七章 落幕

    演武台上，云霆屹立在众人的视线中，他的黑衫早已破烂不堪，若不是他坚毅的星目还泛着光，恐谁不也不会相信，坚持到最后的竟然是云霆！

    “云霆胜！”

    观战至今一直未发声的修老，深深的看了一眼少年后，也是缓缓开口，宣布了云霆的胜利。

    “天啊，云霆真的胜了……”

    “这不是真的吧？云康可是连阴风掌都用了啊！”

    “太强了，这下云霆要在咱们云家出名了！”

    ……

    场上还留下观战的众人，各个都是惊诧不已，纷纷把目光投射向少年的身上，犹如在看一个怪物！

    “呵呵，终于是可以休息了。”

    云霆苍白微笑，刚才最后一次的对碰，让他身体内部的刺痛越来越重，几乎可以说的上是痛不欲生！

    而他之所以强撑一口气，坚持到现在，就是为了亲耳听到老者的确认！

    在知晓结果后，云霆长长的呼出一口气，那屹立不倒的身影开始晃动，犹如摇摇欲坠的高楼。

    咚！

    感受到身体到达极限，云霆再也是无力支撑，下一瞬，在众人的惊呼声中，无力的瘫倒在地。

    “云霆哥哥！”

    附近的云雅曦大惊失色，在看到少年的状况后，她匆匆忙忙的跑上前，身体半蹲，一把将少年搂在怀中。

    刚才在云霆落入下风时，少女好几次都是想出手，但碍于两人的赌斗，只能强忍着看下去，现在比斗结束，自然是第一个上前将少年护住。

    “雅……曦，我做到了……”

    躺在少女怀中的云霆，在感受着头发上传来的柔滑触感后，缓缓睁开沉重的双眸，转过头贴在少女耳畔喃喃道。

    “恩，云霆哥哥你做到了！雅曦一直都是相信你的！”

    听着耳畔处少年那细若蚊鸣的回答，云雅曦的俏脸满是心疼之色，就连声音中都是出现了哭腔。

    “嘿嘿，傻子，我没事的……”

    瞧见少女的模样，云霆苍白一笑，然后微微摆了摆手，示意自己无碍……

    而另外一边，众多狗腿子也是大呼小叫，屁颠屁颠的上前，把受伤的云康给围住，那声势简直比自己亲娘死了还要严重。

    “好了，你们两方都赶快回去修养疗伤吧，可不要因为赌斗落下病根，至于你们的赌注就过几天在交付吧。”

    一旁的修老也是出言提醒道，虽然这场赌斗已经结束，但是两方都是受伤惨重，身为长辈他自然是有义务来主持一下收尾工作。

    “云霆哥哥，还是我送你回去吧。”

    少年已经达到极限，就连走路都是困难，这叫云雅曦如何放的下心，不假思索的就担下护送云霆的任务。

    “恩。”

    云霆自知身体的状况，也没有坚持去要赌注，缓缓放松紧绷的身体后，任由少女扶着他离去。

    就在众人都以为事情圆满结束，准备退场之时，远处再次传来了少女的惊呼声！

    放眼望去，只见云霆不知何时摔到在地，嘴角流着黑色的血液，而云雅曦则是半跪在地面，不停的呼唤着。

    “怎么回事？”

    许多热心的云家族人，发现了不对劲后，纷纷赶了过去，将云霆两人团团围住。

    当他们看到地上的血迹后，当场面色大变！

    此时的云霆已经彻底失去了知觉，浑身皮肤已经没有了正常的颜色，在他的身前还淌着一摊暗黑色的血液。

    “云霆不会是中毒了吧？”

    一名眼尖的少年，在看到云霆的不对劲后，直接是将心中的猜测说了出来。

    “中毒？”

    闻言，在场的众人都是仔细的观察着，云霆现在的情况的确不像是简单的昏迷！

    “都让开，让老夫来看看！”

    不知何时，修老已经来到了云霆的身旁，仔细观察了云霆一番后，老者又是盯着暗黑血迹良久。

    长长叹息后，修老终于是缓缓开口：“昏迷不醒，皮肤变异，血液发黑，此乃黑玄毒发作的征兆！”

    一旁的云雅曦在听到黑玄毒三个字后，直接是因为震惊，而捂住了小嘴！

    别人或许不知道，但云雅曦却是很清楚，黑玄毒可是一种极为阴狠的毒药，中毒者若是不能得到施救，一天之内定会毒发身亡！

    “什么？云霆怎么会好好的中毒呢？”

    “会不会是有人看不惯云霆，所以才趁此机会下毒呢？”

    “肯定是有人故意下毒，不然还能有什么说法能解释的通！”

    ……

    场上的氛围顿时严肃起来，谁也没想到云霆会突然中毒。但有一些明眼之人，在老者的话音刚落下后，直接是大胆的推测起来。

    修老虽然知晓云霆中毒绝不是偶然，但想要查出凶手也不是一时两刻，所以考虑了片刻后，凝重的说道：“先将云霆送回去治疗！”

    一旁的云雅曦螓首微点，心中明白老者的决定是正确的，在另外几人的帮助下，小心的将云霆抬起。

    “修老，这件事还望您派人彻查此事。”

    云雅曦路过老者身边时，突然停下，随后转过头对老者说道。

    如果看到少女此刻的模样，就会发现，一股怒意充斥在她的身旁，显然少年无缘无故中毒，让她颇为愤怒！

    “咳，今日之事，老夫定会亲自彻查，直至水落石出！”

    修老深深的看了一眼少女，随后洪亮的声音传遍四方，让在场之人都是听见。

    老者这样做也是表明了自己的立场，要知道在云家，残害同族绝对是最大的忌讳！

    “希望能查出此事，不然以后谁还敢参加月比！”

    在场之人听出了老者的意思后，皆是不在停留，带着此处的消息纷纷离去。

    谁都明白，明天开始，一场大事将在云家发生！

    “那雅曦就多谢修老了，若是您也查不出，我想我也会用手段来查清的！”

    云雅曦小脸冰寒，说出了自己的底线后也不在拖沓，在一堆人的帮助下，护送云霆渐渐远去。

    望着演武场上渐渐远去的身影，修老无奈的叹了口气，缓缓转过头，对着身旁的几人命令道：“你们三人，迅速将与云霆接近过的人整理出来，不得有误！”

    “是！”

    几名云家护卫在听到此话后，皆是抱拳领命，迅速消失在黑夜中。

    夜色来袭，偌大的演武场早已恢复了之前的平静，晚风吹过，只剩下干涸的血迹，证明刚才发生过的一切……

正文 第十八章 始源境五重

    随着月比的彻底结束，比试中发生的一切，通过众人的嘴传播到云家的各个角落。

    其中引人注目的就是在月比上的表现突出的云霆，谁都没有想到，这个名不经传的小辈在连续作战的情况下，依然强势击败了云康。

    当然，更让人们感到震惊的是，究竟是何人在月比上下毒，残害家族同胞！要知道谋害族人在云家可是死罪阿！

    ……

    云家内部，一处安静的雅苑，鸟语花香，蝴蝶翩翩飞舞，三五处飘满荷叶的池塘里，游动着不少锦鲤，不时会看到一些侍女模样的人，对着里面投放鱼饵。

    想来住在这里心情一定会非常舒畅，修炼也会非常的顺心如意。

    远处的木桥上，一名少年正盘坐在一道蒲团上，手印翻动间，有着玄奥的波动，引的天地间的源力嗡嗡作响。

    近距离看去，却是发现少年清秀的面庞上满是苍白，带着几分病态之色，剑眉紧皱像是在隐忍巨大的痛苦。

    少年自然是云霆，当五天前他苏醒后，便是发现自己来了这座陌生的雅苑中。

    在询问工作的侍女后，云霆这才知道，因为他在月比上表现的突出，加上被人下毒谋害，家族便是决定改善他的居住环境，方便他的生活与修炼，也算是一种变相的补偿吧。

    “呼~”

    云霆停下修炼的手印，长长的吐出一口浊气，只觉得自身的气息又是再度恢复一分。

    抬起修长的左手，云霆不由得皱了皱，仔细看去在手掌中心处，正源源不断的散发着暗黑色的波动。

    当从昏迷中苏醒后，从云雅曦嘴中得知自己被人下毒，云霆感到十分震惊，想了半天也不知道自己究竟是如何被人下的中毒。

    而这几天时光中，他都是在借助解毒丹来祛除毒素，如今也取得不少的效果，仅剩下左手上的毒还没祛除。

    “黑玄毒，当真霸道。”

    这几天的祛毒，让云霆了解到了黑玄毒的霸道与难缠，若不是少女及时喂给他一颗解毒丹，恐怕早就化成一摊黑血了。

    摇了摇微微昏沉的脑袋，云霆再次吞下一口解毒丹，随后再度提起手印，打算借助这次修炼彻底祛除毒素！

    “呼呼呼……”

    解毒丹入口后瞬间变成了一股辛辣的液体，在源力收到吸引下，沿着云霆的四肢百骸，不断的在体内冲刷着。

    时间一点点的过去，少年额头上的病态渐渐褪去，就连左手上的暗黑之色，也是以肉眼可见的速度在手指尖端凝结！

    云霆知道这是解毒丹在发挥作用，当即再次旋转手印，将左手伸直，保持一个稳定的状态，右手则是带动解混混药性，以最大的力度向左手上冲刷去。

    在源源不断的药力作用下，手指尖端的毒素，竟然是在解毒丹的作用下，凝结成一颗暗黑色的水珠，然后脱离少年的手指，落在地面腐蚀出一点小小的印记。

    “滚出我的身体吧！”

    在感受到解毒丹的作用后，云霆不再拖沓，死死咬牙，用尽全力逼动毒素，而黑玄毒则是像遇到了克星，飞快凝结成一颗又一颗的黑色水珠，不断从手指处滴落。

    “啪嗒！”

    一个时辰之后，当最后一滴黑玄毒从手指尖滴落，云霆也是缓缓停下动作，长长的呼出一口气。

    “总算是祛毒成功了。”

    当黑玄毒的消失，云霆那苍白的脸庞渐渐恢复了血色，只觉得浑身清爽，那被暗黑色充斥的手掌，终于是变回了正常。

    “黑玄毒还没有祛除吗？”

    与此同时，正当云霆享受祛毒成功的快感时，身体内隐隐传来了一些波动，当下让他面红耳赤，有些不知所措，但用心感受片刻后，心中的慌乱转瞬间变成了窃喜。

    “竟然是因祸得福了！”

    云霆怎么也没有料到，身体竟然是在此时发生了将要突破的征兆。

    但仔细想想，月比上多次拼死搏斗，其实已经促进了境界，在加上黑玄毒的内部刺激，更是让身体达到了始源境三重的极限，只不过是因为身体虚弱，才一直没有显露，而现在毒素祛除，就是突破的最佳时机！

    “那就趁势突破吧！”

    云霆微微一笑，从怀中又掏出一颗龙眼大小的褐色丹药，然后张开嘴将之一口吞下。

    若是用心去看就会发现，这颗丹药，就是云霆在月比上赢得的胜利品之一：小灵丹！

    云霆听人说起过，在天地之间有着许多高贵的职业，而这炼药师就是其中比较出名的一种。

    他们能通过一些特殊的手段，将药材炼制成更为高级的丹药，最大限度的提升药材的作用！

    而云霆手中的这颗小灵丹，就是云家的一名炼药长老所炼制，可以说的上是极为稀罕之物，要不是他获得了月比头筹，可没资格享受这个好东西！

    “来吧！”

    云霆一口吞下，小灵丹入口即化，变成滚滚温润的源力，形成一个周天，持续不断的在肌肉中涌动。

    而感受到丹药的能量后，云霆身体的所有细胞都像是缺水的海绵，极为贪婪的吸收着。

    正云霆闭紧双眸全力吸收之时，体内的能量节节攀升，爆发出一种膨胀之感。

    哪怕是云霆处于极为坚定的意志中，都觉得全身的肌肉像是被撕裂，难以坚持！

    还不等云霆反应过来，那膨胀之感就到达极限，直接是穿透肌肉，深入浑身的骨骼中，将之包裹然后无限的循环着。

    “啊！”

    骨骼上传来的压力，让云霆痛的呲牙咧嘴，就连修炼的手印都是一抖，差点坚持不住。

    “坚持就是胜利！”

    云霆知道只有撑过这一段时间，自己的境界才能有质一样的变化，楞是稳住心神，死死苦受心中的清明。

    咔嚓！

    体内传来一道碎裂的声音，云霆只觉得一种从未有过的澎湃涌上心头，骨骼像是被重新塑造，整整提升一倍有余！

    “这就是始源境五重的力量吗，果然强大！”

    稳住内心的波动，云霆一个鲤鱼打挺旋起身形，在木桥上冲刺起来，隐隐间都是有着模糊的残影！

    “就让我试一试突破后究竟有多么强大！”

正文 第十九章 源技阁

    云霆身形移动间，也在心中暗自琢磨着身体的极限是多少，一抬起瞅见桥头那两米高的铁狮子，调准方向旋起凌空一腿瞬踢，狠狠扫了过去！

    “嘭！”

    两者碰撞的瞬间，震起旋风阵阵，那精铁制造的狮子，竟是被一腿掀飞了七八米之远！

    身体落地，云霆满意的点了头，对自己的威力十分满意。

    要知道这头精铁狮子想要抬起，那可得五六名始源境三重的侍卫一齐用力。现在云霆全力一腿就能将其踢飞七八米，这可不是一般人能比的。

    云霆从思索中回过神，转过头对着桥头受惊的侍女，尴尬的笑了笑：“有事吗？”

    不知何时，桥头处站着一名少女，她年约二八，身材高挑，穿的朴素淡雅，但也别有一番清丽之色，让人生起怜香惜玉之念。

    少女名叫云儿，是云霆在月比夺得第一后，家族派来侍奉他日常生活的丫鬟。

    云儿端着干净的衣衫，一步步的走来，轻声提醒道：“主人，昨天雅曦小姐可是千叮咛万嘱咐让云儿今天提醒您去源技阁挑选源技的。”

    云霆讪讪的挠了挠脑袋，这才想起自己是修炼过了头，都把挑选源技给忘了。将一旁的衣衫拿起正欲离开，似乎是想到了什么，便再次回头，一把提起厚重的精铁狮子，随意放回桥头处。

    “都说了多少遍啦，以后不要叫我主人，喊我云霆就好。”

    就在云儿还处在对云霆力量的惊叹时，少年不知何时已经来到她的身旁，轻轻捏住她的小脸，满是郑重的说道。

    还不待云儿反应过来，少年早已拿起衣衫向远处极速奔去，只留下云儿站在桥头，一脸羞红不知所措……

    源技阁，位于云家的东边区域，属于家族中颇为重要的地区，守卫森严，一般人想要接近几乎是不可能的，只有得到家族的允许，方才可以进入。

    虽然云霆已经搬进云家内部好几天，但还是有些不太熟悉，边走边问，在一

    些云家内部子弟的帮助下，花费了近一个时辰，终于是在一幢巨大的阁楼前停下了脚步。

    这座阁楼便是云家的源技阁，高高耸立，占据了方圆几百米的区域。

    抬头望去，只见屋檐上青砖细瓦，四处皆挂着许多风铃，微风拂过带起清脆之声，俨然一副古色古香之景。

    目光看向下方的十六根花色石柱，皆是上好的大理石所筑。

    而在那最中央的两根大理石上方，挂着一副十米大的巨型牌匾，里面则是题着三个龙飞凤舞的大字：源技阁，让人望而生畏!

    长长的台阶下，数十名身穿铠甲的云家侍卫手持标枪，秩序井然的守卫在青铜大门旁。

    时不时会有一些家族子弟手持信物，在等待着侍卫们的审查。

    待云霆刚走进源技阁前，立刻就被几名同辈认了出来，由于月比夺得了第一，因此有不少人记住了他。

    云霆淡然的对几人轻轻回礼后，也没有过多停留，径直走向门前，掏出一块身份玉牌，在侍卫长点头放行后，脚步迈过门槛进入其中。

    在进入源技阁后，便被一股浓厚的书香味所包裹，一排排高大的木架上摆满了许许多多厚重的源技，看的云霆目瞪口呆。

    而就在云霆惊叹源技阁的恢弘时，很多也在寻找源技的同辈人恰好从旁走过，相貌气度都是不凡，远胜杂役区的小辈。

    他们随意的看过一眼后，又是快步往远处的书架赶去，并没有过多的在意停滞的云霆。

    “旋腿，普通源技。”

    “烈拳，普通源技。”

    “大悲掌，普通源技。”

    “波动斩，低级一等源技。”

    ……

    云霆收回心中的惊叹，加入到了源技的寻找中去，身处在一排排书架间，双眸中依次划过各式各样的源技，看得他有些头大。

    “诶，这里的源技要么是太过普通，跟不上我现在的需要。要么是级别正好，却不适合我修炼。”

    云霆将这本名为波动斩的低级一等源技缓缓放回远处，无可奈何的摇了摇脑袋。这本波动斩源技虽好，可云霆却对刀法不是很感兴趣。

    自从云霆进入源技阁开始已经有了大半个时辰，可仍然连一个适合他修炼的源技都没能找到，心中不免有些意外。

    这也难怪，随着这段时间内境界的提升，加上云雅曦所教授的源技又是过于突出，所以源技阁内这些很另人向往的普通源技，反而是对云霆没有了太多的吸引力。

    现在至少也是要一等源技才能满足云霆的需要！

    甩去心里的负情绪，云霆继续向着源技阁内部的书架走去。

    毕竟偌大的源技阁总是会有适合他的源技，而现在他需要的就是耐心的寻找，直到找到适合的源技为止。

    “咦，这里怎么都没人来看？”

    已经接近下午，这短暂的时间里，云霆已经查阅过许多源技。

    正当他准备离开此地时，却不知不觉走进源技阁里一处偏僻的区域，当下疑惑道。

    这里的书架都是结了好多层蜘蛛网，到处都是无人擦拭的灰尘，显然是长期没有人光顾所致。

    “你瞧，你瞧，这个傻人。”

    “嘿，居然还会有人来这片书架寻找源技，有意思，真有意思。”

    “恐怕又是一个心比天高之辈吧，过会他就知道白费功夫了。”

    就在云霆满脑子思考要不要进入时，附近路过的同辈却是传出了几道带着嘲讽意味的声音。

    云霆淡然一笑，没有太过在意几人的话语，随手挥去挡在头顶的蛛网，缓缓走入这排书架深处。

    灰暗宽阔的书架上，隔着老远才放着一本卷轴，卷轴落满灰尘，远没有别的区域繁华。

    “诶，真是可惜了！”

    不多久，云霆满怀兴致的拿起一本红色卷轴，缓缓将其打开，可卷轴上残缺的内容却是令他十分惋惜。

    是的，这是一本残缺的大半的源技，而且还未标明等级，虽然能觉察出这本源技卷轴的不凡，但毕竟残缺太多，修炼了也是作用不大。

    接下来云霆依次打开附近的源技卷轴，同样的这些卷轴也是残缺居多，没有等级标识，更有甚者只有一个招式。

    如此源技卷轴看起来都费劲，又如何来修习？

正文 第二十章 咤云步

    到这时，云霆才明白刚才遇到的几人，为什么会说出那样的话。

    想到这，云霆准备离开此处，前往别的区域参阅源技之时，左边一处高大的书架最底层，一本闪烁光亮的灰色卷轴吸引了他的注意。

    “算了，还是再多看一眼吧。”

    云霆轻叹一口气，弯下身子将这本卷轴拿入手中。

    随手掸去其上的灰尘，卷轴终于展现出它应有的模样，通体暗紫，闪烁光芒。

    云霆刚打开卷轴，便是被开篇注视的一段话给吸引住：“咤云步，来源不详，暂定为二等身法源技。”

    “二等身法源技，还真是罕见。”

    云霆不由得在心中掂量了几分，当下更加小心翼翼的钻研起来。

    “想修习咤云步，修炼者必须心怀强大意念，方可参悟！身似咤云，无影可寻，动若咤云，天地任行......”

    半个时辰后，云霆将卷轴上的字迹全部参阅大半，合上卷轴，嘴里不断重复着刚记下的内容。

    “卷轴上明明所说，咤云有五个要诀，可为何这五个要诀有些自相矛盾，难道这也是本残缺的源技吗？”

    云霆不断的回忆着记下的内容，不由得剑眉皱起，不停沉思。

    正当云霆不停思索时，转过头却是惊异的发现，不知何时，在他的背后已然多了一名枯瘦的老者。

    枯瘦老者一身灰色长袍，正兴致勃勃的盯着云霆，那模样有如神出鬼没的幽灵。

    “老先生，您是？”

    云霆虽然有些惊异老者的突然出现，但是想到这里乃是云家的源技阁，当下恢复正常，不卑不亢的问道。

    “呵呵，不必奇怪，老夫是管理这座源技阁的长老。”

    干哑的声音从枯瘦老者嘴里传出，他从云霆手中拿过咤云步的卷轴，又接着道：“小娃子，是第一次来这里吧？听我一句劝，这道源技是残缺且难以修炼，就别浪费时间跟精力了。”

    “好吧……云霆明白了，这就离开。”

    云霆也看出老者撵人的阵势，只得不忿的抱了抱拳，准备马上离开。

    就在他即将走出这排书架的时候，身后又是传来了老者惊讶的声音：

    “等等！小娃子，你说你叫云霆？”

    ……

    偏僻的源技阁中，枯瘦老者在听到云霆的回答后，顿时吃了一惊。

    那原本脱口而出准备驱赶的话语，又急匆匆的收回，改成让其留下。

    云霆虽然不太清楚老者为什么改变，但还是再次拱手行礼。

    毕竟人家可是个长老，而自己只是个初来乍到的小辈。

    “既然如此，云霆你就随老夫来吧，那里有这道源技的修正版。”

    枯瘦老者似乎想到了什么，长叹几声，话音一落就带头往远处走去。

    云霆虽然觉得疑惑，但还是缓缓跟随着枯瘦老者前进。

    不多久绕过几片繁华的书架区，两人终于是在一间靠近出口的木房处停了下来。

    “小子，你刚才说你觉察出咤云步五处要诀自相矛盾，可是真的？”

    位于云霆前方的枯瘦老者，一脸严肃，突然询问道。

    “是啊，小子刚才修习咤云步时，的的确确是觉得这道源技的要诀有些问题。”

    云霆见老者询问，自然的回答道，接着在其示意的目光中，又是接着补充道：“特别是身化咤云与动若咤云这句话，跟其修炼内容完全不一致。”

    说着，云霆按照自己心中记下的步骤，生疏的施展出咤云的身法，在空荡的地面上移动起来。

    “好了，小娃子你的感觉是对的，你手里这道咤云步是最初的残本，你能感觉出它的问题已经很不错了。”

    枯瘦的老者瞧了瞧施展身法的云霆，随后挥了挥手，示意其停下。

    闻言，云霆立马停下，老老实实的站在一边，他能觉察道老者叫自己过来，应该没有想象中的那么简单。

    “小娃子，你说实话，你到底想不想学会这道咤云步？”

    见半天没有说话，那自顾自忙的枯瘦老者终于是开口说话，瞥了一眼点头的云霆，又接着道：“老夫可以传授正版的咤云步，不过你得先告诉我，云腾是你的什么人。”

    一旁安静的云霆在听得此话后，盯着老者看了好久都没有回答。

    他不明白眼前的老者怎么突然话锋一转，扯道了自己的父亲身上。

    “云腾正是家父。”

    良久，云霆端详老者半天后，终于是缓缓道出了回答。

    而出人意外的，老者居然没有一丝一毫的惊讶，仿佛这个回答已经是意料之中一般，令云霆有些摸不着头脑。

    “好了，答案我已知晓。这两道卷轴你拿去吧。”

    枯瘦老者思考了片刻后，缓缓说道。似乎是想到什么，便又对着即将离去的云霆道；“小娃子，以后若是有什么不懂就想源技阁找老夫，记住老夫的名号：云东朝。”

    “另外若是你在海州城境内有致命的威胁，你只需要捏碎这块玉牌即可，老夫自然会来助你一次，可保你灵魄境之下无碍！”

    说着老人又从怀中掏出一块淡金色的玉牌，递给不知所措的少年。

    “是！晚辈多谢东朝长老！”

    云霆接过东西后，仔细看了看，玉牌平淡无奇，却有一个细细的绳子可供携带，当下迅速将之挂在腰间。

    待挂好以后，却是看到老人有意无意的摆手。

    虽然他很想询问云东朝与自己父亲的关系，但在见到其挥手的模样后，只好悻悻的拿着两道卷轴渐渐远去。

    看着渐行渐远的少年，云东朝长长的叹息一声，今日与少年的相遇让他不免想起，若干年前的夏天。

    那位名叫云腾的男人，也是这般淡然自若，力挽狂澜拯救云家于水火之中，几年后留下一个稚嫩的孩童孩子，便消失不见......

    天气晴朗，云家云霆雅苑，鸟飞鱼游。

    此时，宽敞安静的训练台上，正树立着八根精铁所铸的铁桩。

    一名黑衣少年正在其中诡异的移动着，他的步伐时而像左一大步，时而快速转向，宛若游鱼轻松自在，不停躲避前方的铁桩。

    自从云霆三天前从源技阁赶回来，便是极为认真钻研着云东朝送出的源技。

    不得不说，老者真是够意思，送出的源技卷轴里不仅有着正版的咤云步，而且还有着另外一个名为刚拳的一等源技。

    云霆找了机会将刚拳的修炼卷轴传授给了云木，毕竟好东西要分享，而且他也知道贪多嚼不烂的道理，所以就不打算先修炼刚拳。

    云霆从源技卷轴中得到正版的咤云步后，便是十分努力的修习着。

    毕竟距离狩猎战的开启还有不到二十天！

    若是不多多用心的话，恐怕到时候就要在众多参与者中丢人现眼了，这可不是云霆所能忍受的！

正文 第二十一章 幕后黑手

    “喝！”

    场中的云霆暴喝一声，再次惊险的闪避撞过来的铁桩，双腿猛的借力，接着快速腾越，身体飘然脱离训练台。

    “呼......总算能是勉强掌握咤云步了。”

    云霆甩去额头处溢出的汗水，又看了看身上被铁桩擦过的微小伤痕，也是将心中压抑的情绪释放些。

    “主人，您休息会儿吧。”

    见云霆停下修炼，边上的云儿懂事的上前给他擦拭额头上的汗水。

    “嘿，云儿。都说了别再叫我主人了，下次记得改哦。”

    云霆咧嘴一笑，待被云儿擦拭好后，便随意坐在草地上，云儿却是小脸红红的待在一旁。

    放下所有的压力，少年直接就地躺在草地上，呼吸着新鲜的空气，思绪在不停的蔓延。

    “也不知道雅曦这些天在干嘛去了，这妮子......”

    云霆将嘴里叼着一根狗尾巴草吐出，若有所想的说道。

    从成功祛除黑玄毒后，云霆已经有些天时间没见到少女了，眼下自然是想念的紧。

    “或许是雅曦小姐在忙些重要的事情呢，您就别太着急了。”

    端坐在边上的云儿见到主人烦扰，懂事的说道，由于两人的关系近了许多，让她也敢说出自己的想法。

    “是啊，那妮子总是神出鬼没的，估计她的事情最多了。”

    云霆闻言淡然一笑，经过云儿这段时间的照料，他也算是习惯了身旁有人服侍，因此渐渐适应了这样的生活。

    “云霆哥哥，看来你真的很想雅曦呢。”

    在云霆跟云儿交流之时，云雅曦不知什么时候来到了他们的身旁，蓝色的大眼睛眨巴眨巴的，甚是可爱。

    “傻丫头，你可算来了。”

    躺在地上的云霆见到心想的人儿，唰的一下站起身，开心的问道。

    “云霆哥哥，你想不想知道你中毒的原因？”

    云雅曦看着少年渴望的星目，望了望四周，接着趴在他的耳畔，小声道：

    “经过雅曦这段时间的调查，下毒的人员已经被查到啦，他就是云灿荣！”

    “云灿荣，居然是他！怪不得他那天会很随意的输给我！”

    云霆在听到少女的信息后，剑眉皱的倒立起来。

    任谁怎么也没想到，这位曾经的伙伴会做出如此不堪的事情......

    “千算万算没想到是他！”

    安静的云霆雅苑中，云霆在得知对自己下毒的是云灿荣后，双手紧紧攥起，一时间竟然有些难以相信。

    曾经的他们可是最好的朋友，哪怕后来云灿荣选择了当狗腿子，帮助云康欺辱自己，少年还是认为他有一天会弃暗投明。

    只是没想到这一切终究是云霆自作多情的幻想罢了！

    “是啊，云霆哥哥你就别太伤心了，这样的人根本不配当你的朋友。”

    云雅曦眼神示意示意云儿离去，接着轻轻拍着少年的后背，默默地说出知道的一切：“而且根据雅曦这些天的调查，云灿荣背后应该另有其人。”

    “另有其人？难道是......”

    云霆眼神微微眯起，快速调整情绪，思索起自己在云家里的仇敌。

    终于在某一刻，他的心中出现了一道极为清晰的两个字，当下脱口而出：“云康！”

    没错，要说在云家最看不惯云霆的，恐怕就数是云康了，两人之间的仇怨可远非一般人所能想象。

    “对啊，雅曦之前就怀疑云康就是幕后的黑手，要知道月比结束后，云康可是急不可耐的跟你赌斗呢！不过现在掌握的证据还是太少，想要彻底确认，突破口还是在云灿荣的身上。”

    云雅曦玉指放在嘴角，略微思考说出了心中的想法：“而且想要确认的话，其实我们可以这样......”

    “好，那一切就听你的安排吧，而且我也要上门去找云康的，他欠我的赌注可是到现在都没有送来。”

    云霆那攥紧的拳头紧了又松，松了又紧，接着在心中冷声道：“云康，你就等好了吧，我云霆现在可不是任你欺辱的废物了！”

    ......

    接下来的日子里，云霆依然白天正常修炼源技，晚上则是打坐提升境界。

    直到两天后，云雅曦传来一切安排完毕的消息后，蓄势待发的云霆终于是释放出心中的怒火，准备亲自登门。

    “云儿，家里的一切就麻烦你了，晚上我会正常回来的。”

    云霆对着目送自己出门的云儿嘱咐几句，随后身形加速，冲着远方一处更为繁华的雅苑前去。

    若是有稍微了解云家的人看到，便会吃惊的发现，云霆前去的雅苑，赫然便是二世祖云康的住处......

    云康雅苑，处处莺莺燕燕，歌舞升平。不得不惊叹，这二世祖云康还真是个善于享受的人。

    此时，一名阴翳的青年正满脸猥琐的躺在摇椅上，身边守卫着许多侍女，他的双手正不由自主的在两名娇媚少女胸口处游荡。

    而在他的下方，一名模样与其有些相似的青年也正坐着同样的事情，脸上的享受之感尤为甚之。

    为首这为便是云康，在他身旁的则是他的表哥云铮，不过此时善于享受的云康可不知道一场大祸即将赶来。

    “铮哥，我这里的待遇你满意不？”云康躺在摇椅上飘飘欲仙，很是得意的问道。

    “嘿，不错，不错。康弟真是会享受的人啊。”

    云铮猥琐的笑了笑，狭长的双眼里满是色意，那模样倒是与他的容貌大相径庭。

    虽然云铮算是云康的表哥，有着始源境五重实力，但在云家里获得的资源却是比较一般，可远远没有享受过这样的待遇。

    “康少！不好了，云霆居然亲自上门来了！”

    正当两人享受着无比美妙的生活时，一名侍卫急急忙忙的跑道云康耳边汇报状况。

    示意侍卫下去后，云康瞧了眼一副猪哥模样的云铮，眼珠转了几圈，故作为难的开口道：

    “铮哥，不瞒你说，前段时间小弟被人给殴打了.....现在那人现在正上门朝我索要一把一级源器！所以恳请铮哥保护小弟，如果事成这把源器就赠与你了，不知意下如何？”

    “嘿嘿，康弟说的是最近风头不小的云霆是吧？放心吧，这事包在我身上。”

    云铮没过多思考就答应下来，当即收拾好衣衫向着雅苑外走去。

正文 第二十二章 恩怨

    毕竟在云铮的眼中，云霆不过是个新晋后辈不值一提。而且根据云康所说境界貌似才始源境四重而已。

    “哼，云霆，虽然不知你是如何躲过黑玄毒，不过既然你敢上门前来，这次就叫你有去无回！”

    云康冷哼几声，阴翳的面庞上满是阴谋之色，一把推开身旁的侍女，也是向着雅苑门口赶去……

    五米高的精铁大门前，此时已经瘫倒了一地的少年，他们都是平时跟着云康厮混的狗腿子。

    看着一身黑色衣衫的少年，他们回想到刚才发生的一切，头一次觉得他是那么的可怕。

    当得知云霆要上门找康少麻烦时，他们便是自发的组织起来，开始狙击云霆的行动，好在云康面前捞功请赏。

    却不想，仅仅只是几个回合的交手，在场的所有人都是被云霆闪电般的击败，根本毫无还手之力！

    远处的云霆面无表情，看着瘫倒一地的侍卫，眼中并没有丝毫的同情，随意的整理好黑色的衣衫，静静等待着云康的出面。

    “咣当，咣当......”

    厚重的精铁大门再次被打开，一名云霆没有见过的青年出现在他的眼中。

    “快看铮爷来了！”

    不知是谁带头喊道。

    “铮爷你可要为我们做主啊！”

    “是啊，这云霆不仅可真是太狂妄了，您可一定要好好收拾他！”

    “铮爷揍死他，他不是您的对手！”

    ......

    倒在地上的狗腿子们，七嘴八舌呼声道，在他们看来只要是云铮出手，十个云霆也不会是他的对手。

    瞧见云霆投过来的目光，那云铮也是呵呵一笑，接着在狗腿子们憧憬的期盼中，缓缓上前。

    “你就是那个不知好歹得罪康弟的云霆？”

    云铮仔细的打量着云霆，然后很是不善的问道。

    “呵，你要这样说也没错。”

    云霆冷笑一声，并没有多去解释。

    在云霆看来，虽然此人似乎实力不弱，但也不过是个稍微强些的狗腿子罢了，自然懒得搭理。

    “你！很好！”

    云铮见到云霆居然无视自己，当下也是怒急反笑，凝聚起来气势。

    下一刻，他的身影迅速上前，握紧的拳头在众人注视下，对着云霆全力砸去.....

    唰！

    精铁大门前，云铮的拳头犹如闪电般，飞速而至，不偏不倚对着淡然的云霆而去。

    “在下只是来朝云康索要赌注而已，阁下未免太着急了吧？”

    云霆躲去突袭来的拳头，淡淡说道。

    “赌注？呵呵！这里可没有欠你赌注的人，赶紧滚吧，不然可别怪我不客气！”

    云铮猖狂大笑，在刚才云康可是答应了要将一级源器曾与自己，现在自然是拿人钱财替人消灾。

    云霆没有理会，依然站在原地。倒是云铮见到自己又被无视，气的牙痒痒，当下再度打出一拳。

    “呵，既然如此，那就用你来试一试我新学的咤云步。”

    云霆眼神轻轻微眯，面色淡然如常，并没有因为这突如其来的异常而担心，相反的心中跃跃欲试起来。

    嗖的一声，云霆身影以一种更快的速度动起来，接着在众人诧异的目光中与飞速的拳头擦身而过。

    “嘶，这云霆的速度好快！”

    躺在地面的一名狗腿子吃惊的说道，因为所在位置的便利，他刚才清楚的看到云霆在拳头来临前的一霎那，竟然是诡异的加速然后闪避开。

    一拳砸空，云铮悻悻的甩了甩手，狭长双眸中升起了几分凝重。

    别人或许不知道，但云铮却十分清楚自己那一拳的威力，虽说没有用上全力，但这也不是始源境四重的人能闪躲的。

    “哟呵，好小子。原来还有点实力啊。”

    云铮笑眯眯的说着，只是他的手却在不知不觉中再次凝聚了气势。

    下一霎，身影再次爆射而出。

    “呵，还是太慢。”

    云霆轻瞅再次攻来的拳头，心中默念着距离，就在拳头即将靠近的那一刻，身影又是急速闪避。

    “天啊，云霆的速度怎么会这么快，太可怕了！”

    “你看这么长时间过来，云铮竟然一下都没打中云霆！”

    “没错，没错，云铮可是始源境五重实力，莫非云霆这段时间又突破了？”

    ......

    之前被云霆击败的狗腿子们早已悄悄的远离，此刻，他们正围拢在一起小声的嘀咕着。

    云霆展现的神奇身法和诡异的速度，让他们看得一阵惊叹，一阵后怕。

    “你！云霆有本事跟我一战，躲来躲去像什么男人！”

    云霆多次将攻击闪避而去，让云铮心里生出一种有劲没处使的感受，气的大吼起来，拼命捶击。

    而云霆呢，却是身形一晃，又是灵巧的躲去飞向胸口的拳头，脚步蹬地，迅速的拉开距离，躲过一次又一次的捶击。

    “试的也差不多了，那就结束这场无聊的比斗吧。”

    看着远处恼羞成怒的云铮，云霆缓缓的吐了口气，通过这么长时间的测验，他心中已经对掌握的咤云步有了大概的认识：始源境五重者，难以贴近他五步之内。

    云霆眼神中升腾起强大的战意，扭动浑身的骨头发出噼里啪啦的声音，接着身形跃起猛的加速踢出一腿。

    砰！

    两人的身体在下一秒便是狠狠的对上，强烈的对碰直接振起无形气浪，地面上都是出现了蜘蛛网般的裂纹。

    “小子，你不赖嘛！”

    对碰中的云铮，要紧牙关生生挤出一句话来，他没想到前一秒还在到处躲避的跳梁小丑，此刻居然会爆发出难以抵抗的力量，顷刻间让自己落入下风。

    “呵，你没想到的事还多了去了。”

    云霆心中也是有些惊讶，以前无往不利的瞬踢，竟然是被云铮给阻挡了下来。

    这也难怪，毕竟云铮可是始源境五重实力，若是换个始源境四重者，这一腿怕是直接能将其震飞五六米远。

    一霎的惊讶后，云霆便是专心起来，下一秒，再次踢出凌厉的鞭腿狠狠的压制而去。

    “啊！”

    肩旁上传来的大力，让云铮痛的难得坚持，豆大的汗珠不停的从他额头处洒落，不过他仍然是死命坚持着。

    “你太弱了。”

    云霆看着身形被压得几乎弯曲的云铮，缓缓道，意欲结束这场无聊的对决。

正文 第二十三章 指认

    “大胆云霆，真当我云康的雅苑是你能强闯的不成，吃我一击！”

    精铁大门处，传来了云康的怒喝声。

    其实云康早就赶到，只是一直躲着没有出面。

    本以为能看一场云霆被吊打的好戏，却不想是云霆竟然是强的无可压制，只能出手以求击败云霆。

    “去死吧！”

    云康心中暴怒着，他的脸庞更加的阴翳。

    在他看来云霆中了黑玄毒本应该死去，却不知怎么的又活了过来，但这都不重要，只要现在能将他废了，那也不算差。

    咣！

    还不待众人反应，云康的拳头也是悄然而至，三人奋战一团。

    “这里到底是怎么回事？”

    一些路过的云家人在看到战成一团的三人，都是满脸疑惑，不知到底发生了什么。

    随着时间的推移，越来越多的人都是围聚在云康的雅苑前，饶有兴致的驻足观看。

    场中云霆被云铮、云康两人联合攻击，依然没有落入下风，利用着咤云步的玄奥，一次又一次的将两人打退。

    倒是云康两人的脸色越来越难看，始源境五重加始源境四重，二打一竟然是没能占据上风，这说出去可是够丢人的了。

    特别是云康，那满脸的恨意都快实质化了。毕竟这里可是他的雅苑，在自家门口被人挑衅可真够是窝囊的。

    何况边上还有那么多的人观看，指指点点见的嘲笑，真是让云康只想找个地缝钻进去。

    “霸王拳！”

    云霆陡然爆发出强烈的气势，身上升腾着紫色的源力，接着一拳将云铮砸倒在地。

    “云霆，你莫要欺人太甚，你这么挑衅在云家可是要受到制裁的！”

    见到云铮都被打败了，云康心里也是打着退堂鼓，他明白现在的自己已经远非云霆的对手，倒不如停下利用云家家规唬住云霆。

    云霆冷笑一声，可不会因为这样一句话就退去，对着云康就是闪电的砸出一拳，将他打的跪在地面。

    “你！云霆你欺人太甚！”

    云康被一拳砸倒，痛的直接大声斥责起来，这模样倒是跟他平日里仗势欺人的样子大相径庭。

    “各位，如果说上门挑衅就要制裁我的话，那下毒谋害同族子弟又要算什么呢？”

    云霆一把抓起如同死狗般的云康，突然对着在场的所有人高声道。

    “咦？这是什么情况？”

    围观的所有人都是愣了一下，他们没有想到云霆会突然冒出这样一句话来。

    正当围观的云家子弟们摸不着头脑之际，远处的小径上也是传来了一道苍老的回答：

    “按照云家家规，谋害同族者，经查明后直接逐出家族！”

    众人随着声音看去，只见那苍老声音的主人正是修老，在他的身旁还跟着云雅曦跟十几名云家侍卫。

    云康刚爬起来，准备擦拭嘴角血迹，却在抬头时见到在侍卫的最后处，有着一名灰衣少年。

    在看见那名少年的一霎那，他的心中瞬间冒出了一股极为不安的想法：

    “完了！”

    ……

    宽敞的云康雅苑前，已经聚拢了不少的人，现在围拢的人都是看向刚赶来的修老等人。

    谁也没有想到，这里发生的事情竟然会把修老都给惊动了，一时间场面变的极为诡异，众人都是安静的等待起来。

    “修老您可算来了，您可要给我做主啊！”

    跪着的云康见到老者来了，犹豫了片刻，还是上前委屈的痛诉道，说着指了指满是灰尘的身体。

    “咳，你先去一边，老夫自会秉公处理。”

    随意看了一眼云康，修老不在意的摆了摆手，见状云康只得蔫吧的退下，扶起还没爬起的云铮。

    “云霆哥哥，雅曦没有来晚吧。”

    云雅曦来到莲步轻点站到少年身旁，一身鹅黄色的淡雅短裙，在阳光的映照下格外的显眼。

    “嗯。”

    云霆揉了揉少女的小脑袋，将目光看向修老，等待着老者发言。

    自上次云雅曦说出黑玄毒的调查结果后，云霆便是按照少女的出谋划策，准备了今天的这一场独自上门挑衅的好戏。

    而这一切也是考虑到不打草惊蛇，目的就是为了打云康一个措手不及。

    毕竟云康可是有个当三长老的爷爷，想要快速解决，就只有趁他还没来的及报信才行。

    想快速解决的唯一途径就是，找云家长老解决，所以在两日前，云雅曦就是提前联系上了修老，邀请他今日前来主持公道。

    不多久，在修老的示意下，三名侍卫将一名灰头土脸的少年给待到边上。

    “咳咳。云康，老夫且先问你，此人你可否认得？”

    场面安静了一阵后，那为首的修老干咳两声，出声问道。

    修老话音落下，在场的所有人齐刷刷的将目光投向云康处。

    “这......本少不认识此人。”

    云康被众人盯的有些难堪，但还是觉察出有些不对劲，便硬着头皮说谎道

    “咦，这人看着好眼熟啊，好像是云康的小弟吧？”

    “这人我认识，叫云灿荣。是云康的狗腿之一，经常仗势欺人，作威作福。”

    “没错，前端时间我还见到他跟着云康欺负杂役呢。”

    ......

    “额，本少真的不认识他。”

    云康见到自己的谎言被众人戳破，阴翳的面庞直接是气的涨红，但还是死不承认认识云灿荣。

    “云灿荣，把你知道的一切按实说出来，不然家族惩罚下来你就自己承担吧。”

    修老一本严肃的说道，接着对边上的侍卫招了招手，将灰头土脸的云灿荣给压上了中心位置。

    “那我就直说了，前段时间，康少怕自己赌斗输给云霆，所以我就给康少提议下毒，而康少也同意了，就将黑毒针交给我，在月比上下手......”

    云灿荣犹豫几刻，但在修老严正的注视下，只好收回了说假话的念头，将事情的真实过程给道了出来。

    在场所有人在倾听云灿荣的诉说后，都是满目哗然，表情从平静渐渐转向震惊。

    边上站着的云康却是矗立不安，大声斥责道：“胡说八道，本少都说了根本不认识此人，何来安排他下毒毒害云霆这一说！”

    云康的确没有想到，之前那么听话的云灿荣，居然会在此刻把一切都给供了出来！

正文 第二十四章 判决

    要知道在云家谋害同族可是死罪，若是云康现在承认的话，就算是有着三长老的保护，恐怕不死也要脱层皮。

    “没想到啊，前端时间云霆突然中毒，竟然是云康安排的。”

    “不会吧，云康真有那么大的胆子谋害同族吗？”

    “谁知道呢，反正云康平时里就不是什么好东西！”

    “依我看，估计那云灿荣说的十有八九是真的！”

    一些明眼的云家族人，在听到云灿荣的话后，立刻就做出了判断，毕竟谁都知道云康不是什么好东西，平日里干过的坏事可不止一点点。

    “你们！不要听他瞎说，本少真的不认识他！”

    云康见到大部分族人都不相信自己，急的满头大汗，声音都是有些变形。

    “呸！死废物别诬陷我，是你自己想得月比第一才下毒，干嘛扯到本少身上，赶紧给我滚！”

    云康方寸大乱，说着就是冲上去给了云灿荣一拳，却又是被两边的家族侍卫给阻挡了回去。

    “云康既然你如此无情无意，那也别怪我不义了！”

    云灿荣心中暗暗想着，他再被修老抓住后，早已知道自己的下场会是怎样。

    所以现在见到自己的主子云康如此无情无义后，他当下彻底死心，做出了最终的决定：一字不差的交代清楚，把云康拉下水！

    云灿荣在修老肯定的眼神中接着说道：“修老，在我住处的床下，有着云康给我的黑玄毒针，在我的房梁上有云康给我的酬劳，还有......”

    闻言，许多云家族人都是目瞪口呆，

    “好，你们两个现在去云灿荣住处，将物证都带回来。”

    修老转过头，对着边上的侍卫命令道。

    在接受到命令后，几名侍卫迅速的离开此地。

    云康在见到自己被全盘供出后，气的浑身发抖，他知道自己之前心中不好的预感终是来了。

    此时，他犹如一只斗败的公鸡，渐渐失去了反抗的力气，呆滞的停在原地，面如槁木......

    “云康少爷，你刚才也给我跪了，那欠我的源器什么时候给啊？”

    瞅见云康的逖，云霆也是不忘插上一句话。

    “你……”

    此时此刻，云康早就是心如死灰，在被如此刺激后，当场头脑发闷差点站不稳。

    要在平时这位云家二世祖，哪里受过这样的屈辱！

    不多久，离去的侍卫们兴冲冲的赶回，接着恭敬的将云灿荣交代的物证递给修老手中。

    “这，的确是黑玄毒针无疑！”

    修老端详着手中的黑玄毒针片刻后，陡然抬起头望向众人，缓缓道。

    “居然真的是云康指使的，真是狗胆包天！”

    “嘿，现在确认了吧，我就知道云康不是什么东西！”

    “可是云康可是有个三长老爷爷啊，这事恐怕不好处理吧？”

    “那又怎么样，必须严肃处理此事，不然以后谁都敢谋害同族！”

    在见到修老公布物证后，围观的众人都是七嘴八舌的议论起来。

    虽说现在人证物证俱在，可真要是处理云康怕也是有些难度的。

    不提云康那位三爷爷，就是这件事处理不当的话，传出去恐怕都会给云家带来不好的风声。

    一时间，所有人都将目光看向场中央的修老，等待着他的裁定。

    ……

    围拢在云康雅苑前的人们，都是安静的静候着，他们知道修老马上就会公布裁决。

    依据对老者做事的了解，接下来必然是一道公正的裁决！

    “云康，现在人证物证俱在，你还有什么话说！”

    修老义正言辞，紧紧盯着云康说道。

    “本少，本少......是被诬陷的！”

    云康已知大事不妙，吓得浑身颤抖，平日里的纨绔形象都是维持不住。

    “既然你无更有效的声辩，那老夫现在宣布：云康恶意谋害家族子弟，依据家族规定剥夺资源、废去修为，云灿荣主动招待实情，罚其关入家族监狱十年之刑，还有你等助恶为猖，皆剥夺云家内部身份，立刻执行！”

    修老重重的说道，并没有因为云康背后有些势力就过于手软。

    话音一落，在场的所有人都是诧异的看着，他们还真没想想到，平日里为所欲为的二世祖会栽在今天。

    “万岁，修老英明！”

    “处罚的好，以后再也不用受到这家伙的欺负了！”

    “对，就应该这样，以后看谁还敢谋害同族！”

    ......

    不知是谁的带头下，所有云家族人都是欢呼起来，在他们看来，这样处罚云康真是再好不过了！

    “我不服！老头子，你太过分了，你就不怕得罪我三爷爷吗！”

    云康在听到自己的判决后，急忙扯出自己的爷爷，以求能争取保住自己的修为。

    毕竟废去修为可是十分严重的处罚！

    “呵，竖子休得猖狂！既然你毫无悔过之意，过会老夫亲自来执行家规！”

    被云康当众辱骂，修老也是面上无光，气的胡子都吹了起来。

    而云康在听到修老的话后，直接是瘫倒在地不停的抽搐。

    一想到马上的结局，他就十分后怕，以后的日子里岂不是与废人无异？

    再加上以前所做的恶行，真的很难想象未来会有多少人前来羞辱。

    “哇！”

    还没等侍卫来抓他，那云康竟然是承受不住压力，吓的一口鲜血喷出。

    “修老，多谢您这次公正处理。”

    云霆对着老者恭敬的行了一礼，在他看来今日老者能不畏权势，秉公处理云康就已经是很给自己面子了。

    “无妨，不过是三长老的孙子而已，既然他犯下大错，那老夫自然是要按照家规处理的。”

    修老抚着胡须，摆了摆手，示意没事，接着又是指挥侍卫清理云康的雅苑。

    怎么说他也是云家的一名长老，公道来算，云康的爷爷都很难把他怎么样。

    何况现在处理云康乃是正义之举，他这样正直的人，自然不会因为害怕报复就放弃处理。

    一会儿，在修老的指示下，两名侍卫来到了云霆的身旁，他们的手中都是拿着不少的东西。

    “云霆，云康上次欠你的赌注都在这里，老夫已经让他们俩替你收拾利索了。”

    修老在命令完侍卫将云康一行人拖走后，这才转过头笑呵呵的说道。

    “那小子就再次多谢了。”

    云霆对着修老深深的抱了抱拳，态度极为恭敬。

    老者在此时此刻还能记得云康落下的赌注，令云霆十分的感动。

正文 第二十五章 刚拳

    “此去事情结束，你也抓紧修炼吧，距离狩猎战开始的时间不远了。”

    正准备离开的修老突然是想到了什么，又是对着云霆嘱咐道，接着在所有人的注视下，带着侍卫跟云康一行人，迅速的远去。

    云霆望着渐渐散去的围观人员，终是松了口气。

    揉着身旁乖巧少女的黑发，云霆知道此次能突然解决云康，全是依靠着少女的关系。

    “云霆哥哥，以后你可一定要多多注意，三长老要是知道云康是因为你被废，肯定会记恨你的。”

    虽然事情解决完毕，但是云雅曦还是有些担心，毕竟那所谓的三长老在云家可算是一号人物，可远远不是一个云康所能相比的。

    “没事的，雅曦。既然事情结束了，咱们也回去吧。”

    云霆对着身旁的少女笑了笑，他可不会因为未来的事情而烦恼。

    起码，今天之事情进展的一切顺利不就行了？

    的确，三长老又如何，难道他敢在云家强行动手杀人不成？

    不说别的，若是三长老敢因为今天之事光明正大的来报复，恐怕第二天他的长老位就要坐不稳了。

    云霆收回心中的想法，也不在拖沓，在少女还没反应过来的时候，便是拉起她的小手往回赶去。

    随着围观的云家族人散去，云康雅苑今日发生的一切，也是像长了翅膀一般，一窝蜂的在云家各处蔓延......

    正当云霆庆幸今天的处决时，在云家深处一个颇为肃静的区域，一道焦急的声音打破了这里的宁静。

    “三长老，不好了，出大事了啊！”

    大堂下方，一名侍卫模样的云家族人，急匆匆的跪在地上，在他的正前方端坐着一名知天命的老者。

    老者身体佝偻，穿着灰色古朴的衣衫，看起来极为正派，只是他阴翳的面庞却是与之极为不协调。

    若是知道此人的身份便不会感到奇怪，他正是云康的三爷爷，云三是也。云家的三大强者之一，造魄境中期境界。

    “你且慢慢说来，到底何事惊慌？”

    云三长老紧闭着双眼，冷冷的问道，让人看不出他的喜悲。

    “三长老，出大事了啊！云康少爷的修为被废了！”

    下方报信的侍卫犹豫片刻，还是忍不住将知道的信息说了出来。

    “什么！康儿怎么会被废，你赶紧将一切告知于老夫。”

    上方的云三长老在听到是云康被废后，紧闭的眼睛直接是睁开，之前身上的平静瞬间消失不见。

    虽然云康一直比较纨绔，但云三长老都是一直惯着，好好的保护着，毕竟这可是他的亲孙子！

    现在亲孙子被废，他怎么能不着急！

    “事情就是这样，今日早晨一个叫云霆的小辈突然上门挑衅，然后就......”

    报信的侍卫在将知道的一切，一字不差的说了出来，到最后直接是不敢多说，在云三愤怒的注视下，悄然生息的退出大堂。

    “可恶！”

    云三长老在侍卫退下后，一把将面前的桌子震成齑粉。

    自己亲孙子被人废去修为，这怎叫他不恼怒！

    “就算是老夫的孙子有再多不是，也轮不到你们妄自处理！”

    云三长老陡然爆发出强烈的气势，震的附近的仆人们都不敢接近这座大堂。

    “云霆是吧，老夫记下了！日后定要你生不如死，给我的孙儿赔罪！”

    ......

    锦鲤泛游，荷花绽放，安静的雅苑中处处生机盎然之景。

    古朴的房檐下，三五名侍女趁着闲暇休息着，她们的目光时不时看向远处的修炼台，眼神中充满爱慕之情。

    在修炼台上有着一位黑衣少年，少年剑眉星目，神色自若，从侧面看过去颇为清秀。

    他沐浴着太阳的光华下，不断的打出一道又一道玄奥的招式。

    少年就是这段时间中，被云家众人传的沸沸扬扬的云霆。

    距离狩猎战的时间越来越近，云霆自然是抓紧一切时间，努力的提升之的实力。

    虽说上门讨伐云康的事情让他声名大噪，但云霆依然是保持着少说话多修炼的风格，勤勉刻苦。

    “不错，不错！这咤云步真是个很好的身法源技。”

    云霆在灵动的躲过最后一根铁桩，腾越身形跳到修炼台的边缘，喃喃自语道。

    在解决完云康的事情后，这些天的时间里都是加倍努力的修炼着，

    所掌握的咤云步也是不知不觉的提升着，从原来的勉强躲避八根铁桩，已经升级到从容在十二根铁桩中行动了。

    不得不说，云霆的天赋当真强大，当然这也跟他这段时间的努力脱不了关系。

    “接下来的日子，就该努力学习刚拳跟掌控到手的源器了。”

    云霆自顾自的想着，在身法速度上，他自信在同级中算是快的，接下来的目标就是提高攻击力了。

    而目前提升攻击力最好的方法就是两个：提升境界跟掌控源技跟源器。

    提升境界一时间是不可能的了，距离上次突破还没过多久，虽然云霆自信突破是迟早的事情，但决不是目前。

    所以眼下云霆只能将重心放到掌握源技跟源器了，正巧他手里有现成的。

    “先把刚拳修炼会再说。”

    云霆做好打算，脑海中再次浮现出刚拳卷轴上的内容。

    前端时间他虽然把刚拳给默默记好，但是却没时间修炼，现在咤云步已经初窥门径，正是修习刚拳的好时候。

    “拳以至强，方为刚。拳以至正，方为刚，刚拳一共有五个招式，分别是......”

    云霆默背这刚拳的要诀，脑海中不断回忆着卷轴上的内容。

    经过一个时辰的思索，他也是大概了解了应该注意的细节。

    “刚拳又称钢拳，走的是至刚的霸道，修炼者需要有大无畏的心，敢于硬碰，敢于出拳，才能最大限度的掌控刚拳的精髓。”

    云霆心中缓缓记下注意事项，手掌生疏的翻动着，一点点的施展，逐渐熟练刚拳的招式。

    “第一式刚至。”

    云霆手掌打出玄奥手印，接着紧握成拳，用尽全部力气打出一拳。

    拳头带起呼呼破风声，重重的打在一根铁桩上。

正文 第二十六章 玄铁拳套

    嘭！

    强烈的冲击力，竟是震的沉重的铁桩，出现了蜘蛛网般的列为，唰的一声飞出十数米之远。

    “不错，不错，不愧是刚拳，只是第一式就已经有如此威力，真是难以想象彻底学会之后能爆发出多大的威力......”

    云霆满意的看着被打飞的铁桩，在看了看自己无损的拳头，很是开心。

    “不过这样修习下去也不是个事，还得加上它才行。”

    云霆灵机一动，从背后掏出了一个深黑色的拳套，拳套古朴无奇，但却棱角分明，让人一看就知道是个利器。

    这便是云霆得到的赌注，一级源器：玄铁拳套。

    在这片天地间，有着许许多多的神兵利器，而人们也是将之称为源器，并划分成了固定的等级，从低到高，一至十等级，以求对应源士的成长阶段。

    所谓源器，便是指能将自身源力催动其中，并提升自己源力属性的武器，并且每一把源器都是有着自身的源器之核，这就是源器之所以是源器的因由。

    有了源器之核，便是能给源器做出加成，而没有源器之核，便是不能对源器有属性加成，而这样的武器不能成为源士最需要的武器，所以只能称为凡器。

    眼下云霆使用的，便是最低等的一级源器。

    不得不说，这云康二世祖还真是财大气粗，竟然是连源器都敢拿出来做赌注。

    要知道，哪怕是最普通一级的源器，都可是价值连城，能卖到几万银币之上！

    云霆在得到玄铁拳套时，心中就是打定注意要将刚拳修习会，虽然他的瞬踢十分强势，却没有源器相助，这断然是不行的。

    而解决的办法自然是学会刚拳，并佩戴玄铁拳套，从而多方面提升攻击力。

    所以在接下来的时间里，云霆依然全力以赴的修习着，毕竟想要快速掌握的唯一途径就是苦练。

    “呼哈，呼哈！”

    偌大的雅苑中，除了传出鸟叫虫鸣，便是少年努力修习源技的声音。

    就这样，一转眼七天时间过去了，距离狩猎战开启的时间也只剩下了不到四天。

    这日云霆依旧刻苦的训练着，修炼台外传来的声音让他有些分神，只好快速跃出。

    “主人，雅曦小姐在客厅等着您呢，您快过去吧。”

    云儿见云霆跳出修炼台，急忙上前替他擦去汗水，然后递上干净的衣衫。

    “好，我知道了。”

    云霆接过衣衫，马不停蹄的往客厅赶去，不多久他的眼前便是出现一道俏丽的身影。

    “云霆哥哥，你总算来了，雅曦可是有重要的事情跟你说呢。”

    俏丽的少女在见到云霆后，当即上前诉说道。

    “雅曦，什么事情这么着急？”云霆也是一愣，随意坐在客厅的椅子上，疑惑的问道。

    “云霆哥哥，再过三天就是狩猎战开启的时候了，所以明天带队的长老要开个会议。”

    云雅曦考虑了一下，将知道的事情说了出来。

    “这不是挺好的嘛，开个会很正常的啊。”

    云霆诧异的说道，他不明白只是开个会议而已，有什么好紧张的。

    “可是云霆哥哥，雅曦听说的会议上云康的爷爷云三长老也会来，这恐怕会对你不利啊。”

    云雅曦愁眉苦脸的说道，虽然她不怕云三长老，但是耐不住云霆身家底子薄，恐怕会被针对。

    毕竟上次云霆可是强势上门殴打了云康，还在修老的帮助下，揭穿了云霆下毒的阴谋，还废了他的修为。

    以云三长老的性格，怕是不会给云霆什么好脸色的。

    “呵，没事。兵来将挡水来土掩，我就不信他还敢当着云家众人的面废了我。”

    云霆倒是看得开，无所谓的笑了笑，神色自若，倒是没有将这件事放在心上。

    “云霆哥哥，那你明天记得准时前往演武场哦，雅曦会在那里等着你的哦。”

    感受这少年自信的目光，云雅曦懂事的点了点头，接着娇声道:“那雅曦就回去了哦，云霆哥哥，明天一定要多多注意哦。”

    送走了前来告知的少女，云霆长长的吐了口气，虽然他表面上云淡风轻，但心中还是略有些压力的。

    云霆望着碧蓝的天空，静静的站在树荫下，不知思考着什么。

    良久，他才收回心神，再度前往修炼台。

    “云三长老是吧，明天我到要看看，你这老匹夫光天化日下，能将我怎么样。”

    就在云霆收拾好一切，准备参加明天的会议时。

    在云家的深处，一个肃静的房间中，一名阴翳的老者，正满脸愤怒的坐着。

    在他的不远处，家族医师正给躺在床榻上的少年坐着诊断。

    仔细看去少年的长相与老者相近，只是少年面色苍白，俨然一副大病未愈的模样。

    “三长老，康少爷的生命健康无碍，只是若无强大的天材地宝辅助，恐怕这辈里都不能再修炼了。”

    家族医师在诊断完毕后，无可奈何的摇了摇头，接着便是惋惜的退了下去，一时间房间中只剩下了爷孙两人。

    “云霆，我一定要杀了你！”

    云康在听到医师的话，只觉得一股耻辱感在心中游荡，狠狠的砸着床板发泄心中的愤怒。

    任谁被废去修为都是难以接受，特别是云康这样的二世祖。

    平日里依靠着始源境四重的实力，云康还能仗势欺人，现在修为被废去，日后肯定是个废人，注定是无缘造魄境了！

    “康儿，放心吧，爷爷一定会想办法帮你恢复修为的。”

    云三长老在瞅见自己孙子失落的模样，匆忙忙的走上前安慰道。

    在几天前将云康接会住处后，云三长老动用了最好的手段，请了最高名的医师，可还是无能为力。

    虽然自知希望渺茫，但云三长老还是不想放弃希望，毕竟这关乎到他这一脉的传承发展。

    “爷爷，我求您了，一定要替我杀了云霆！”

    一直处于暴力发泄中的云康，突然是停顿了下来，紧紧拉住云三长老的手掌使劲的摇晃道。

    “好，好，好！康儿，你放心吧！爷爷一定会找机会替你报仇！”

    云三长老紧紧握住云康的手，郑重其事的说道。

    云康恨云霆恨到想杀，他又何尝不是！

正文 第二十七章 会议之始

    “我要云霆死，要云霆死，哈哈哈，哈哈哈……”

    云康待听到爷爷的承诺后，像是抽风了一般，嘴里不停的重复着同样的话语。

    “诶……来人啊，给我照顾好康少爷！”

    云三长老长叹一声后，突然命令道，顿时许多貌美如花的侍女从两旁走进房间中，自觉开始侍候起云康来。

    不得不佩服，都到了如此地步，云三长老依然不给予孙子良好的开导，难怪云康会做出如此伤天害理的事情，这一切都是拜他爷爷所赐啊！

    云三长老在看到沉浸在酒林肉池中的孙儿减轻痛苦时，也终于是放下心来，缓缓离开了房间。

    此时此刻，随着云三长老的远去，这片区域中只剩下了莺莺燕燕的声音，盘绕在房梁之上久久不散。

    翌日，天蒙蒙亮，云霆便是早早的起床。

    经过一夜的打坐修炼，他的精神头依然非常的好，洗漱完毕后，就来到修炼台，修炼起新掌握的源技刚拳。

    虽然这段时间里，云霆修炼的非常刻苦，但每到清晨他都会觉得自己有着用不完的力量。

    这恐怕就是常人嘴中所说的勤奋吧！

    毕竟不是所有人都是跟少年一样，有着远大的理想，跟难以企及的愿望。

    “主人，马上就要开会了，您快迟到了，现在该赶紧过去了。”

    云儿在修炼台下摆着小手，满脸张红，急匆匆的呼唤道。

    在昨晚受到云霆的嘱咐后，云儿就将之牢牢的记在心上。

    这不云儿早晨刚起床就是去叫云霆了，可却发现云霆不在床上，只好跑到修炼台来找他。

    “哈，不好意思，我竟然忘了。”

    云霆对着云儿尴尬的一笑，这才想起昨天晚上嘱咐的事情。

    原来昨天晚上，云霆怕自己修炼过头，就提前嘱咐早晨少女来喊自己起床。

    不成想，今日早晨云霆自己竟然是早早的起来，自顾自的修炼源技，把要去开会的事情给忘的一干二净。

    在云儿幽怨的表情中，云霆尴尬的挠了挠头，接着快速收拾好一切后，急匆匆的对着演武场赶去。

    因为昨日云雅曦可是说，今日在演武场要开一场非常重要的会议！

    云霆在转过七八条蜿蜒曲折的长廊后，终于是赶到了演武场。

    此时，偌大的演武场已经聚集了许许多多的云家小辈，有男有女，各自站在演武场的各个角落中，泾渭分明。

    “想必这些人就是我们云家真正的内部子弟了吧。”

    今日算是云霆第一次真正接触云家的内部人员。

    云霆自言自语道，四下张望后，发现这里的很多同辈都不认识，当下继续观望着。

    “真是可笑啊，杂役区的同辈觉得能拿到狩猎战的参加资格就很不错了，却不想在内部同辈的中，这是在正常不过的事情。”

    随着观察的深入，云霆还发现，现在演武场中的同辈，无论是在穿着打扮、展现的气势和言谈举止，都远非之前杂役区的同辈能相比。

    “咦，云铮这家伙居然还没被赶出去？”

    云霆愣了一下，因为他在观察众人的时候，突然看都到了一位老熟人。

    这位熟人自然是前段时间想帮云康出头，却被云霆打得半死不活的云铮。

    “哼，云霆你莫要得意，等狩猎战开启有你受的。”

    发现云霆窥探的目光，云铮也是十分的不爽，当下放出一句狠话，然后迈开腿快步离去。

    虽然云铮现在很想报复云霆，不过一想起云霆上次的强势攻击，他就瑟瑟发抖，眼下实力不济，就只能先躲着了。

    “呵，看来云家内部并没有我想象中的那么干净。”

    云霆没有继续去追离去的云铮，只是静静的待在原地，在他看来云铮之所以还能留在云家，多半是因为云三长老背后使得劲。

    云霆长长的吐出口气，心中也把那位未曾谋面的云三长老，给提升了一个危险等级。

    毕竟能在家规下保人，可不是一般人能做到的！

    “好了，都给我集中过来！”

    远处中心演武台上的一名长老突然高声道，顿时在场交谈的小辈都是将目光转向那名长老所在的位置上。

    不知何时，中心处的演武台上，已然站着一行人。

    观其模样打扮，都是十分正统，显然他们就是今日主持召开会议的云家长老们。

    “雅曦跟修老也来了，中心那位好像是二长老云天南？”

    云霆看着演武台上的一行人，张望了片刻，就看到了粉红短裙的云雅曦跟不苟言笑的修老，在他们中间还站着一个老者。

    老者虽然年纪挺大，头发花白，但依然给人一种老当益壮的感觉。

    “在场的小辈都是我们云家的希望，想必你们也知道，今日召集你们过来开会是所为何事。”

    待所有小辈都集中完毕后，演武台上的二长老云天南突然开口说道，他的话语爽朗大方，刚一开口就将台下所有云家小辈的注意力吸引住。

    “请二长老快快分配队伍吧，我们这些小辈可都是很着急呢。”

    演武台下最东边的位置上，一名高壮少年恭敬的说道，在其身边还围拢着不少云家小辈，俨然一副以他为首的样子。

    “云乐志你也太着急了吧，今年的狩猎战我可不会再输给你。”

    就在高壮少年的话音刚落下，演武台的西面，一名尖嘴少年便是开口接话，在他的身边同样是围聚着不少同龄人。

    “好了，好了，你们两个都安分点，过会自然会有人分配队伍。”

    二长老云天南笑呵呵的说道，并没有太多责备的意思，接着他话音一转，又开口说道：

    “今年老夫身体不适，就不陪你们去了，所以下面就由另外两名长老来安排你们吧。”

    话音落下，二长老云天南边上的一名长老快速上前，他虽然一身正式装扮，但却满脸阴翳之色。

    不多时，云雅曦也是莲步轻点，在众人惊疑的目光中，缓缓上前一步，与阴翳老者并列……

    一名参加往年狩猎战的云家小辈，很是诧异的叹道：

    “今年的领队居然是云三长老跟云雅曦！”

正文 第二十八章 分配队伍

    “真是可惜啊，以往的狩猎战可都是二长老亲自带队的啊。”

    “管他那么多干嘛，反正还不都是一样，今年我可要在狩猎战上多得点好东西！”

    “就是，咱们几个还是安心的等着分配队伍好了。”

    ……

    众多云家小辈在见到上前的一老一少两名长老后，都是吃惊起来，交头接耳的议论着。

    谁也没有想到今天的会议会突然搞换领队的变动，一时间场面又变得热闹起来。

    云霆也是将目光看向演武台上的云雅曦，虽然老早之前少女就提前跟他说过今年会是她带队，但云霆怎么也没有想到这竟然会是真的。

    片刻后，云霆将略有诧异的目光转向那名阴翳老者，仔细看去老者跟云康有几分相似。

    在刚才，他已经从边上人的言语中听到，这名长老就是大名鼎鼎的云三长老，云康的爷爷！

    “真是冤家路窄，不过小爷可不怕你。”

    云霆收回目光，老老实实的站在人群的边缘处，静候着长老的安排。

    云霆可不相信现在这位云三长老会不开眼到，在朗朗乾坤下直接找自己大麻烦。

    同样，云霆也是有着自信能靠自己的实力，只要老一辈的人不出手为难自己，他就可以在云家过的很好。

    不多久，在二长老云天南的示意中，位于左侧的云三长老首先开始发言：

    “下面都给我安静！不管今年狩猎战的领队是谁，你们都给我记好了，老夫是主领队，到了狩猎之地后一切都要听从老夫的指挥！都明白了吗？”

    说着说着云三长老还转过头，对着边上的云雅曦摇头示意。

    “云三长老说的不错，根据了解的情况，今年狩猎之地变化颇多，而且我们这次云家的竞争者们，各个都是来势汹汹。”

    云雅曦没好气的冷哼一声，因为云康的事情，她自然也是对云三长老颇为不感冒，不过碍于场面，她还是按照家族的指令，如实对众人说道：

    “所以你们一定要听从安排！过会我和云三长老会将你们提前划分成两个队伍，你们要牢牢记好，之后在挑选两人当选小队长，协助我们的管理。”

    云雅曦话音刚落，台下就是有着不少名小辈兴致冲冲的举手问道：

    “我想问问队伍是如何分配，如果分配能分到您这里吗？”

    “雅曦长老，请问我可以当小队长吗?”

    “那请问雅曦长老，小队长需要什么样的实力呢？”

    “还有雅曦长老，我能问问当上小队长之后，会不会有一些好的待遇？”

    ......

    少女俏丽可爱，所以云家小辈的目光大多数都是注意在她的身上，反倒是云三长老像个电灯泡，有些多余，没几个人搭理他。

    “这妮子魅力倒是不小。”

    处于人群边缘的云霆，看道被众星捧月般的少女，自顾自的摇了摇头。

    这也难怪，毕竟少女正值年华，加上进入了风云宗后实力突飞猛进，现在在云家，她的声势已经隐隐有着超过老一辈人的潜力。

    “这......”

    云雅曦被众人问的是耳晕目眩，一时间都有些头大，不知先从谁那里开始回答。

    云霆远远的对着举足无措的少女挥了挥手，而在看到云霆的注视后，云雅曦也是小脸羞涩的微红。

    “都给我闭嘴，臭小子们！”

    云三长老见状突然大喝一声，顿时场面又短暂的恢复了平静。

    见到安静了下来，云三长老这才不爽的甩了甩头，接着道:

    “一个个的像什么样子，都给我老实站好！下面开始分配队伍，从你开始，一个个开始报数！”

    “一!”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    ......

    在云三长老的吆喝声中，众人只能不情愿的排好队伍，然后依次开始报数。

    云霆呢倒是无所谓，反正他站在队伍最后面，也没有什么可着急的。

    “二百零四！”

    云霆在前面一人报完数后，这才淡淡的报数道。

    “好，从你和他之间的前一百人零二为第一队，来我这边站好！剩下的所有人为第二队，去云雅曦长老那里站好！”

    云三长老指着下方的小辈命令道，然后开始仔细清点手底下的人，而远处云雅曦也是同样在清点人数。

    云霆因为站在后面，很自然的被分到了云雅曦所管辖的队伍中。

    “小队长一个队只挑选个一个名额，以实力为判定标准，所以接下来你们有意向的就赶紧上台比试去，战到最后的就是小队长！”

    在将下方的小辈清点完毕之后，云三长老大手一挥说道。

    而在他的话音传开之际，之前在他手底下的那些无精打采的云家小辈们，都是像是打了鸡血一般，一个个摩拳擦掌，一副生龙活虎的样子。

    随后在云三长老的示意下，第一队中，许多对小队长位置敢兴趣的云家小辈，都是跑到了后方的演武台上，争夺小队长之位。

    “这小队长的位置，我云建元占一个，有意见的就来！”

    云霆将目光顺着看去，只见东边的一处演武台边缘，已经站上了一名少年。

    他就是之前跟云乐志斗嘴的猥琐少年，再加上他如此轻狂的话语，顿时许多云家少年都气的义愤填膺。

    “云建元，你太狂妄了，我云湖来会一会你！”

    果不其然，不出所料，下一秒，就有一名少年跳上台跟名叫云建元的少年斗在一起，场面异常激烈。

    “好了，我们第二队这边也开始选拔小队长，记住点到为止噢。”

    云雅曦微笑着说道，接着对着自己手底下的众人挥了挥手。

    闻言，云霆边上不少同龄人，立马兴致冲冲的向着演武台走去，言语交谈间都是闪烁着火花。

    “真是够无聊的。”

    虽然小队长的称呼让人听起来不错，但云霆可对这个位置没什么兴趣。

    云霆随意的甩了甩手，跟剩下一些对小队长位置不感兴趣的人一道，找了个安静的位置坐下，准备看接下来的结果。

    “这第二个小队长位置，我云大山要了，要打的就来！”

    果然，在第一队云建元的带头下，第二队所在的演武台上，也是跳上了一名魁梧的少年，他有样学样，倒也不甘落后。

    同样，话音落下，又是一帮少年围拢在演武台下，一个个的要上前跟他一决雌雄。

正文 第二十九章 云飞鸣

    “云霆哥哥，大家都抢的厉害，你怎么不上去争个小队长名额呢？”

    正当云霆跟其他未参加的人一道，躲在边上看的正起劲之时，云雅曦不知不觉间，已经来到少年的身边。

    她笑颜如花，一身淡雅的粉红短裙，一如下凡的仙女，瞬间就吸引了很多人的注意。

    “当个小队长有什么用，只是个名头罢了，我可不想像他们一样，跟个乱咬人的疯狗似得。”

    云霆无视边上投射来的嫉妒目光，无所谓耸了耸肩，对着身旁的少女笑着说道。

    “哼，真是个懒鬼。”

    云雅曦古灵精怪的吐了吐舌头，那里还有之前的半分架子。

    其实在她的想法中，当然是希望云霆能争取小队长的名额，只是云霆不愿意，她也不好多说什么。

    “云霆过了这三天，等到了狩猎之地，看老夫怎么收拾你。”

    远远的看着有说有笑的云霆与云雅曦，云三长老冷冷的笑道。

    其实本来云三长老对今年的狩猎战没有太大的兴趣，若不是因为听说云霆这次也参加狩猎战，他可没太大的兴趣提议跟二长老讨要今年的领队权。

    随着时间的慢慢推移，两个演武台上的比斗依然还是在继续中。

    放眼看去，只见之前在演武台下那一堆等候此试的人，此时已经是少了很多。

    云霆知道在刚才那些人，都是上台后，因为实力不济被人给打败了。

    就在云霆跟少女聊的正起劲之时，远处突然传来了一道声音，破坏了两人的闲情雅致。

    “喂，那边那个叫云霆的，有本事上台来跟我云飞鸣打一场!”

    这突如其来的刺耳声音，如同晴朗天空中出现的闷雷，炸响在众人的耳畔中。

    “怎么回事？”

    一些在第二队的人，在看到不对头后，皆是抬起头，竖起耳朵，仔细的关注着到底发生了什么。

    云霆顺着声音的源头看去，只见其中一个的演武台上站着一名少年，他就是云飞鸣。

    他模样丑陋，但却衣衫华丽，微微的喘着粗气，给人一种反差极大的感受，显然是刚才打败了之前的一人，这才占到了这座演武台上。

    此时他正满脸愤怒的瞪着云霆，而在其所在的演武台下方不远处，还躲着一人不起眼的人，正在小声的跟他嘀咕着什么。

    云霆将星目看去，赫然发现此人就是被自己打趴下过的云铮。当下深深叹道：“真是祸害留千年呐。”

    的确，不用想都知道这是云铮在挑起事端，他这样做的目的，恐怕就是为了让云霆与云飞鸣斗起来。

    “当初就已经彻底废了这家伙！”

    云霆在心中冷冷的说道，接着又深深的瞪了几眼小人模样的云铮。

    发现云霆投射来富有侵略性的目光，云铮只觉得浑身打颤，就像陷入了冰窟窿一般。

    毕竟云霆发起火来有多大能量，他心里可是十分有数的！

    “怎么？那个叫云霆的，你是聋了还是哑了，有本事就过来跟我一战，躲在雅曦长老边上像个什么玩意！”

    发现云霆在自己女神云雅曦面前完全无视自己，云飞鸣不仅觉得十分愤怒，而且觉得无比的羞辱，当下更加的出言不逊起来。

    “我为什么要跟你一战？你又算个什么东西？”

    瞧见云飞鸣蹬鼻子上脸了，云霆也是出言讥讽道，之后又是转过头，继续跟身旁的云雅曦交流修炼的事情。

    “云霆哥哥，这样真的好吗？”

    云雅曦感受着身边传来注视的目光，然后用细若蚊鸣的声音在少年身旁嘀咕道。

    “没事，狗咬你，你还能去咬狗一口吗？”

    云霆一副若无其事的表情，只是声音却是故意提高，刚好能让云飞鸣听的清清楚楚。

    任谁也能猜到这是少年故意说给某个人听的。

    “你！小子我看你是不想混了！”

    云飞鸣被怼的一时语塞，气的满脸通红，停顿了半天才憋出一句话，令他本来就猥琐的样子更添几分丑陋。

    “鸣哥，这小子完全不给您面子啊！”

    “是啊，飞鸣哥！您可是我们的老大，马上就要成为第二队的小队长了，怎么能被这样的废物侮辱。”

    “依我看啊，雅曦长老是瞎了眼！这才待在这个小白脸的身边！”

    “飞鸣哥不能再犹豫了，您只有打败他才能获得雅曦长老的关注啊！”

    ......

    演武台下，一群跟着云飞鸣混的小狗腿子们，七嘴八舌的说着，言语中完全不把云霆当回事。

    而云飞鸣就这样呆滞的站在演武台上，表情各种变化，不知在想着些什么坏事情。

    “鸣哥，上次云霆可是得到了一把一级源器，正巧您也该换个趁手武器了，不如打败这家伙，顺手夺过来。”

    一直躲在边上的云铮突然开口道，他表情献媚，像极了一条摇尾乞怜的哈巴狗。

    “哦是吗?这等好东西给那个废物拥有还真是浪费啊！”

    云飞鸣在听到后，双眼大放精光，刚松开的手又是紧紧的握住，看样子他是下定决心要跟云霆打一场了。

    “这样就上当了，真是个傻子！”

    云铮在添把火后，又是悄无声息的退到一边，幸灾乐祸的看着接下来发生的一切。

    因为他知道云飞鸣肯定是心动了！

    不说是为了在云雅曦面前装个面子，就是为了夺到那把一级源器，恐怕今日云飞鸣都是要跟云霆有一战。

    “云霆，我去尼忒么的！”

    云飞鸣考虑了片刻，终于是不打算忍耐了！

    话没落下，云飞鸣就随手拿起身边人的一根长棍，狠狠对着远处的云霆砸去，这一出手就是不打算留情面。

    长棍划破空中，带起阵阵破风声，唰的一下就飞到云霆的脑袋上方。

    “雅曦，你看看这是我新得到的玄铁拳套，怎么样？你觉得它适不适合我。”

    这时，云霆正掏出一个黑色的拳套，在跟少女有说有笑的摆弄着，氛围十分轻松愉悦。

    突然云雅曦面色一变，显然是察觉到了飞来的长棍。

    就在云雅曦准备出手拦截时，面前的云霆直接是闪电般的站起身，然后凌空一记回旋瞬踢！

正文 第三十章 对战

    只听咣当一声，那根长棍被云霆一脚踢上了高空，瞬间变得模糊不清，不知飞了有多高。

    “云飞鸣，既然你这么想跟我打，那小爷今日就成全你。”

    云霆落下地面，怒喝一声，让远处不少人都是看了过来。

    “云霆哥哥，你要注意啊，听说云飞鸣可是有些接近始源境六重的实力呢！”

    云雅曦小声在云霆而边说道，回来的这段时间里，也是了解到许多云家有天赋的小辈，不巧的是，云飞鸣正是其中略微带着小小名气的一位。

    云霆摆了摆手，示意无碍，然后身体快速上前。

    只见此时的少年，剑眉倒立，星目中闪烁着耀眼的光彩，浑身上下都是充满着暴怒的气息。

    要知道云霆的处事方式就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍偿还。

    今日在云霆来到这里后，一直都是十分低调，也没有故意得罪谁。

    可眼下这云飞鸣竟然是三番五次的挑衅，这怎么能让云霆不生气？

    人可以忍一次，也可以忍两次，但是第三次为什么还要忍？

    如果继续忍下去，哪别人只会觉得，你就是好欺负！

    “呜呜呜......”

    被云霆一脚旋飞的长棍此时快速的坠落而下，发出鸣亮的声响。

    在众人难以置信的目光中，云霆陡然腾空一跃，身子瞬间接近到长棍的边缘，接着狠狠鞭甩出一腿！

    下一秒，长棍在强大力量的作用下，已然倒射在云飞鸣边上的石板中，不停的颤动着……

    “好家伙，真是够险的啊。”

    云飞鸣悄悄擦去额头渗出的汗水，刚才云霆突然的那一下，可是让他吓得不轻，仍然是心有余悸。

    即便云飞鸣是有着接近始源境六重的实力，但他自认为刚才那一下若是真的是射向自己的话，恐怕是很难平安无事的抵抗下来。

    “不过是空有一身蛮力罢了。”

    云飞鸣在心中自我安慰道，在将云霆的危险等级提升了一个档次后，他又故作硬气站着，装的好像没受丝毫影响一般。

    云霆在对少女轻轻点头后，便是在众人的关注下，一步步地向云飞鸣所在的演武台走去。

    “啪嗒，啪嗒。”

    脚步落在地面，发出干脆的声音。

    而之前围拢在云飞鸣附近的小狗腿子们，在听到大步而来的脚步声后，也都是急匆匆的让开道，生怕撞到了这位爷。

    “云霆哥哥加油啊！”

    远处，云雅曦大声呼喊道，她元气满满的样子，的确十分令人瞩目。

    “战吧！”

    云霆气势凌云。看了一眼为自己打气的少女后，缓缓登上了演武台。

    对面的云飞鸣也是调整好状态，像一只孤狼，恶狠狠的出招攻击。

    “嘿，你们看!这小子居然敢主动挑战飞鸣哥，真是不知死活！”

    不知道是谁带头大声惊讶了一声，顿时周围的所有人都是将无光看向了演武台处。

    只见此时台上两名云家少年战在一起，举手投足间都是很辣的招式，看的边上的人都是触目惊心。

    “台上那跟云飞鸣对战的那个人是谁啊，怎么感觉以前都没看过？”

    “好像是之前月比上获得第一的云霆，奇怪他怎么会跟云飞鸣争了起来？”

    “我看啊，不出十个回合这小子就会被打下场，人家云飞鸣可是有着接近始源境六重的实力。”

    “谁知道呢，说不定人家是有着自己的打算呢？”

    附近被目光吸引的云家众人，都是好奇的看着打斗中的两人，接着私下议论着。

    对于他们来说谁输谁赢并不是太过重要，眼下只要安心的看着两人比试结束，等候长老的安排即可。

    嘭！嘭！嘭！

    演武台上，两人斗的不可开交，云霆灵巧的躲过一道拳风，接着又是在急速卸去一道肘击，鞭出一记瞬踢。

    可以这样说，云飞鸣虽然长的颇为猥琐，但却算是云霆目前为止遇到最难对付的云家小辈，自然是要用全力来对付！

    “呸，云霆你也就这点能耐啊。”

    云飞鸣吃痛的揉着被砸到的胳膊，却又故作硬起说道。

    刚才猝不及防下，云霆的那一记鞭腿可是差点就砸中了他的脑袋。

    要不是云飞鸣仗着自身境界略高一筹，将之挡了下来，恐怕换做随便一个始源境五重的人都会被这一腿给砸废。

    “忒么的，倒是小觑这小白脸了。”

    云飞鸣心中更加警戒，然后缓缓从后腰处摸出了一把银色短刃。

    银刃只有巴掌大小，但却锋利无比，通体散发着银色的金属光泽。

    正当云霆准备进攻之际，那手握银刃的云飞鸣却是浪叫的挥了过来，顿时场面变得十分惊险异常。

    嗖！

    银刃划过，冰冷而又显眼，让人远远看去望而生畏！

    “天啊！飞鸣哥居然把银光刃给祭出来了！”

    演武台下，一名以云飞鸣为首的云家子弟，在看到其使用的银色短刃后，面色大惊！

    别人不知道他可是知道，自己的老大只有在生气动用全力时，才会拿出这把银光刃，而当祭出银光刃后，敌人就必须要见血！

    “什么？银光刃！那不是云飞鸣的拿手武器吗？”

    “看来那个叫云霆的小子也是不好对付，不然何至于逼得云飞鸣祭出来武器！”

    “估计这下那个小白脸要彻底完蛋了，真是可惜了啊！”

    ......

    演武台下，很多云家小辈都是暗暗的替云霆感到惋惜，毕竟一个手无寸铁之人跟一个带着刀的人对打，孰胜孰败，一目了然。

    远处，不问事的二长老云天南一行人也是将目光投射过去，毕竟现在场上，只有云霆两人所在的演武台动静特别大，让人不想关注都不行。

    “那跟云飞鸣比试的少年是谁，老夫怎么看着有点眼熟？”

    云天南突然朗声问道，远处少年的比试，自然是进入了他的法眼。

    “回二长老，那少年正是之前月比上获得第一的云霆。”

    一直占据边缘的修老很是自豪的说道，云霆是从他主持的这届月比上脱颖而出，他自然是要发言的。

    闻言，二长老云天南若有所思的点了点头，不知道在想些什么。

正文 第三十一章 吊打

    “呵，不过是一个运气好的小辈罢了，我看不出十会合，必被飞鸣打败。”

    云三长老满脸不爽，当下出言呛道，他的孙子就是被云霆跟云修几人给整的废去修为，眼下当然是多损一下是一下。

    “三长老，那可未必，我倒是觉得云霆能获胜。”

    云修当仁不让，并没有因为云三长老的变化，而改变自己的态度。

    “呵，那我们就走着瞧！”

    见到云修故意跟自己抬杠，云三长老冷笑一声，接着压制住心中的怒火不再说话。

    ......

    咣当！

    银刃落地砸起火星，云霆咬着牙看到自己肩膀处衣衫的破洞，不由得皱了皱眉头。

    刚才要不是云霆利用咤云步的鬼魅速度，恐怕破的就是他的肩膀了！

    “怎么？云霆你不是很能躲吗？现在你继续躲啊！”

    一击落空，云飞鸣怒火更甚，拿起银刃又是吼叫着悔来。

    “真当我是软柿子了是吧？”

    云霆悄悄带上黑色的拳套，接着在众人诧异的目光中陡然上前，迎着银刃全力砸出一拳！

    “天啊，云霆这是在作死吗？”

    一些人在看到云霆的举动后，都是不忍看下去。

    在他们看来，云霆不退反近无异于是加速失败罢了！

    “哈哈哈，找死！”

    见到云霆再度袭来，云飞鸣哈哈大笑，仿佛已经看到了自己获胜的样子。

    “当！”

    两道攻击便是重重的撞击在一起，出人意料的发出精铁的对碰声！

    正当包括云飞鸣在内的所有人奇怪之时，他们的耳畔又是传来了少年坚定的声音：

    “刚至！”

    下一刻，那一直占据上风的云飞鸣，竟然是被震飞了出去。

    还不待所有人反应过来，云霆又是一拳轰出，砸在云飞鸣的脸上！

    “噗哧！”

    连环重拳而至，云飞鸣当即一口鲜血喷出。

    场面突然的变化，让云飞鸣根本反应不过来！

    “我要跟你拼了！”

    云飞鸣恼羞成怒，鲜血跟打散的头发，令他本就猥琐的面容，显得更加狰狞可怖。

    “抱歉，你输了！”

    云霆看着扑来的敌人，再度一拳将其狠狠的打飞！

    玄铁拳套的加成，瞬间让云霆扭转了战局，获得了无可撼动的胜利。

    “你……你居然这么快就掌握了源器！”

    摔落演武台边缘的云飞鸣眼睛瞪的突出，他怎么也没有料想到，云霆居然这样短的时间内就能将一等源器熟练使用。

    想当初，云飞鸣为了掌握这把银刃可是用了近一年多的时间，而云霆得到玄铁拳套也不过才堪堪一月而已！

    两者一比，一天一地，怎能不让人吃惊！

    “混账，真是大意了！可恶……”

    云飞鸣浑身颤抖，浑身痛的使不出力气，看着宛若死神一般的少年，正一步步向着自己走过来。

    “云霆，你莫要得意，这次是我大意了，下次我会再来挑战你的，老子现在认输！”

    即便是处于绝对的下风，云飞鸣依然是十分倔强，口气狂傲依旧不减刚才。

    “噢，挑衅完了就想这样轻易离开是吗？”

    云霆满脸玩味，淡淡的笑道，接着在云飞鸣不敢相信的目光中，闪电般的旋出一记瞬踢！

    嘭！

    已经没有抵抗能力的云飞鸣，哪里躲的过去，被这一脚径直踢下了演武台，滚了好几圈才停下。

    “你……”

    云飞鸣只觉得脸上无光，刚想说些什么，却又突然脑子一黑，再次摔在地上，昏死了过去。

    一旁以云飞鸣马首是瞻的狗腿子们，吓的匆匆忙忙跑到其身旁，将他扶起小心的救治着。

    “天啊，云飞鸣居然输了！”

    “太可怕了，云霆此人以后还是不能得罪的好。”

    “喂，云霆你刚才使用的技能好霸道啊，不知道源技阁哪里能找到……”

    ……

    俯视着周围的众人，云霆快速的整理好衣衫，之后没有理会七七八八的议论声，自顾自的走下了演武台。

    就在云霆转身准备去找云雅曦之时，正巧一眼远远的看到躲在边上的云铮。

    而察觉到云霆投射过来的目光，云铮只觉得被一只猛虎盯住，豆大的汗珠不断从他额头处滴落。

    “云铮你给我记好，人不犯我，我不犯人，莫要一而再，再而三的挑战我的耐心。”

    两人目光对碰，云霆直接是伸出手指了过去，意味深长地警告道，吓的云铮连连点头，不敢再生出别的心思。

    “太棒了！云霆哥哥赢了诶！”

    云雅曦在看到依然站立在场中的少年，激动的跳了起来，那风情看得边上好多云家少年口水直流。

    “幸不辱命。”

    云霆一脸平静的说道，并没有觉得赢了云飞鸣有多么了不起。

    在他看来，不过是处理了一个较为呱噪的家伙罢了。

    要知道刚才云霆之所以出手，完全是因为云飞鸣三番五次的挑衅，并不是因为云霆在乎这所谓的小队长头衔。

    “好，好，好！真是个十分不错的小家伙！”

    远处，二长老云天南满意的点了点头，满意的说道。

    刚才云霆在最后关头的突然爆发，自然是进入了二长老云天南的眼。

    二长老本以为云霆或许是能够跟云飞鸣拼得不分上下，斗的不可开交，却不想云霆居然是是掌握着更强大的源器，一出手就闪电般的击溃了对方。

    “呵，不过是投机取巧罢了。”

    听到二长老对云霆的夸赞，云三长老出言酸道，他那本就阴翳的脸庞，变得更加难看。

    云霆最后使用的源器玄铁拳套，本是云三长老送给自己孙儿云康的，却不想因为云康的惹是生非将之丢了，还被家族处罚废去了修为！

    短暂的失控后，云三长老压制住内心的波动，又是恢复了一脸阴翳的模样，让人看不出他的喜悲。

    接下来小队长的争夺还在继续，不过除了云霆的那一场打的过于强势外，让人印象深刻以外，剩下的争斗倒是进行的很快，不一会儿便是彻底结束。

    云霆看向胜利的两人，在三长老的安排下一队小队长被高壮的云乐志得到。

    而二队小队长则是出人意料的轮到了一个叫云派奇的短发少年得到。

    他们两人皆有着始源境六重实力。

正文 第三十二章 始源境六重

    “好了，既然小队长已经选出来了，那么现在都回去准备吧，三天后这个地点集合！”

    二长老云天南慈眉善目，不急不缓的说道，随后带着一帮云家长老缓缓离去。

    云家府邸，云霆雅苑。

    在昨天会议结束后，云霆等一行云家小辈都是回到了自己的住处，用心准备该携带的随身包裹。

    在云儿的把细心帮助下，云霆在短短几个时辰便是将该携带的东西收拾完毕。

    安静的雅苑中，披上了淡淡的秋意，树叶也渐渐开始开始泛黄。

    此时云霆正难得悠闲的在草地上躺着，在他的身旁还坐着一名鹅黄短裙的少女，少女面色白皙，一对蓝色的眸子炯炯有神。

    “雅曦你能跟我说一说狩猎战跟狩猎之地的事情吗？”

    云霆转过头，对着身旁的少女问道。

    因为云霆第一次参加狩猎战，很多事情都是不懂，眼下只能像少女请教。

    “既然云霆哥哥这么想知道，那雅曦就慢慢给你讲吧。”

    少女将双腿盘起，撩了一下耳边落下的长发，接着说道：

    “在海州城一共有四大家族，分别是：顾家，刘家，王家，跟我们云家，四大家族彼此互相争斗又或者互相扶持着。”

    云霆点了点，少女现在说的这个他还是大概知道一些的。

    “大概是三年前吧，因为一个意外，四大家族共同发现了海州城外的一处风水宝地，里面资源丰富，有着许多源药跟源兽，四大家族因此得到了很多资源。”

    云雅曦换了口气后，缓缓的将自己知道的一切说出：

    “于是四大家族为了争夺这片资源大打出手，结果谁也没有奈何的了谁，与是四大家族就相互约定每年的秋季，各自家族只能派出两名不超过源魄境的长老，和若干名始源境的小辈进入狩猎之地，收获资源。久而久之，就变成了狩猎战，也成为了咱们海州城四大家族之间特有的习俗了。”

    “难怪啊，我说在小时候怎么没有狩猎战呢，原来是这几年才开始的啊。”

    云霆揉了揉脑袋，也想起了小时候的一些事情。

    过了一会儿，云霆似乎是想到了问题，接着好奇的问道：“那咱们去的狩猎之地是个什么地方？”

    云雅曦在瞧见云霆犹如好奇宝宝的模样不由得扑哧一笑，接着挪了挪身子，补充说道：

    “狩猎之地位于咱们海州城外围的东部沿海地区，因为连接大海，所以还是还是有些危险的。不过你不用担心，咱们去的只是外围区域，不会有太大分险的。”

    在云霆充满渴望的目光中，云雅曦直接一口气将自己知道的都说了出来......

    傍晚，云霆在将少女送离后，长长的吐了一口气。

    在这近一天的时间里，云霆都是在少女动听的介绍声中度过，而通过了解他也是算是彻底知晓了关于狩猎战的事情。

    “还有两天就是狩猎战了，也该做些突破了！”

    云霆打定注意要提升境界后，独自来到修炼台上，双腿盘坐，闭目养神，开始调整状态。

    因为接下来，云霆即将要前往的可不是类似安稳的云家，而是带着危险的狩猎之地。

    “呼！”

    经过半个时辰的调息后，云霆长长的吐出一口气，此时此刻他已经将自身的状态调整道到了最佳的水平。

    云霆从怀中摸出两颗丹药，这便是云霆在月比结束后，获得的小灵丹，在突破始源境五重时他服用了一颗，现在自然只剩下了两颗。

    “希望在狩猎战之前能突破！”

    在豫了片刻后，云霆一口将之吞服而下，接着打出一道玄奥的手印，犹如老僧入定一般。

    距离云霆上次突破已经有些时日，这段时间里他一直都是在刻苦的修炼，并且隐隐感受到了始源境六重。

    若是慢慢修炼，云霆自信最多两个月，必定能正常突破。

    但眼下时间紧迫，距离狩猎战开始只剩两天时间了，所以云霆只能靠这两颗小灵丹进行提前突破机缘。

    小灵丹如口即化，变成股股精纯的源里涌入四肢百骸中。

    在这精纯源力的不断的加入下，云霆的脸庞变得涨红起来，体内空虚的肌肉在吸收源力后也渐渐变得饱和。

    并且云霆清晰的感受到，在自己的小腹处有着一种奇异的感觉，像是在拼命的聚拢和凝结着什么。

    “难道是要凝结源力之核了？”

    紧闭双眸的云霆，突然在心间冒出了这个想法，他知道在一个源士只有在凝结了源力之核后，方才能算是真正踏上修炼的道路。

    云霆在确定了自己在凝结源力之核后，更加沉住心神，专心致志的吸收两颗小灵丹的能量，就这样时间慢慢的走过，距离云家集合的时间仅剩下两个时辰。

    在这两天的时间里，云霆不断的转化吸收小灵丹的能量，而他小腹处的拿到源力之核也是缓缓的凝聚成型。

    “不行啊，照这样的速度凝结下去，怕是只能强行终端突破去参加狩猎战了！”

    云霆察觉到源力之核的凝结后，就已经断定只要凝结完毕，就是进入始源境第六重之时。

    可眼下源力之核已经是凝聚了一大半，就是差那么一点点未完成，这可让云霆十分的着急。

    “难道就没有办法赶上了吗？”

    就在云霆十分为难之际，那停滞不前的残缺源力之轮，居然是再度有了可观的提升迹象。

    “拼了！”

    云霆也不在拖沓，更加全力以赴的吸收着！

    终于，在天蒙蒙亮之时，云霆身上陡然爆发出一股强烈的气势，瞬间将云霆修炼的疲惫感一扫而空！

    还不待云霆反应，小腹处升腾起灼烧之感，云霆闭上眼睛用心感受着。

    下一刻，他惊喜的发现，身上的灼烧之感来自源力之核。

    那是一道类似于黄豆大小的椭圆形核心，正全力的吸收着云霆的以前身上所携带的源力，将之提纯转化为更加精纯的源力！

    云霆生猛的打出一道刚拳，接着跃动在二十根铁桩之中，感觉力量速度有着数倍于之前的提升。

正文 第三十三章 出发

    太阳渐渐东升，将天空映衬的一片火红。

    少年一身黑色衣衫，头发随意的扎成低马尾，沐浴在清晨的光辉中，感受着体内澎湃的力量，如痴如醉。

    “总算是赶上了！”

    云霆放声长叹，将两日以来心中的压抑情绪给发泄出。

    这也难怪，两日时间中，云霆都是以一种全力以赴的姿态进行突破，生因为突破赶不上这次狩猎战。

    算起来这可是云霆第一次因为突破，花费这样长的时间。

    现在好了，不仅成功突破到了始源境六重，而且还顺利赶上了狩猎战。

    “主人，集合的时间就要到了，您该走了。”

    远处，侍女云儿在刚才就来到了修炼台边缘，她满目焦虑，低声说道。

    很明显云儿是担心云霆参加这次狩猎战会出意外。

    毕竟通过这段时间的朝夕相处，她已经在心中把云霆当作了最重要的人。

    “好了，好了，我又不是回不来了。”

    云霆也是看出了云儿的忧虑，对着她安慰道。

    虽然云儿只是个侍女，但云霆还是把她当成好朋友来看待的。

    “云儿，我不在的这段时间里，你就替我好好管理雅苑吧，等我到时候回来请你吃好吃的。”

    云霆一把接过收拾好的包裹，接着挥了挥手，在云儿深切的目光中自信的转身离去。

    “狩猎之地，我云霆来了！”

    清晨的云家分外的安静，但不多时这安静的氛围，便被一股更加热闹的声音所打破。

    云家演武场外已经围满了水泄不通的人群，他们当中有的是低级的杂役，有的是普通的侍女，还有的是一些年迈的老者。

    此时此刻，他们来到这里，就是为了给即将出发参加狩猎战的云家小辈们送行。

    云霆好不容易挤过人群，这才走进了演武场内，就在刚才他还遇到了云木几人，并匆忙的聊了几句。

    放眼望去，在偌大的演武场内，已经聚集了许多即将出发的少年少女们。

    他们各个精神抖擞，神采奕奕，俨然一副摩拳擦掌的样子，让人看了不由自主的都想跟随他们一起去参加狩猎战！

    云霆背着包裹快步走在人群中，当发现一处无人的空位时，便是径直走了过去坐下。

    瞧着附近有说有笑的同龄人，云霆也没有插嘴，自顾自的坐在位置上，闭目养神，安静的等待长老们到来。

    就这样没过多久，在二长老云天南的带领下，云家一众长老缓缓出现在众人的视线中。

    “外面的人给老夫肃静！”

    二长老云天南看到场面有些乱哄哄的，快步上前，长长喝了一声，顿时场面瞬间安静下来。

    “老三，雅曦，下面的事情就交给你们了。”

    云天南朗声说道，接着云三长老跟云雅曦皆是快步上前，各自站到各自的队伍前。

    包括云霆在内的云家小辈，在看到各自的领队长老后，皆是迅速自觉的站好，在云三长老与云雅曦下方排起了两道长长的队伍。

    “小队长出列，上前点名！”

    云三长老跟云雅曦同时对着下方异口同声的说道。

    下一刻，云霆只见当选两队小队长的云乐志跟云派奇，皆是快步出列迅速跑上前，手中各自拿起一本古朴的册子，开始大声点名。

    “云丹！”

    “到！”

    “云立！”

    “到！”

    “云时！”

    “到！”

    ......

    在两名小队长点名后，回应他们的则是干净利落的回答，顿时场面上持续不断的响着各自的报道声。

    “云霆！”

    “到！”

    只是一会儿，云霆就听到了前方点到自己的名字，当即也是干净利落的回答道。

    两名小队长点名完毕后，皆是快速回到队伍的最前方站好，等待着云三长老跟云雅曦的命令。

    “想必其他三大家族已经出发了，那老夫就不多说废话了，老三，雅曦，你们也快将队伍带走出发吧。”

    二长老云天南对着边上的云三长老跟云雅曦示意道，接着又对着众多云家小辈高声嘱咐道：

    “记住你们是我们云家的希望，一定要平安的回来！”

    “是！”

    下方所有参加狩猎战小辈都是一齐回复道。

    “现在第一队立刻跟我出发！”

    在其示意下，云三长老大手挥动，率先带着第一队出发，浩浩荡荡的走出了演武场。

    见状，许多前来送行的云家族人都是自觉的让开后，挥着手给这些远行的云家小辈们送行。

    云雅曦俏生生的站在一旁，待云三长老的第一队离开后，这才迅速跳下演武台，带着云霆所在的第二队向着演武场外走去。

    演武场内，只剩下二长老云天南跟一干长老，他们迎风而立，远远望着渐渐远去的小辈，久久都没有离去。

    ......

    狩猎之地，远在海州城之外的沿海地带，以云三长老跟云雅曦为首的一行人，在走出云家后，便是急匆匆的向着狩猎之地赶去。

    因为其他三大家族的队伍，早已提前出发，领先了云家众人好大一截距离！

    就这样在两天匆忙的赶路下，云家众人总算是缩短了路程，即将赶到狩猎战的外围地区。

    “今天就在那里扎营，明天早上继续赶路。”

    看到前方云三长老的第一队已经就地扎营后，云雅曦当下指着远处的一片荒地，然后对着身后的众多云家子弟命令道。

    两天的急行军，让得这些云家子弟累的苦不堪言，现在听到可以休息后，都是长长的松了口气。

    众人在休息睡觉的欲望支配下，来到云雅曦所指的荒野处，然后一个个的都是从随身携带的包裹中，拿出专门配备的帐篷，就地扎营。

    不一会儿，凹凸不平的荒野地面上，就是出现了一个又一个能供人居住的大型帐篷。

    云霆气喘吁吁，在完成手里的活后，立刻就停了下来，然后跟其他人一样，随意的坐在帐篷边缘休息起来。

    倒不是说云霆他们体力不行，而是这两天的赶路实在是太累人了！

    从早上一醒来就是要背着包出发赶路，然后一直接近天黑才能休息。

    若是要让没有经过修炼的人来，恐怕第一天的赶路还没走三分之一，就是要哭着喊着回家了。

    天色渐暗，营地的中央已经升起十多处篝火，将众多帐篷所在的荒野照的透亮……

正文 第三十四章 赶路

    一夜修炼结束，云霆走出帐篷，随意的活动起筋骨，并将帐篷给安置好。

    不知从什么时候开始，少年已经养成了夜晚修炼而不是夜晚睡觉的习惯。

    在赶路的这几天里，云霆一直都是在巩固着修炼，毕竟刚突破始源境六重，总得需要多用点心。

    “云霆哥哥，你怎么起来的这么早？”

    正当云霆享受着荒野的氛围时，身后传来了少女清脆的声音。

    云霆当听到声音后，他就已经猜到了这道声音属于谁，咧嘴笑道：

    “我们美丽的领队也起来的不晚啊”。

    被云霆调笑，云雅曦小脸一红，然后迈动浑圆的玉腿轻点上前，轻声道：

    “按照我们前两天的赶路速度，今天下午应该就是能赶到狩猎之地外围了。”

    闻言，云霆不置可否的点了点头，能在今天就赶到狩猎之地，那当然是再好不过。

    没过多久，云霆附近的帐篷也是接二连三的打开，休息了一夜的众人都是走了出来。

    三三两两的打着哈气，迷迷糊糊的开始着手拆卸居住的帐篷。

    “云家所有人给我听好了，今天必须赶到狩猎之地了，都给我精神点！”

    引得云霆所在的第二队人马，隔着老远就是听到云三长老的吆喝声，瞬间睡意全无，都是将目光投射过去。

    只见第一队人马，在云三长老的命令下，已经开始加速赶路了。

    “都听到云三长老的命令了吧，还不快点，今天要是赶不到，都给我睡帐篷外去！”

    云雅曦难得摆出长老的架子，对着正在收拾帐篷的第二队人马催促道。

    在云雅曦的催促下，第二队人马也是沿着第一队走过的路线，浩浩荡荡的向着狩猎之地赶去......

    一路上众人只是中间停下来吃过几次干粮，然后开足马力，全力以赴的赶着路。

    “大家在加把劲，狩猎之地马上就要到了！”

    终于，在太阳略微偏西之际，前面队伍里传来了云雅曦的鼓励声。

    所有人在听到后，顿时一扫因为赶路而麻木的心情，更加卖力起来。

    半晌后，云霆便是看到了在队伍前进路线不远处，有着一座巨大的原始森林。

    这便是云霆他们今天要赶到的目的地，狩猎之地外围。

    云霆仰起头，星目极力向森林望去只见原始森林像个庞然大物，占据了方圆近百里的地区，耳朵隔着老远都能听到里面传来各种异兽的吼叫声。

    随着距离这座原始森林越来越近，云霆也是在森林的外面，看到了云三长老所率领的第一队人马。

    他们已经扎好营地，各自坐在帐篷外，正有说有笑的交谈着。

    因为是提前到达出发，所在自然是比云雅曦带领的第二队要早赶到。

    “呼，真舒服啊。”

    在赶到目的地后，云霆这队所在的云家同辈，也是开始了扎营休息。

    而云雅曦则是被云三长老叫了过去，不知在商量着什么。

    渐渐的太阳落山，在云家众人吃完晚饭之后，云雅曦便是一脸严肃的回到队伍里。

    看到云雅曦一脸凝重的样子，云霆在内的第二队人马都是安静了下来，很自觉的等着少女发话。

    “现在我们已经算是赶到了狩猎之地的边缘，等到明天早上，我们便会跟其他三个家族的人马会合，然后开启狩猎战。不过因为规矩的问题，我跟云三长老都不能进入帮助你们，否则就算是违背狩猎战的规矩了。”

    云雅曦小脸严肃，一本正经的说道，在她的情绪感染下，众人都是很认真的听。

    “云派奇明天狩猎战开启后，你带着第二队跟紧第一队的云乐志，你们两个身为小队长责任重大，一定要保护好我们云家的人！”

    云雅曦转过头对着云派奇嘱咐道，闻言，短发的云派奇也是重重点了点头，以示回应。

    “那雅曦长老，我们这次前来参加狩猎战的任务是什么呢？”

    一名第一次参加狩猎战的云家少年突然举手问道，顿时众人都将目光看向他。

    刚好云霆就在这名少年的身边，心中暗暗感谢这名少年问了自己想问的问题。

    “好，那就照顾一下第一次参加狩猎战的人，说说咱们云家这次前来参加狩猎战的任务！”

    云雅曦的目光一一从在场的众人面前扫过，沉声道：

    “这次参加狩猎战，我们云家的目标就是夺得第一名，而想要夺得第一的条件就是要比哪个家族采集的源药跟兽丹最多。所以进入狩猎之地以后，你们每个人都要尽可能的多收集一些源药跟兽丹。”

    “雅曦长老，我有个疑问，进去能不能去抢劫其他家族的资源呢？”

    云霆这时高举手，大声的问道，此话一出，好多人都是诧异的看向云霆，特别是云雅曦满脸不可思议，没有想到云霆会有这样的想法。

    在之前云霆虽然没有参加过狩猎战，但还是从狩猎战的名字中感受到一些别的想法，比如抢劫别的家族小辈的资源。

    所以在心中萌生这个想法后，云霆就是当场脱口而出。

    “这......理论上你这么想是没错的，既然是狩猎战，自然是可以狩猎动物，植物，同样也包括别的家族里参加的人。”

    云雅曦犹豫了片刻后，便矜持的回答道，毕竟现在她要展现长老的威严，当然不能在大庭广众之下一口一个云霆哥哥的喊。

    云霆在得到少女的答复后，若有所思的点了点头，显然是将这句话记在了心中。

    “要是没有问题的话，就都散了吧，今晚好好休息一下，准备明天进入狩猎之地！”

    云雅曦在见到众人都明确任务并且没有疑问之后，郑重地说道。

    围聚在一起的小辈赶了快一天的路，早就是累的不行，见到现在能回去休息，都是四下散开回到了各自的帐篷中去。

    一时间帐篷外，就只剩下了云霆跟云雅曦两人。

    “云霆哥哥，雅曦有话对你说。”

    就在云霆也准备离开时，云雅曦突然是拉住了他的肩膀，俏生生的说道。

    云霆转身看去，只见少女此时乖巧的站在身旁，哪里还有之前装出的长老架子，俨然一副邻家女孩的姿态。

    ……

正文 第三十五章 会首

    月上眉梢，星光灿烂，即便是处在高大的原始森林外，依然能感受到浓厚的自然气息。

    云霆站在荒野上，身旁佳人陪伴，眼前大好风光，顿生豪情万丈之感。

    大丈夫当纵行天下，畅游大好河山。

    这也是云霆第一次在心中升起这样的想法。

    “云霆哥哥，你知道雅曦为什么叫你出来吗？”

    云雅曦娇声说道，她沐浴在星光之下，冰蓝色的眸子一眨一眨，显得格外美丽动人。

    云霆尴尬的挠了挠头，女人心海底针，他可不知道少女大半夜拉自己出来，到底是有着什么话要讲。

    “云霆哥哥，明天就是狩猎战了，你进去以后的一个月时间里，一定要保持低调啊，特别是其他三个家族的天赋者你要多多注意。”

    云雅曦见到少年在自己目前跟木头人一样，不懂人家是为了关心他，当下没好气的白了云霆一眼，接着说道。

    “哦？那他们都是谁啊？”

    云霆对其他三个家族知之甚少，当下追问道。

    这也只能怪云霆以前不努力，谁让他从前在云家过得那么窘迫，境界低下就算了，还天天被人欺负，就连最基本的一些常识都不懂。

    “哼！”

    云雅曦故作不开心的轻哼一句，但还是略有神秘的给云霆说道：

    “其他三大家族这次参加狩猎战，都是各自派出了比较有天赋的七人，你想不想知道他们都是谁，求求我，我就告诉你。”

    “雅曦你就别卖关子了呗，我求你告诉我好了吧。”

    云霆被少女勾起求知的欲望，正听得起劲，却不想少女却是卖关子逗自己，只好委屈求全的说道。

    “嘿嘿嘿，那雅曦就告诉你吧，王家呢占据三人分别是，王智，王武，王承三兄弟。顾家则是派出了一男一女，分别是顾若和顾音。至于那最后的刘家也是有着两兄弟，分别是，刘章和刘好。”

    云雅曦见道少年听话服软，当下心中略有甜蜜，一口气的说出。

    不过似乎是想道遗漏了些重点，少女又拍了拍额头，又接着说道：

    “那王家的王智跟王武都是始源境六重实力，但王承听说好像早已经是进入了始源境七重。顾家的顾若跟顾音皆是始源境六重，随时有可能突破到始源境七重，刘家的两兄弟到是同顾家的两人差不多，一个已经在始源境七重，另一个也是快要突破到七重。”

    “哦，看来这其他三大家族的人都是不可小觑啊。”

    云霆若有所悟的点头说道，同时暗暗将这七个人的名字牢牢记住。

    他本以为云家能派出两名始源境六重的小队长就已经很厉害了，却不想另外的三大家族也是当仁不让，天赋者也很厉害呢。

    “好了，好啦，雅曦就先回去咯，云霆哥哥你也快去休息吧，明天要加油哦！”

    夜色深沉，晚风吹拂，少女也不再拖沓，对着云霆告别道。

    “嗯，还是雅曦最关系我呢。”

    云霆回到道，接着突然上前抱住了少女，良久，云霆揉了揉少女光滑的脸蛋，这才在其受宠若惊的注视下缓缓离去。

    “哼，真是个好色的云霆哥哥呢。”

    云雅曦撅起小嘴不满地自言自语，但心中却是很留恋云霆刚才的拥抱。

    夜就是这样无声无息的过去。

    翌日，云霆照常停下手中的修炼手印，在嘈杂的声音中走出了居住的帐篷。

    只见云家大部分小辈都是早早的起来，已经将帐篷给收拾好，看他们兴奋的样子，估计是因为马上要参加狩猎战睡不着觉吧。

    “云雅曦，让你这这队人马全部换上统一的黑色衣衫，然后就出发吧，想必那三个家族的人已经是到了。”

    云三长老远远的对着云霆这边示意道，闻言，云雅曦也是回了个明白的手势。

    “呼啦啦，呼啦啦！”

    云家的两队人马再度集结在一起，然后在云三长老和云雅曦的带领下，向着四大家族集合的地点缓缓走去。

    只是半个时辰的功夫，云霆在内的云家一行人，就是来到了集合的地点。

    云霆放眼看去，眼前的一幕让他略有呆滞，只见在不远处的两个地方，聚集着数百名跟云霆同龄的人。

    左边的这群人皆是穿着绿色的铜铠，右边的那群人全部是白色的劲装，他们大多数人皆是神态傲然，言谈间都带着大家族的风采。

    站在左边为首的是一名消瘦的秃头老者与一名英俊青年，站在右边为首的则是一名独臂大汉跟一名三十有余的美丽妇人。

    “这些人应该就是其他两大家族的人马了吧，那前方的四人应该他们就是各自的领队了。”

    云霆观望了一会儿后，就是将这两堆人马给分析了一遍，只是他却不知道这是属于哪两家的人马。

    “嚯，居然是王家跟顾家先来了。”

    云三长老很是惊讶的说道。

    因为今年云家出发的略晚，所有一直是在路上赶路，可现在发现云家居然不是最后赶到的，反倒是今年刘家的人还没有赶来。

    “呵呵，云三，没想到今年是你带的队，来的还挺早的嘛。”

    云霆转头看去，只见在左面队伍前方的秃头名老者，很是轻蔑的说道，从他字里行间的意思，也是能让人感受到他跟云三长老早就熟识了。

    “哼，王鹏秃子，你们王家不也是来的挺快？”

    云家领队云三长老在见到“老熟人”后，也是出言讥讽道，气的王家那个秃头长老，吹胡子瞪眼。

    毕竟这四大家族这争斗这么多年，彼此都是相互熟知老底，谁也不服谁。

    “鹏老哥，别动怒，咱们可是带小辈来参加狩猎战的，干嘛跟一般人计较呢。”

    在两人斗嘴之际，那右边顾家的美丽妇人出言劝慰道，但任谁都知道她这是在损云家。

    “哟呵，你们三大家族来的还挺早啊。”

    远处突然传来一道爽朗的笑声，众人都是讲目光看向最后方，只见一队一身红色长袍的人马赶到了，为首的是一位铁塔男子跟一个不起眼的佝偻老妪。

    云霆仔细看了看，也是知晓这队红色长袍人马，就是那四大家族之中刘家。

正文 第三十六章 进入

    秋风萧瑟，狩猎之地外的原始森林入口处，围聚着不下几百的人，他们有的身穿黑色的衣衫，有的身穿红色的长袍，有的身穿白色的劲装，还有的身穿绿色的铜铠。

    这些人各自占据在东南西北四个位置，都是保持着恰当的距离，互相在戒备着。

    而他们的最前方都是站着两名领队，有男有女有老有少。

    这些人自然就是包括云霆在内的四大家族之人，在刘家的人马最终赶到后，就安静的站在这里等候着前方八名领队的命令。

    “既然咱们四大家族的人马都是到齐了，那就赶快开启狩猎战吧！”

    王家的那名英俊青年，眼光扫过在场的所有人，然后抱了抱拳笑着说道，给人一种如沐春风的感受，顿时很多年纪轻轻的少女眼神都被他吸引了过去。

    “王泽老弟说的没错，时候也差不多了，就赶快开启狩猎战吧！”

    顾家的独臂大汉揉了揉胡子，跟着出言说道。

    “呵，果然你们两家还是改不了狼狈为奸的德行。”

    最后赶来的刘家铁塔男子不屑的轻哼道，接着他双手抱胸，然后在王、顾两家敌视的目光中继续说道：“开始吧，我刘家儿郎可不怕你们。”

    “那就开启狩猎战吧，我云家也没有意见。”

    云三长老在跟云雅曦对视了一眼后，然后阴翳的上前说道。

    “所有王家小辈听令，现在出发，一个月后准时赶回来，老夫会在这里等着你们凯旋！”

    “顾家的孩子们，一定要加油！若是能回来夺得第来，每人奖励一个代步坐骑！”

    “刘家的儿郎们，给我上，狩猎战结束谁得到的资源最多、贡献最大，回家直接奖励三把二等源器！”

    在四方都确认后，那王、顾、刘家三大家族的领队们，都各自对着自己家族的子弟嘱咐着。

    一时间狩猎之地外的原始森林，人声鼎沸！

    数百名少年少女意气风发，在各自小队长的带领下，穿过高亢的加油声与吆喝声，向着狩猎之地前进。

    “云家的小辈们！你们表现的机会到了，进去之后的这一个月都给我机灵点！”

    云三长老对着在场的所有云家小辈嘱咐道，戒指大手一挥，云家的两名小队长迅速出列，带着云家的两队人马也是像这狩猎之地前进。

    “云霆哥哥加油啊，雅曦会在这里等你平安回来的。”

    云霆在经过少女的边上时，便是听到少女那充满元气地鼓励声。

    “放心吧！”

    云霆转过身对着少年轻轻说道，接着还比了个握拳的手势以示信心，逗得少女莞尔一笑。

    “还磨蹭什么，不想参加狩猎战了是吧？”

    站在一旁的云三长老冷哼道，云霆只好灿灿的摇了摇头，快速赶上远去的队伍.

    随着数百名四大家族小辈的离去，狩猎之地外的原始森林，渐渐得趋于安静下来。

    留下的八名领队互相对视了几眼，皆不再说话，因为他们知道，狩猎之战在此刻彻底开启了！

    “沙沙，沙沙……”

    巨大的原始森林中，时不时的传来一道又一道前进的脚步声。

    顺着声音看去，便是发现在一名短发少年的带领下，一群穿着黑色衣衫的百人队伍在缓缓的前进。

    他们各自保持着近五米的距离，边走边张望着，像是在寻找着什么东西。

    “哇，居然是一级源药黑紫花！”

    突然这道队伍的后方突然传来了，一道惊呼的少年声，引得众人皆是回头。

    “只是侥幸运气好而已。”

    云霆瞧见被身旁人惊呼声吸引来的目光，当下摆了摆手上的那株暗紫色的花朵，接着淡淡地说道。

    就在刚才他没注意发现了手中的这株花朵，出于好奇就是摘了下来。

    不想被身边识货的胖子看到，然后给认出，这才发生了之前的那一道惊呼。

    “真是个好运的家伙。”

    众人在发现是云霆得到后，暗叹这家伙真是好运，接着都是略有惋惜的转过头，继续前进。

    自进入狩猎之地后，云家的两个队伍便是选择分散开，最大限度的将搜寻范围拉大。

    “诶，这朵黑紫花可是一级源药中的极品，你这样握着它会坏的！”

    刚才认出黑紫花的那名胖子在看到云霆居然随意的拿着源药，不满地说道，说着就是拿出一个玉色的罐子递了过去。

    “哦，谢谢你了。”

    云霆接过胖子递过来的罐子，也是客气的回了一句，说完就径直从他身旁悄悄走过。

    “我叫云大方，我之前参加过狩猎战，对这里很熟……喂！你等等我啊！”

    胖子很是自负地说起自我介绍，但话刚说道一半，却是发现云霆早已离去。当即气的大叫一声，迈起步伐一抖一抖的追了过去，像个移动的肉墙。

    “好了，好了，算是怕了你了。”

    云霆见到胖子惦着肉，追着自己不方，只好长长的叹了一口气，然后就地等着。

    自从云霆他们进入这座森林开始，这名叫云大方的胖子就是跟这人说两句，跟那人说两句，最后又跑来跟云霆说两句。

    云霆本来想都是一个家族的人，就搭理了他两句。

    谁知就因为这两句话，云大方就像是黏上的牛皮糖一般，不停的在云霆边上说这说那。

    最后搞的云霆心烦意乱，整个人都是无比的头大，后悔刚才为什么要搭理这样一个又胖又话痨的家伙！

    “累死了，累死了……”

    云大方上气不接下气的来到云霆身旁，停顿了一下后，便一把搭上了云霆的肩旁道：“你可不许在继续躲着我了啊，不然我继续追着你不放。”

    “额……好吧，好吧，答应你！”

    云霆瞥了瞥嘴，一想到一个胖子惦着肥肉，边追边呼唤自己名字的画面，立刻就是答应了。

    毕竟伸手不打笑脸人，可况这个胖子还是跟云霆一个家族的人，打又不好打，甩又甩得掉还丢人，不如爽快的答应，交个朋友，大家都开心。

    “嘿嘿，算你小子明白事理。”

    在听到云霆的话后，云大方也是一脸得意的说道。

    “嗷呜，嗷呜呜……”

    就在云霆跟云大方交流之际，远处的森林中突然是传来了阵阵狼嚎声！

正文 第三十七章 银山狼

    原始森林中，古木参天，藤蔓丛生。

    不一会儿，在一头五米银色巨狼的带领下，近六十头两至三米的深色灰狼将云家这一队人马围了起来。

    “啊，啊！啊……”

    云家许多花季年华的少女吓得花枝乱颤，发出害怕的尖叫，她们从小身活在云家内部，哪里遇到过这样的危机！

    “完了！居然是一级初级源兽银山狼！”

    云霆身旁的胖子云大方抽搐着嘴说道：“银山狼是一阶低级源兽，一头银山狼并不是多么可怕，可怕就在这银山狼是成群结队的出现，可是能爆发出堪比二级源兽的威力！”

    云霆听后面色凝重，面色严峻，他知道源兽的等级划分并没太多境界，一阶低级的银山狼大致相当于始源境三重的源士，而眼下出现在云家附近的银山狼尽然是有着几十头，而且还有着一头狼王带领，这显然不是历练过少的云家众人能对付的。

    “所有云家二队人员全部向我这里集结！”

    远处，处于人群中间的云派奇大声的呼唤着，身为第二队的队长，他自然是要做到队长应该做的义务。

    闻言，许多被吓的呆滞的少女也是反应过来，迅速往中间集合。

    “走，去集合！”

    云霆拍了一下站在身旁的云大方，两人跟边上的人一样，快速的向云派奇所在的位置集合。

    “嗷呜呜......”

    带头的银山狼王，突然长啸一声，久久不息。

    下一刻，那几十头形态各异的银山狼，便是发起了进攻，冲像那正集结的云家众人！

    “快跑啊，狼来了！”

    不知道是谁带头喊了一声，本就有些惊慌的云家众人，更是狼狈的跑起来。

    “不好！云大方，快闪开！”

    云霆向左斜眼一瞟，只见在那又一头体态壮硕的银山狼正飞奔而来，它的目标正是步伐偏慢的云大方。

    “不行了，我跑不动了！诶呦......”

    正在跑路的云大方忙着回答云霆，当下一个不小心重重地摔倒在地，面色一痛。

    “我去，追我时候都没见你摔，咋现在就摔了！”

    云霆不由得对这云大方升起佩服，快速放下包裹，穿戴好玄铁拳套守在云大方的身边。

    “嗷呜呜！”

    只是瞬间那追赶云大方的银山狼就是一个猛扑飞了过去，显然这头银山狼也是没想到它追的胖子会突然倒下，迅速转过身子再次张牙舞爪地扑来。

    “畜生滚开！”

    云霆在心中怒喝一声，脚下动用咤云步，闪电般的冲了起来。

    在咤云步的加成下，云霆后发而至，只是一秒就挡在了云大方的身前，对着狼头就是砸去刚猛的一拳！

    只听的嘭的一声，那头银山狼直接是在云霆这一拳的攻击下，打的倒飞了数米之远，在地上不停的哀嚎。

    趁着这个机会，云霆一把拉起云大方疯狂的跑路，勉勉强强的感到了中间位置，此时在云派奇的身边已经围拢了大部分匆忙赶到的云家小辈。

    “快集合，快集合啊！”

    云派奇不停的呼唤着，在他的指挥下十多名云家少年，开始驱赶那些接近的银山狼，但奈何慌乱中根本是起不来太大的作用，有些境界略低的云家小辈因为速度太慢，已经是快被围住了。

    随着时间的推移，后方的狼群也是渐渐赶上，在几头雄壮的银月狼簇拥下，银月狼王也是悄然而至。

    “救救我们啊，谁来救救我们！”

    远处被狼群围住的四女一男不停的呼唤，他们的处境可是十分的危险，参与包围他们的银山狼越来越多！

    云霆将目光看向云家众人，连云派奇在内都是在颤抖的观望着！

    “啊，啊！啊.....”

    就在这时，有十几头银月狼已经是开始上前撕咬被围在最远处的两少女。

    两名少女在家族中娇生惯养，除了修炼源力就没有干过其他事情，敌众我寡的情况下，哪里是银山狼的对手，身上很快就是出现了许多伤口。

    顿时惨叫声、哭泣声不停的传到众人的耳畔，让闻着动容！

    “队长，出手救救他们吧，他们可都是我们云家的人啊！”

    云霆上前一步说道，他实在不不忍心看着自己的同族被银月狼一口口的活着吃掉！

    随着云霆的话音落下，众人都是将目光看向云派奇，毕竟现在在这里他的境界最高，而且他可是责任跟权利最大的队长

    “这......”

    云派奇听后竟然有些纠结，不知道该不该出手，但银山狼的撕咬可还是在继续啊！

    “算了！”

    云霆当即放弃，他自知就算云派奇能做出决定，怕是银山狼都应该是将两名少女给活吃了，等到拿着时候说什么都是晚了！

    一个领导者，在危及关头如果不能做出决断，那还不如没有！

    “杀！”

    将包裹仍给了云大方后，云霆在其难以置信的表情中，突然冲出聚拢的人群，施展咤云步上前救人。

    “云霆！你疯了吗？”

    等到云大方反应过来呼喊时，云霆已经是冲出去了数十米远！

    “这是谁啊，他怎么还敢出去，这不是找死吗！”

    “快回来啊，你救不了他们的！”

    “太危险了，不要冒险啊！”

    ......

    云霆对耳边传来的劝阻声置若罔闻，依然是不顾一切的像前冲着。

    围拢在外围的三头银山狼，见到拼命前来的云霆，也是回头扑了凶残的扑来。

    “刚至！”

    云霆毫不客气，当下使出一记霸道的刚拳，将左边这一头银山狼狠狠的砸飞。

    “嗷呜呜！”

    还不待云霆喘息，另外两头银山狼的攻击又是迅速而来！

    但等待它们的，是云霆快若惊鸿的回旋瞬踢！

    嘭!嘭!

    只听得两声重重的撞击声，云霆瞬间就是解决完这两头银山狼。

    看着拼死而去的云霆，后方的人群中也是出现骚动，不少人都是迫不及待的想出手救人！

    云霆脚掌猛的跺地，接着腾空一跃，一如天外飞星，砸落在两个哭泣的少女身旁。

    “跟我走！”

    云霆勇猛出拳砸腿正在撕咬的几头银山狼，拉起一名满是血红的少女，对着另外一名情况还好的少女大声说道，接着转过身躲过凶险地扑击，送出一记鞭腿。

正文 第三十八章 兽丹

    远远的看着杀上前的云霆，云派奇不由得脸红耳赤，他十分懊悔自己的犹豫，身为队长居然连带头救人的勇气都没有吗？

    终于他做出了决定：“云家始源境五重以上的人，随我上去击杀银山狼！”

    话音刚刚落，就见到近十名云家少年郎迫不及待的杀了上去。

    在这种氛围感染下，越来越多的云家小辈开始鼓足勇气，杀上前与银山狼厮杀，顿时场面变得混乱不堪，到处都是喊杀声跟狼嚎。

    虽然银山狼凶猛，但终究只是相当于人类始源境三重，在越来越多云家少年少女们的攻击下，开始败退！

    渐渐的云家众人占据了上风，反而是将这群银山狼给包围了起来。

    “嗷呜呜呜......”

    在最后的银山狼王发出了退后的嚎叫，前方作战的银山狼渐渐撤退，留下了一地的鲜血，与十几头被击杀的狼尸。

    但云霆在内的众人，岂能让这群畜生如此轻易的离去？

    在云派奇的带领下，云家一行人开始了最为猛烈的追击，凡是会的源技都用上，带源器的不管级别高低，还是刀枪棍棒，凡是能打狼的都是用上，直接将狼群给冲散开。

    云霆在场中将两名少女安置好后，便是在少女感谢地声音中，加入到了对四散逃离的银山狼追杀中去！

    “嗷嗷嗷呜......”

    察觉到附近的人类都是向着自己杀来，银山狼王快速的长啸，在它附近的高壮银山狼便围拢在它的身边，这一点已经隐隐有着人类的行事风格，显然这些源兽还是有些低级灵智的。

    在短暂的交锋后，云家的众人也是被这些奋不顾身的狼卫咬退，因为这些狼卫的攻击力明显强于普通的银山狼。

    云霆知道这些都是银山狼王的亲卫，已经是接近了一阶中级的存在了。而且他估计那一直都没出击的银山狼王，很有可能是突破到了一阶中级的存在，不然如何成为领导几十头银山狼的头领。

    一时间双方僵持下来，云霆他们也暂时停下了追击，而银山狼这边也没有妄动，场面诡异的安静。

    就在云派奇为首的第二队人马，思考着如何解决这群银山狼时，那一直安静的银山狼王居然是主动出击！

    它巨大的身体，远远望去就是令人生畏！更别说横冲直撞，四下撕咬，瞬间就击伤了很多云家少年，另得鲜血直流。

    在云山狼王不要命的反击下，一些高壮的狼卫，皆是张开血盆大口，发起了突围！

    只是片刻，之前短暂占据上风的云家众人，又是被这猝不及防的攻击下，打的配合全无，各自逃命，不知东南西北！

    “不要乱，不要乱！都给上，银山狼王由我来拦住！”

    云派奇顶在最前方跟银山狼王战斗着，他手持黑铁长棍，还不忘分心指挥着云家众人进行反击。

    “杀啊！”

    “兄弟们上啊，弄死这些畜生！”

    “让它们尝尝我们的厉害！”

    ……

    在云派奇的带领下，云霆在内云家生力军，都是不记代价，以血换血，硬生生的将狼群给堵住。

    “刚至！”

    云霆运转着源力，一巴掌打在一头狼卫的天灵盖上，将之震得粉碎！

    接着又是杀向别处，帮助其他的族人，云霆的头发上沾满了血迹，看上去相当疲惫，不知是他自己流出的血还是银山狼流出的血。

    “畜生受死！”

    终于，云派奇在三名始源境五重的云家少年帮助下，总算是击杀了这头五米大的银山狼王！

    “呜呜呜……”

    剩下的十几头逃窜出去的银山狼，在见到首领被击毙后，当下悲鸣起来，然后仓皇出逃。

    看着那仅剩的十几头远去的银山狼，云霆长长的吐了几口气。

    在确认是它们是彻底离开后，云霆就同大多数云家小辈一样，开始就地处理散落在地面的狼尸。

    要明白银山狼一身都是宝贝，狼皮可以用来卖，做处高级的衣袍，狼肉可以用来吃，是难得一见的大补，至于其中的兽丹，那就更不得了，这可是炼药师炼丹的必备材料，极为宝贵！

    激烈的厮杀让云霆身心疲惫，别看云霆有着始源境六重的实力，但说到底还是个稚嫩的少年，在生死之间的搏杀太少。

    而眼前这场战斗，就将云霆身上缺乏的问题，显露无疑！

    不然怎么会因为区区一阶初级的银山狼就如此狼狈！

    同样这也参加狩猎战的小辈都存在的问题，长期生活在安逸的家族中。

    要知道修炼之路一直都是顺风顺水的话，是注定不会成为强者！

    否则四大家族也不会专门将他们这些小辈送出来历练了！

    云大方不知什么时候，又再度跑到了云霆的身旁，跟他一道开始处理狼尸。

    “哇！我找到兽丹了！”

    就在大多人在处理狼尸时，一个声音打破了这里的宁静。

    在云霆的不远处，一名少年手里拿着一颗龙眼大小，形状似椭圆的东西，此时他正开始的笑着，显然对手里得到的这个兽丹十分满意！

    云霆在来之前已经了解到，兽丹只会出现在源兽的脑袋中，乃是源兽的核心之物，非常的宝贵，并且但并不是所有源兽的体内都会出现兽丹，所以能不能得到，还是要靠运气。

    “也不知道我什么时候才能发现第一个兽丹！”

    云霆在心中这样想着，接着用心的处理起手中的狼尸，期盼着也能得到一个。

    可结果让他非常失望，除了狼头中流出的猩红鲜血，别的一无所见。

    不知不觉时间缓缓的流逝，云家众人也是将狼尸处理的差不多，地面上就仅剩下了六头残缺严重的狼尸还等待着处理。

    云霆见大部分人都是不继续处理了，便是自觉走过去，将这里六头狼尸聚在一块儿，一个一个的处理。

    “咦！真的有兽丹？”

    就在云霆用小刀划开一头狼尸的脑袋时，他胸口处的水瓶纹身居然是再次传来了动静，接着他将手伸进狼脑中，掏出了一个龙眼大小的椭圆形核心！

正文 第三十九章 水瓶纹身的异动

    森林中，云霆缓缓擦去覆盖在椭圆形核心上的血迹，这才将兽丹的真正模样看得清晰。

    兽丹不过龙眼大小，坑坑洼洼的表面上，布满了淡白色的纹路。

    云霆久久的望着兽丹，都是能感觉到里面残留着银山狼的凶煞之气，令得脑袋出现些眩晕之感。

    “兽丹倒是个奇异的东西啊！”

    云霆若有所思的点了点头，之前他只是听说不曾亲眼所见，眼下第一次得到兽丹，自然是有所感慨。

    “在看看其他狼尸中还没有兽丹。”

    云霆小心翼翼地将第一颗兽丹收好，然后又迅速爬起身子来到边上的狼尸旁，手起刀落，划皮破肚之声不绝于耳。

    “诶，这头也没有。”

    云霆无奈的摇了摇头，叹气道。

    在将最后一头狼尸解剖干净后，就将之仍到了一边，那里还有着另外几头已经被云霆处理完毕的狼尸。

    看着身旁干净的不能干净的狼尸，云霆只好垂头丧气的坐下，他本以为这六头狼尸处理完毕，手中应该至少能拿到三到四颗兽丹，不成想现在仅仅是拿到了两颗罢了。

    这也不能说云霆运气不好，要知道兽丹这种东西出现的概率本就是不确定的。

    越是低级的兽丹越是难以出现，反倒是高级的兽丹倒是相对出现几率高些，因为源兽如果等级低，自然是没有多余的力量生出兽丹，而高级源兽有着得天独厚的优势，自然也能空出多余的时间生出兽丹。

    “诶，就先这样吧，的确该知足了。”

    云霆收回乱想的思绪，就地旋转手印，开始静静的恢复着体内的源力，而只是稍微休息片刻后，他很快就是恢复了大半状态。

    不必奇怪，在云霆进入始源境六重后，便是觉得自己的恢复能力提升了很多，特别是有了源核的辅助，更是令他精力充沛。

    “嘶，好烫！”

    正当云霆忙着恢复源力之时，他胸膛处突然是发出了炽热的能量，烧的他立马停下了修炼。

    云霆心中诧异到，接着他马上扒开自己胸膛处的衣衫，只见已经安静了一段时间的水瓶纹身，又是在此刻发出了奇异的动静。

    “怎么回事？”

    低着头看着自己胸膛处忽闪忽闪的水瓶纹身，只见水瓶纹身的中心位置，闪烁着三个古老符文，符文带着淡淡的金色纹路，格外的奇异。

    云霆不由得纳闷起来，自上一次在魔玄鸟处显威后，水瓶纹身已经很久没有这样古怪了。

    但很快云霆就发现了水瓶纹身复苏的缘由，因为他本放在衣衫中的两颗兽丹，居然是不由自主的向着水瓶纹身移动过去。

    不仅如此，在被水瓶纹身吸引后，两颗兽丹很快就是径直的贴了上去，最后越来越小，然后化作一滩碎末！

    而在吸收完两颗兽丹后，那水瓶纹身也是渐渐恢复了正常，云霆胸膛处的炽热感也是消失不见。

    “全体集合，继续出发！”

    就在云霆对水瓶纹身的异动感到十分困惑时，远处传来了云派奇喊出的集合声。

    犹豫了片刻后，云霆只好是将衣衫穿好，把研究水瓶纹身的事情放在一边，拿起应该携带的东西，向着大部队处集合而去。

    云家的这一队人马，又是慢慢得开始前进，继续探索着充满未知的原始森林。

    在这样探索下，太阳渐渐西沉，天色昏暗下来。

    “好了，今天咱们就在这里扎营休息吧！”

    队伍最前方的云派奇指了一处安静的地，对着众人命令道。

    闻言，云家的众人也是在云派奇的命令下，结束了白天的探索，开始就地扎营歇息。

    云霆也是一样，随意找了快地势不错的区域，就地安扎帐篷，在将一切都弄好后，便是在帐篷外打坐修炼起来。

    毕竟狩猎战要持续一个月才能结束，可不是一天两天，不保存好体能的话，接下来的日子里就只能看着别的人获取资源，而自己却无能为力了。

    “嘿，云霆今天你可真是生猛，居然硬是就出了两名美少女。”

    一旁安扎好帐篷的云大方趁着空闲来到了边上，貌似憨厚的说道。

    “有话说，有屁放。”

    云霆星目微微看了一眼来者，然后又是闭上，对于这个烦人的家伙，他可不想多搭理。

    “诶，我说你这人怎么这样啊，跟你说话也不回句话。”

    云大方见到云霆无视自己的存在，不由得伸出粗壮的手臂扔下三袋干粮，接着道：“诶云霆，看到前面那两个美少女了吗？人家可是让我来感谢你的好心，没想到你居然是直接无视我，真是服！”

    在确认这胖子不是来说废话后，云霆这才睁开眼，然后顺着云大方指的方向看去，只见那里又两名少女正对着自己挥手。

    “哦，是她们啊。”

    云霆微微一笑道，也是远远的对着她们挥手示意。

    在云霆自己看来，今日所做的事情乃是在正常不过的，不说她们是属于同一个家族的人，就是换成互不相识的人，云霆自问也是会去救的。

    让他见死不救，实在是很难，当然云霆可不是个太过随意的烂好人，还是有着自己的原则。

    在云大方的催促下，云霆不情愿的收下了这三袋干粮，毕竟他救人可不是因为贪图别人的感谢。

    “都过来吃饭吧，今天人人都有狼肉吃！”

    小队长云派奇对着众人说道，在他的安排下，十几名少年早就将从银山狼身上割下的狼肉烤好，等待着众人来吃。

    “哇哈！太好咯。”

    遭遇了狼袭又劳累了一天，云家众人在听到后，自然是乐开了花，三三两两的上前。

    云霆亦然，在云派奇感激的目光中，接过一块金灿灿的烤狼肉。

    夜色渐渐变深，云家的大部分人都是在吃过晚餐后，进入帐篷休息了，只剩下七八名云家少年在云派奇的安排下，站在营地外围守夜。

    云霆看了一眼自己帐篷里睡去的胖子，不由自主的皱了皱剑眉，谁想到这胖子在送完东西后，竟然是厚颜无耻的留在自己身旁不走了。

正文 第四十章 异象

    “呜呜呜……”

    夜色下的狩猎之地，刮着冰凉的风。

    经过白天的厮杀，云家的大部分人都是在疲劳中渐渐睡去，只有那营地的边缘，有着七八名少年依然坚守执勤，以防止突然发生的危险。

    “呼，呼呼呼……”

    帐篷中一名胖子正随意的躺着，嘴中不停的传出呼噜声，在他的边上还端坐着一名俊俏的少年，只见少年的星目中闪烁着疑惑之色像是在思考着什么。

    云霆犹豫了片刻，拿出一个椭圆形的核心，这赫然便是一颗兽丹！

    在云大方睡着之前，云霆就是趁着机会讨要了一个，而他之所以这样做，为的就是想确定一件事，水瓶纹身白天为什么会突然复苏？

    缓缓将胸膛处的衣衫扒开，云霆拿着兽丹，缓缓地将兽丹像水瓶纹身处贴了过去。

    “快动啊，快动啊！”

    云霆心中默默的向着，期待水瓶纹身会再一次地复苏。

    但事实恐怕是要让云霆失望了。

    一秒，两秒……一分钟……十分钟，水瓶纹身依然没有复苏的反应，就如同真正的纹身一样，静静地贴在云霆的胸膛处。

    “难道是我猜错了吗？”

    云霆见到自己的想法失败，一眼灰暗，惋惜的摇了摇头，准备将手中的兽丹拿开。

    正在这时，胸膛处再次传来了炽热之感，烫的云霆脸色涨红。

    那之前一直毫无反应的水瓶纹身，竟然是突然暴动，呼哧呼哧的闪烁着淡淡的光芒，特别是中心位置的三个符文像是活物一般，不停的蠕动着。

    哗啦啦。

    水瓶纹身爆发出一股让云霆抵抗不住的吸力，一下将兽丹夺了过去，在云霆诧异的目光中，将兽丹的能量吸收殆尽，然后又是恢复正常。

    云霆看着化作飞灰的兽丹，竟然是久久的没有动弹。

    良久，他才缓缓的呼出一口气，星目中再次泛起希望。

    刚才水瓶纹身的异动，让他彻底证实了一点，那就是水瓶纹身是活着的，也是需要吸收资源的！

    就目前情况准确来说，只有当兽丹出现在水瓶纹身附近，它才会再次复苏。

    “既然兽丹有效，那源药有没有用呢？”

    云霆这样在心中想着，当即走到自己的包裹中，拿出了一堆各式各样的花草。

    这些就是云霆在进入狩猎之地后，所收集到的所以源药！

    “那就让我来试一试！”

    云霆心中暗暗道，接着就拿起一根碧绿色的源药对着胸膛处贴去。

    这是一根一级源药，名为碧莲草，算是种较为稀少的源药。

    嗡嗡嗡嗡。

    不多久，水瓶纹身在感受到贴近的碧莲草后，竟然是再度复苏，发出淡淡的光芒，然后将之吸收完毕。

    “嘶！”

    云霆倒吸了一口冷气，水瓶纹身的复苏，让他确认了一件事，那就是水瓶纹身不仅吸收兽丹，而且也是吸收源药！

    “在试一试！”

    见到水瓶纹身不挑食，云霆当下再度拿出一根红色的花朵贴了过去，这是一朵名为炎火花的源药，药性至刚至阳。

    果然，没几秒，那水瓶纹身就是再度将贴过去的炎火花吸收完毕，丝毫不剩。

    “既然你喜欢，那就继续。”

    云霆也不再拖沓，将一个又一个源药贴了过去，而水瓶纹身反应的速度也是越来越快，不停的吸收贴来的源药。

    就这样帐篷中，除了一个熟睡的胖子，就是一个消瘦的少年不断的拿起一个又一个的花草，不断的往自己的胸口处塞。

    不知过了多久，云霆手中可用的源药皆是被水瓶纹身吸收殆尽，搞得云霆没办法，都是将罐子里好生存放的黑紫花都拿了出来，结果也是不到三秒就被吸收不见。

    “诶……”

    看着跟无底洞一般的水瓶纹身，云霆只好无奈的叹了口气，要知道这些源药可是他收集了好久才存到的，结果只是一会儿功夫就给水瓶纹身全部吃光了，这怎么能让他不心烦。

    在吸收完所有源药后，水瓶纹身给云霆展现的变化，除了是变得稍微深邃了些，就再无其他。

    瞧得水瓶纹身再度安静下来，云霆也不在多费时间，将衣衫快速穿好后，便是静悄悄的走出帐篷。

    夜色深深，星空浩瀚。

    刚才发生的一切让云霆有些迷茫，他不知道水瓶究竟需要吸收多少的资源，才能恢复正常。

    他也不知道恢复正常的水瓶到底能不能对寻找父亲的下落有所帮助。

    静静的望着银河，云霆第一次觉得自己是这样的无助。

    虽然这段时间里，他从一个即将被踢出云家的杂役，变成了月比的第一名，还成功参加了狩猎战，但这都不他想要的。

    他想要的无非是找到失踪的父亲！仅此而已。

    正当云霆思绪万千之际，高大的原始森林深处，突然是传来了一声兽鸣。

    下一刻，云霆便是看到无数奇形怪状的异兽，自原始森林的深处，源源不断的涌出。

    “不好有危险！”

    这是云霆心中的第一个念头，正当云霆准备大声呼喊云家众人逃命时。

    令云霆出乎意料的一幕出现，那些奇形怪状的异兽竟然是直接穿过了云霆的身体，然后又穿过了云家众人所在的营地，如同没有实体的鬼魅一般。

    而守夜的云家少年，竟然是一点感觉都没有，就好像是只有云霆一个人看到。

    太可怕！太诡异！太邪乎！

    云霆呆呆的站在原地，大口的喘着粗气，刚才突然出现的那一幕，让他到现在还是满面畏惧，不停地打着颤！

    “这究竟是怎么回事？是我出现幻觉了吗？”

    “可这些异兽到底是什么，刚才的一切又不像是假的！”

    “可若是真的，那它们为什么好似鬼魅，如同没有实体，只有我自己能看见？”

    无数的疑问在云霆心中盘旋，挥之不去……

    渐渐的天亮了，阳光再次照射在原始森林中。

    鸟叫虫鸣，藤蔓纵生，昨夜的异常就像是从未出现过一般。

    云家的众人都是早早地起来，在收拾完帐篷后，就在云派奇的带领下继续在狩猎之地中前行……

正文 第四十一章 黑岩蛇

    云霆站在队伍的最后，望着皆是休息不错的云家众人，在望向原始森林的深处，心中还是不断的想起昨夜发生的异象。

    “云霆，你怎么看上去心情不好？是昨夜没有休息吗？”

    在云霆沉思那些鬼魅的异兽时，处在不远处的云大方很是疑惑的问道。

    昨夜云大方睡的分外舒服，一觉醒来顿时觉得神清气爽，所以在看到云霆脸色不佳，他就当即出言问道。

    “没事，没事。只是有些疲惫而已。”

    云霆随意的挥了挥手，示意自己无碍，接着继续寻找附近有无源兽跟源药。

    瞧见云霆那副心事重重却又不说的样子，云大方只好叹息的点点头，转身继续也去寻找。

    待到中午时，在云派奇的安排下，云家众人都是分散来，扩大范围继续在狩猎之地前行。

    云霆跟云大方还有另外两个少女被分到了一组，目标就是在今天下午之前采集到足够数量的源药。

    “云霆咱俩一路吧？”

    在分配好方向跟任务后，云大方来到云霆的身旁，一脸恳求的说道。

    在经过上一次被云霆所救后，云大方就隐隐将云霆看作是自己的老大，毕竟现在像云霆这样，艺高人胆大，还颇为义气的人已经很少了。

    “嗯。”

    闻言，云霆无所谓的点了点头道，这段时间里他也是渐渐习惯了这个胖子，谁让云大方隔三差五的就跑过来找他说话呢，时间长了也就是将他当成一个朋友了。

    最为重要的是，云霆对狩猎之地不太熟悉，而云大方则是之前参加过狩猎战，又他在身边陪伴而行，收集源药自然是会轻松不少。

    “云若，云琪，你们两个小心点，我跟云霆去那边收集源药。”

    云大方在见到云霆同意后，就是对着边上的两名俏丽的云家少女说道，说着还指了指他跟云霆即将去的方向。

    闻言，那两名俏丽的少女也是点了点头，然后对着另外一个方向而去。

    就这样，云霆两人就缓缓在这边的森林中缓缓前进着。

    云大方时不时的捡起一些各式各样的源药，而云霆也是在不知不觉中认识到许多不知名的源药，这都是他之前在云家不曾接触到的东西。

    时间慢慢的过去，云霆跟云大方在这段时间中已经收集到了可观数量的源药，就在他们两准备继续收集时，远处的森林中，突然传来了之前与云霆同族的那两名少女所发出的尖叫声。

    “啊！就命啊！”

    “哇啊，有蛇啊！”

    远远的云霆就是听到了少女发出的尖叫声，顿时剑眉倒立，星目中闪烁着凝重之色。

    “大方，这些源药你先拿着，我先过去救人！”

    云霆当即做出决断，一把将自己采集的所有源药都是交付给了云大方，自己则是使出咤云步，身形似箭，飞速对着声音传出的地方赶去。

    呜呜呜！

    云霆在森林间快速穿梭，带起阵阵破风声，只是片刻，便是赶到了两名少女的百米之内。

    星目看去，远远的就是看到云家的两名少女，此刻她们正狼狈不堪的与一头近十米大的黑色巨蛇缠斗。

    黑蛇长而凶猛，通体有银纹，皮肤上布满了如岩石般厚重的鳞片。

    面对两名云家少女的攻击，那黑蛇毫不畏惧，竟然是占据着上风！

    只是一会儿，黑蛇就是一个甩尾将一名云家少女给砸飞了出去，接着它张开血盆大嘴，向着另外一名少女嘶咬而去。惊恐的望着即将撕咬来的巨嘴，那名云家少女直接吓得花容失色，不知该作何反应！

    “我来了！”

    就在着千钧一发之际，云霆出手了，全力施展咤云步，以迅雷不及掩耳之势跃起，然后惊险地将呆滞的少女扑倒在一边。

    两人抱成一团，滚了有十多米之远。

    云霆回头看去，刚才那名少女所站的地面，竟然是被黑蛇一口咬得粉碎！

    只差丝毫，若不是他有着咤云步加持赶到，怀中的少女恐怕就是要惨死于那蛇嘴之下！

    “呜呜呜，云霆谢谢你！”

    本来已经放弃的少女在见到自己被救下后，当下哭泣的对着云霆道谢。

    “没事，下面这头蛇就交给我来对付吧！”

    少女的体香扑面而来，但云霆在这时候那里有心情想别的事情，在对少女急匆匆的说了一句话，就是迅速站起身，对着黑蛇杀去。

    顿时在这片森林中，隔着老远就是能看到，一名瘦弱少年跟一头十米大的黑蛇战斗着，尽管少年的身体与黑色不成比例，但却能始终凭借着鬼魅的速度占据主动。

    “云霆，黑岩蛇是一阶中级源兽，你可要当心啊！”

    就在云霆跟黑蛇斗得不分上下之际，那后方匆匆赶到的云大方震惊的目瞪口呆，当下脱口而出提醒道。

    “知道了！”

    云霆撇过头大声道，然后猛得砸出一拳！

    嘭！

    拳头砸在黑岩蛇的脑袋上，皮肤瞬间就被那锋利如岩石的鳞片给划破，顿时鲜血直流。

    而那黑岩蛇在拳头的攻击下，脑袋也是被砸落在了地面。一时间竟是没能站起，当下发出嘶嘶嘶的声音，。

    “好锋利的鳞片！”

    云霆诧异的看着被划破的拳头，显得有些难以置信。

    现在他已经是始源境六重实力了，身体在源力的改造下已经可是说是木石难破，可眼下只是被黑岩蛇的鳞片一划，就是破了皮，着怎么能让云霆不震惊。

    “嘶嘶嘶嘶......”

    就在云霆诧异间，那黑岩蛇也是趁机站起身子，再度摇头摆尾的撕咬而来。

    “这个该死地畜生！”

    云霆剑眉紧紧皱起，当下带上了玄铁拳套，身形跃起挥拳砸去。

    可以这样说，眼下这条黑岩蛇算是云霆在突破始源境六重后，所遇到最难对付的一阶源兽！

    嘭！嘭！嘭！

    宽阔的森林中，一人一蛇战在一起，飞沙走石，到处是坑坑洼洼的痕迹，就连几棵五米高的矮树都是被砸断了去。

    在这短暂的时间里，云大方趁机带着另外两名云家少女退到一旁，生怕被波及到。

    看着和黑岩蛇奋战不休的云霆，云大方宽大的脖子上不断留下汗水，而两名云家少女也是双手紧握，十分焦急！

正文 第四十二章 击杀黑岩蛇

    狩猎之地的一处角落，隔着老远都是能听到激烈的打斗之声。

    顺着声音传出的方向望去，在高大的森林之中，一名瘦弱的少年正凝聚着紫色的拳芒，下一刻，他陡然提速对着远处一头巨大的黑蛇冲去！

    在着一人一蛇几十米开外的一块岩石下，正躲着三个会摇晃地黑色“物体”，仔细看去他们赫然便是云大方以及云若跟云琪这两名少女。

    由于云霆跟这头黑岩蛇大战太过恐怖，他们就是悄悄躲在这里以防止被波及。

    “云霆加油啊！”

    被云霆救下的云若，小脸涨红，远远的对着云霆呼喊道。

    场中，云霆正全力以赴的跟黑岩蛇激战着，他的衣衫有些破碎，身上有些地方还破了皮，不停的留着鲜血。

    这可以算得上是云霆有一次这样狼狈了，尽管云霆的攻势猛烈，速度也较为领先，但奈何这头黑岩蛇皮糙肉厚，竟然是凭借着强大的防御力跟云霆斗的不休！

    就在云霆为这头黑岩蛇的难对付而发愁时，这头巨大的黑岩蛇突然是闪电般的出击，蛇头扬起，疯狂的撕咬而来。

    “我去，这头蛇还真是没完没了了！”

    云霆心中暗叹到，快速回神施展咤云步，灵巧的将身子一歪，那长长的獠牙直接是从云霆的左侧划过，一击落空。

    “呸，真是够恶心的。”

    抖了抖衣衫上沾满的涎水，云霆不由得面色凝重，这黑岩蛇不仅难对付，而且口中流出的涎水不仅粘稠更是散发着阵阵恶臭，黏在衣衫上，实在是让云霆闻的呛鼻。

    “云霆！你快过来我这，我知道黑岩蛇的弱点！”

    远处的云大方大声的呼喊着，在见到刚才惊险的一幕后，他就是决定要将心中知道的东西告诉云霆。

    “好！稍微等我一下！”

    场中的云霆正和黑岩蛇缠斗着，当听到云大方的呼唤后，他就是急忙回应道，接着使出全力两道重拳狠狠对着蛇头砸去，以求拉开距离。

    嘭！

    只是片刻间，两道重拳狠狠而至，砸在黑岩蛇头部的鳞片上，碰撞出精铁之声，顿时冒出几道一瞬而过的刺眼火花。

    “嘶嘶嘶......”

    拳头上传来的巨力让黑岩蛇痛得不停扭动，而趁此机会，云霆立马是抽身而退，与之拉开距离。

    “这怪蛇的鳞片当真是强悍！”

    在后退的瞬间，云霆斜眼看了一下手上的玄铁拳套。

    只见在拳套的拳面处，已经是留下了多道白色的划痕，这赫然便是被那黑岩蛇头部的鳞片所致。

    即便是带着一级源器玄铁拳套，云霆的拳面都是感受到了鳞片的锋锐！

    真是难以想象，若是云霆还想像之前那样，仅用肉掌相搏的话，怕是他着两个拳头还未伤敌，自己就是先被鳞片给割烂了。

    “云霆你听我说，黑岩蛇虽然防御很强，但并不是没有弱点的！你只要打击它的腹部的红点位置，就能将它打晕！”

    云大方在看到云霆快速向着自己所在的位置靠拢时，就是率先开口，急匆匆的喊道。

    云霆闻言，放眼看去果真是在黑岩蛇腹部之处看到了一个不起眼的红点，但黑岩蛇凶猛异常，想要直接攻击到它的腹部完全是不可能的！

    瞧见云霆为难的模样，云大方脑袋飞速运算着，当下又是脱口而出：“云霆依我看，你过会可以先击打黑岩蛇脑袋后方十分之三的位置，然后趁它麻痹之后在攻击腹部，如此一来定能轻松击杀这头黑岩蛇！”

    “好，我知道了，就按照你说的做！”

    云霆点了点头，也没有多问为什么，毕竟现在的情况十分危险，先将眼下这头黑岩蛇击杀才是他最应该做的事情。

    “嘶嘶嘶......”

    被云霆砸的不停扭动的黑岩蛇在此时间也是恢复过来，蛇瞳冰寒，再度张开那血盆大嘴，摇晃着巨大的身子撕咬而来。

    “啊！啊啊......”

    看到黑岩蛇那凶残的模样，云若跟云琪吓得瑟瑟发抖，之前被这头黑岩蛇差点吃掉的画面，依然历历在目。

    “照顾好她们！”

    云霆偏过头对着云大方再次嘱咐了一声，随后脚掌猛的跺地，身形爆射而出！

    唰！

    只是瞬间，云霆的身影已经出现在几十米开外，拳头与那黑岩蛇重重的对上！

    嘭！嘭！嘭！

    森林间再次响彻激烈的对碰之声！

    刚猛的拳锋又一次击打在黑岩蛇的大嘴上，令得其出现了一丝迟缓。

    “就是现在！”

    云霆星目微眯，抓住了这个转瞬即逝的机会，快速施展出咤云步，身体跃起脚掌猛踏在蛇头之上，接着凌空回旋施展出刚拳，狠狠的对着黑岩蛇脑袋后十分之三处的位置砸去！

    “嘶嘶嘶!”

    颈部传来的剧痛让黑岩蛇发出了凄厉的惨叫，接着疯狂的扭动，直接是将云霆撞飞了出去。

    “哇！”

    云霆落地后，捂着胸口发出一声吃痛声，黑岩蛇的这一下可是砸中了他的胸口。

    若不是云霆手疾眼快用手挡住了大部分的冲击，怕是现在他就站不起来了。

    但现在可不是休息的时候！

    黑岩蛇在剧烈扭动身体后，竟然是无力的倒地瘫痪起来。

    “杀！”

    云霆强撑着身体，再一次爆发出全力对着黑岩蛇挥拳而去！

    没有抵抗能力的黑岩蛇那里是云霆的对手，被接二连三的刚拳打的反过身，露出了难以攻击到的腹部！

    “刚至！”

    在心中爆喝一声，体内的源核飞速的运转凝聚了身的源力，随后在云大方三人惊喜的目光中，凌空一跃，狠狠轰在了黑源蛇腹部的红点之上！

    嘭！

    云霆的拳头犹如锋利的刚刃，一击就是打穿腹部的鳞片，将黑岩蛇开膛破肚，顿时溅得鲜血直流！

    “嘶！”

    在云霆如此强势的攻击下，那本就瘫痪的黑岩蛇竟然是又苏醒过来，刚欲甩尾攻击云霆，但蛇尾才挥到一半又是无力的垂下。

    “赢了？”

    看着被自己一击致命的黑岩蛇，云霆觉得有些难以置信，当下抽出打穿蛇腹的手臂，摇摇晃晃的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

正文 第四十三章 黑岩草

    远在边上的云大方，在见到云霆胜利后，擦去额头溢出的汗水，紧握的手心也是渐渐的松开。

    边上的云若跟云琪则是快步跑上前，一把扶住了有些脱力的云霆。

    “不碍事的。”

    云霆喘着粗气说道，摆了摆手对两名少女无碍，接着在她们的搀扶下，坐在了边上的一块岩石上休息。

    刚才剧烈的战斗，让云霆累的有些脱力，但还好他已经进入了始源境六重，身体很快就是在源力的涌入下恢复过来。“这头蛇真是够大的。”

    远远的看着已经死去的黑岩蛇，云霆也是略有感慨，这么大的家伙居然就是这样被自己给杀死了，当然有部分原因是来源与云大方的提醒。

    “胖子，你是怎么知道，黑岩蛇的弱点的？”

    云霆强撑着身体站了起来，然后转过头问道。

    在之前的攻击中，云霆无论是怎么打，只能算的是占上风，却不能彻底给予黑岩蛇致命的攻击，这怎么能不让云霆好奇云大方为何知道有效的攻击手段。

    “嘿嘿嘿，之前侥幸在一本书里看到过，里面说打蛇打七寸跟三寸特别有用，所以就临时想到了。”

    云大方尴尬的笑了笑，他本来以为书上说的一击必杀是夸大其词，但在刚才见到云霆秒杀黑岩蛇后，也是深信不疑起来。

    “云霆，这黑岩蛇可是个较为厉害的源兽呢，它身上说不定能找到兽丹，还有蛇胆啊，蛇......”

    云大方见到云霆直勾勾的看着黑岩蛇的尸体，当下也是口如悬河的继续说道。

    “行了，行了，我知道了。”

    云霆没好奇的看了一眼这个烦人的胖子，然后直接是在两名少女的笑声中，缓缓走上前对着黑岩蛇尸体进行了解剖。

    毕竟辛苦了好久了，总不能把这么大一块肥肉给浪费了吧！

    在云霆的带领下，云若跟云琪两少女快步跟上，对着黑岩蛇的尸体进行大刀阔斧的收割，徒留下云大方尴尬的在原地发呆。

    “不知道能不能找到兽丹。”

    云霆自顾自的想着，然后缓缓爬上黑岩蛇的大脑袋上，只见它尽管倒下，但蛇瞳还是张开的，分外渗人。

    手中拿出一把锋利的小刀，云霆小心的沿着鳞片的边缘，然后一点点的将其撬开，接着在慢慢的划开鳞片下的蛇肉。

    “一定啊找到兽丹啊！”

    云霆的手紧紧地握住小刀，随着渐渐的划入巨蛇的脑袋，那想象之中的兽丹始终没有出现。

    正当云霆正准备放弃之时，手中握着的刀突然是碰到了什么坚硬之物一般，竟然是不能下去分毫。

    “有了！”

    感受着小刀上传来的异动，云霆也是剑眉舒展，心中升起了希望，也顾不上鲜血沾满衣衫，就是直接伸手进去掏。

    不一会儿，果不其然，云霆的手中就是多出了一个淡灰色一如核桃大小的椭圆形核心。

    核心不太规则，外边还泛着奇形怪状的纹路，握在手中也是相当的有分量。

    给云霆的感觉，可是比之前银山狼的兽丹药强横了不少倍。

    这也不奇怪，毕竟之前云霆得到的兽丹是银山狼的，那只一阶低级源兽，而眼下这头黑岩蛇可是货真价实的一皆中级源兽啊！

    “真是得来全不费工夫！”

    云霆哈哈一笑，引得胸口发痛，但他还是将兽丹放在破烂的衣衫上擦了擦，然后收入包裹之中。

    “云霆，我们这里也收获了不少东西呢！”

    在云霆因为得到兽丹而开心之际，那下方位于黑岩蛇腹部的云若、云琪两少女也是收获很多，远远的对着云霆挥手示意呢。

    待得云霆从黑岩蛇尸体上跳下来后，那一旁一直发呆的云大方倒是有了新的发现：“云霆，你知道这头黑岩蛇为什么攻击云若、云琪她们吗？”

    闻言，云霆奇怪的摇了摇头，边上的云若则是轻咬嘴唇问道：“大方哥，难道你知道吗？”

    “我不太确定，但是有一点我是知道的，这附近肯定是有黑岩蛇栖息的巢穴！”

    云大方迟疑了片刻后，还是将心中的想法说了出来。

    “好，那我们就找一找吧！”

    云霆听到云大方郑重的话语，也是面色迟疑，然后就是开口道：“那我们就在附近找一找吧！”

    “好！”

    云若、云琪点了点头，毕竟若是能找到黑岩蛇洞穴的话，也是不错的发现呢。

    就这样在云大方的话音落下后，四人就在附近搜索了起来，一时间整个森林附近的几百米地区都是被翻了个顶朝天。

    “哈哈，云霆我找到啦！”

    云大方对着远处的云霆三人挥了挥手道，又指了指他面前的一块巨大的岩石。

    不一会儿，云霆三人就是赶到了，只见在那个巨大的岩石后方，有着一快十几米大的巨型洞穴，洞穴蜿蜒曲折，不知道通向什么地方。

    “走吧，咱们下去看一看。”

    云霆并没有犹豫太久，当下第一个带头沿着斜坡，慢悠悠的划了下去，云大方则是带着云若两人跟着下去。

    “呼呼呼......”

    身体滑行在曲折的洞穴中，云霆只觉得身边不停传来风的声音，不多久四人就是来到了黑岩蛇的洞穴之中。

    四人下来，就是感觉踩到了一些硬硬的东西，当下生出了一种奇怪的感觉。

    云霆快速拿出包裹里携带的夜光珠，将此地照亮，下一刻眼前出现的一幕吓的两名少女不停尖叫。

    “哇！好多骨头啊......”

    云琪在看到地上的一堆碎骨时，紧紧的拉住了云霆的膀子，云若也是不知什么时候贴在了云霆的边上，看得云大方满头黑线。

    “云霆，看来书籍里说的是对的，黑岩蛇出现的地方必是会出现黑岩草，这也就是为什么今天云若跟云琪会被黑岩蛇突然袭击的原因。”

    云大方借助着夜光珠的耀眼光芒，在前方小心翼翼的搜寻着，不多时他在洞穴的边缘处停下，转身对着云霆三人说道：“你们看，这里就是有好几株黑岩草！”

    云霆三人慢慢上前，果然是在云大方前面的位置上，看到了三株黑色如巴掌大小的小草！

    小草黑色如墨，边上的叶子上还泛着淡淡的灰色，看起来想当的不起眼。

正文 第四十四章 异像再现

    在被夜光珠照的透亮的洞穴中，云霆四人正饶有兴致的看着面前的小草。

    小草不过巴掌大小，却笔直而立，虽然不起眼，却如岩石般坚韧。

    “看来以后一定要多看书！”

    云霆暗暗在心中感慨到，出来的这段时间里，他基本上都是在靠云大方帮忙，不然的话，很多源兽，源药他都会欣慰不认识而招惹或错过。

    “这便是黑岩草吗？”

    云霆此时已经蹲了下来，伸出手指点了点小草，在他看来这几株小草，在正常不过了，并没有什么特别之处。

    “你可别小看了这黑岩草，它可是罕见的一级源药呢，对始源境初期的修炼者可是有稳固根基的作用呢。”

    似乎是知道云霆所想，那站在一旁的云大方也是得意的将自己知道的常识说了出来。

    “嘿嘿嘿，大方哥，你是觉得云霆哥连这个都不知道吗？”

    云若笑眯眯的说道，云琪则是在一旁很有兴趣的看着小草。

    “嘿，我的确是不认识。”

    云霆笑了笑，也是坦白承认了自己的无知，在自己家族人面前，他不太喜欢说慌，何况还是都已经相熟的人。

    闻言，两名少女嫣然一笑，四人就是在这样轻松的氛围下将黑岩草给采摘了下来。

    “云霆哥，这三株黑岩草就放在你那里吧，也算是感谢你今天的救命之恩。”

    云若跟与琪互相商量了一下后，就是笑眯眯地说道，接着就是将刚采摘好的三株黑岩草放在了云霆身旁。

    “我也没什么意见。”

    云大方耸了耸满是肥肉的肩旁，随意的说道，毕竟云霆今天出力最多最为辛苦。

    “好吧，那我就先收下了。”

    云霆对着几人拱了拱手，算是感谢他们的信任，接着就是将云若递过来的黑岩草给收下了，接着放在了包裹之中。

    这也是为了让源药远离水瓶纹身，避免在三人面前水瓶纹身突然暴动，出现之前晚上出现的奇异一幕。

    看着已经接近收集满的包裹，云霆不由得皱了皱眉头，他第一次觉得，出门在外要是能有个存放东西的源器该多好！

    就这样，在云霆将黑岩草收集完毕后，四人都是沿着刚才进入的路线，缓缓的爬出黑岩蛇居住的洞穴。

    呼吸着，森林中的新鲜空气，四人着才发现天已经是黑了下来。

    在选择了一个较为安全的位置后，四人也就是开始地扎营起来。

    晚上，就是在这样安静的氛围中，吃了烧烤蛇肉后，云若跟云琪便是去休息了，云霆则是和云大方若有所想的待在篝火旁。

    “云霆，你想不想去探险？”

    在沉思了许久后，一旁安静的云大方突然是开口说道，他目光郑重的看着云霆，很是严肃。

    “额？怎么突然问这样的问题？”

    正吃着烤蛇肉的云霆也是一愣，他没有想到云大方会突然这样严肃的说话。

    在考虑了片刻后，云霆郑重的点了点头道：“想！”

    “好，云霆！其实我在以前参加狩猎战的时候没注意发现了一个神秘的地方，但是由于没有人相信我，所以一直都是没有机会进去探索，如果你选择相信我，我们两明天早上就去探索吧！”

    云大方如同见到了知己，当下一口气将心中所想说的话语都是说了出来，连停顿都没有。

    “不太好吧？云若跟云琪可是跟我们一组的，放任她们不管怎么可以。”

    云霆也是迟疑的说道，毕竟他们四人现在是一个小组的，若是贸然分开，到时候她们两个少女出了什么问题，那可不是什么好事情。

    “额，那明天就带着她们一起吧！不过要是她们不同意那咱俩就明天晚上去！”

    云大方见到云霆不愿，只好退了一步，毕竟他也不是那种没有责任感的人。

    “好，那就这样说定了，相信云若她们一定会乐意的。”

    云霆淡淡的说道，接着拍了拍云大方的肩膀，又说道：“你先去休息吧，我喜欢夜晚修炼所以正好留下来守夜。”

    云大方本想说自己愿意留下来守夜，但在见到云霆坚持的眼神后，只好是败下阵来，抱了抱拳就是转身走进了他的帐篷当中去。

    晚风吹来，略显得清寒，云霆双腿盘坐，便是打出一道玄奥的手印开始今日的修炼。

    在经过今日的一战后，他才觉得自己的实力并足矣让他在这片森林中纵横，白天只是一个一阶中级的黑岩蛇，就够他受的了。

    就这样，在安静的星空下有着四个帐篷，在中间有着一名少年安静的修炼着，而在他的身旁还闪烁着两堆未烧灭的篝火.

    夜渐渐变深，森林中已经再无其他的动静，云霆也是回到了帐篷前安静的修炼着。

    “距离我突破始源境六重也是有段时间了，可源力居然是没有太多的长进。”

    云霆内视着腹部诞生的源核，只见一股股精纯的天地源力，在经过源力之核的过滤下，转化成了更加粘稠的源力。

    而在这样持续不断的转化下，云霆体内的源力也是以一种龟爬般的速度在慢慢增长着。

    若是让云家别的小辈知道，怕是要气的吐血而亡了吧！

    这家伙修炼起来如同坐上了火箭，竟然是还嫌弃修炼的慢！简直就是没有天理好吧？

    毕竟不是所有人都跟云霆一样，稀里糊涂的就激活了一个水瓶纹身，还稀里糊涂的洗髓伐脉，变成了适合修炼的体质！

    正当云霆沉浸在修炼的氛围中时，远处的原始森林中，又一次毫无征兆的出现一声兽鸣。

    那一直是处于修炼状态中的云霆，直接是退了出来，下意识的警戒着。

    不多时，那遥远的森林深处涌出了无数奇形怪状的异兽，它们就像是鬼魅一般，不停的在森林中游荡。

    “不好！这些古怪玩意又出现了！”

    云霆看到这些奇形怪状的异兽，当下全身心投入到戒备中去，急匆匆的带上玄铁拳套，调动着浑身的源力。

    而正如上一次那般，这些奇形怪状的异兽，就像是没有实体一般，径直穿过云霆的身体，穿过帐篷，然后又是像远处游荡而去。

    顿时云霆心中突然诞生了一个大胆的想法：

    跟上去，一探究竟！

正文 第四十五章 追踪

    幽暗的原始森林中，刮着阵阵阴风，无数头虚幻如鬼魅般的异兽，游荡在这片狩猎之地中，看起来十分的吓人。

    云霆施展出咤云步，悄无生气的跟在这群奇形怪状的异兽身后，想要一探究竟。

    今夜的异像是云霆第二次感受到，但奇怪的是好像除了他自己，别的人就像是根本感受不到一般，极为奇怪。

    “这些异兽到底是药去那里？”

    云霆压制着心中的好奇，远远的跟着最后，身体时而跃上树枝，时而侧在岩石旁，像是一头灵动的猿猴。

    “呜呜呜呜......”

    远处的森林之中，再一次传出了兽鸣，这兽鸣悠长刺耳，宛若地狱之中的幽冥。

    “好可怕的声音。”

    云霆在心中暗暗感慨着，现在静下心来感受，反而是让他觉察出了声音的恐怖之处。

    收敛好心神后，云霆再次打起精神，小心翼翼的跟着，他有种感觉，这些异兽绝不是无缘无故的出现！

    渐渐的，云霆跟随着这群奇形怪状的异兽，已经是来到了森林的边缘，但这群异兽依然是没有要停留下来的意思，依然是边游荡边想着森林的边缘地带赶去。

    “为何它们都是在向着一个地方前进？”

    云霆纳闷的看着前方一只高大的异兽，它在游荡了片刻后，便继续跟着大部分异兽前进，很显然它们的目标像是同一个地点，这不由得令云霆心中再度起疑心。

    不知是走了多久，云霆跟着异兽来到了一个不知名的地方，直觉得大概是一处广阔的荒野，无边无涯，四处已然没有了之前的森林，取而代之的是无数残垣断壁，一片没落之象。

    “这究竟是那里？”

    云霆被眼前的一幕给吓到了，这里完全就跟原始森林之中的氛围完全不一样，没有生机，没有源药，像极了破灭之地。

    “诶呦！”

    云霆刚踏出脚，就是在心中感叹一声，因为脚下传来的触感，让他觉得像是踩到了一块硬梆梆的玩意。

    将脚掌拿开，低头看去，俨然是一块白色的枯骨，被遮盖在黄沙之下。

    “居然是碎骨！”

    云霆在见到骨骼后，心中大惊，更让他意想不到是，那地上的黄沙在被风吹过后，露出了一道道黑色活着白色的枯骨，俨然就是一个埋骨之地。

    “呜呜呜呜.......”

    云霆因为身边环境的改变而迷茫不前时，那群异兽已经是成群结队的走入了荒野的尽头，然后消失不见，似乎它们的目的地就是那声音的源头之处。

    “竟然是跟丢了。”

    云霆拍了一下大腿，暗恼自己的大意，竟然是失去了一探究竟的机会，在考虑了片刻后，刚欲踏出一步，但胸口处愣是传来了水瓶纹身的炽热感，令他不得不放弃继续跟下去的想法。

    “算了，时候也不早了，是该回去了。”

    云霆打定注意后，不再拖沓，施展咤云步，沿着之前的路线向着营地赶去。

    就在云霆离开不久后，出乎意料的是一幕出现了。

    云霆之前所站的位置竟然变成了一座高台，而自高台之前的荒野居然是渐渐消失，就像是从没出现过一般，诡异至极。更让人惊叹的是，取而荒野的赫然边上一道窥不见底的万丈深渊......

    清晨，森林中空气氤氲，弥漫着淡淡的花香，让人心旷神怡。

    营地中燃烧一夜的篝火早已熄灭。

    在经过一夜的休整后，云大方早早的就是起床，准备来找云霆商量探险的事情。

    “早啊，云霆。”

    云大方打着哈气，对着盘坐修炼的云霆打招呼道，说着还伸了一下懒腰，看他这样子昨夜应该是休息的很不错。

    “嗯，早。”

    云霆退出了修炼状态，略显乏力回了一句。

    昨夜云霆在放弃追寻鬼魅异兽的踪迹后，就是趁着夜色未过，施展咤云步急匆匆的赶回了这里。

    虽然消耗过多，但好在云霆进入了始源境第六重，在源核远远不断的运作下，已经是恢复了大半，眼下看起来自然是很正常，没有被云大方看出端倪。

    “云霆哥，今天我们去哪里收集呢？”

    在云霆跟云大方商量之际，云若跟云琪也是走出了帐篷，在来到了这里后出言问道。

    “既然你来了，那就跟你们直说吧，我跟云大方去一道地方探险，那个位置在......”

    刚听到云霆说出的话语后，云若跟云琪直接是两眼放精光，还没等云霆话说完，她们就如磕头虫般连连点头答应道，并没有出现云大方所担心的那样。

    “好，既然你们同意了，那我们过会就一起出发吧！”

    云霆对着三人说道，他此刻心生豪迈之意，早已经一扫昨夜的负心情。

    四人将帐篷收拾完毕后，便是在云大方的指引之下，向着广阔无垠的森林中部走去。

    一路上众人有说有笑，时不时的摘几朵无名的小花，时不时被不知名的蜜蜂追的到处跑，好不快意。

    就这样众人在几天的赶路后，不出意外的赶到了将要探险的目的地。

    “我们到了。”

    最前方，云大方停下胖胖的身体，指了指前方的一处凹陷的盆地，然后转身对着云霆三人说道。

    闻言，云霆也是转过头，快步走到三人身旁，抬起头远远的望着那处盆地。

    只见盆地低于地面近百米，但里面依然树木葱茏，在其内部有着无数巨岩耸立，宛若只插青云的擎天柱一般。

    “真是个空灵绝美的宝地！”

    云霆在看到眼前壮阔的风景后，忍不住的感叹道，他是第一次看到如此美丽的景象，自然少不了感慨一番。

    “但是我们真的要要这样下去吗？”

    云琪则是在一旁点了出关键之处，她跟云若两人实力略低，可是担心会拖后腿。

    “没事的，我们四个人一起，肯定不会有问题的。”

    云大方出言劝说道，他可生怕着两位少女一言不合就回去了，毕竟已经到这里了，总不能半途而废。

    “云霆哥，你觉得呢？”

    云若跟云琪点了点头，不再纠结，然后两人皆是两目光看向了云霆，等待着他的决断。

正文 第四十六章 盆地

    盆地之外的一处岩石时，站着四道人影，分别是两男两女，这便是赶到探宝之地的云霆四人。

    此时，云大方在内的三人都是将目光看向边上的少年，少年面色淡然却是在不语，显然是在思考着什么问题。

    良久，云霆终于是抬起头，星目中闪烁着耀眼的光彩，道：“走吧，既然都到了，那就进去看一看吧，不然我们不就是白来了吗？”

    看着云霆那意气风发的模样，云若跟云琪都是被少年的兴致所感染，当下点点了头。

    的确，几天前他们就是为了探宝而来，眼下若是因为难以进入盆地就退去，岂不是太过可惜？

    “那就一起出发吧！”

    云霆率先带头，接着身体猛然跃下，在少女的惊呼声中，竟然是跳到了下方的一块巨岩之上，巨岩如一指擎天，十分显眼。

    “嘿，我没事！”

    云霆对着云大方三人挥了挥手，接着宛若矫健的灵猴，时而向左，时而向右，时而腾空一跃，时而倒挂金钩，好不快哉。

    后方那云大方三人则是老老实实的沿着斜坡，小心翼翼的划着下来。说到底毕竟不是人人都像云霆一样，有着强大的身法源技做底牌的。

    就这样，四人不知不觉间就是缓缓得下到了盆地之中。

    在盆地外围的远处，赫然有着一小队人马，他们面露不凡，神色高傲，俨然一副大家族子弟的派头。

    若是仔细的对着他们观察而去，就是可以发现，他们身上的铜铠都是清一色的墨绿，显然他们都是属于王家的人马！

    而在这队人马的最前方赫然还站着一个少年，每当后方人马的眼神望到他的身上时，都是不由自主的露出恭敬之色，这位自然就是这小队人马的队长，王家的天赋者之一，王智。始源境六重实力。

    在王家三位天赋者之中，就属他的智商最为高。

    “报告王智队长，我等已经查明，刚才四人皆是属于云家的人马，他们现在已经进入盆地之中了！”

    在王武双手抱拳闭目养神之际，从远处跑来了两名少年，然后飞速抱拳汇报道。

    “云家的人马？他们去那里做什么？”

    王智闻言，眉头紧皱，他实在不明白那个破盆地有什么可去的，要知道在之前他也是带人去过那片盆地，可由于地势险要加上无法彻底分析处盆地是否有资源，便只能放弃了。

    但凭借着敏锐的分析，他知道事情没有这样简单。眼下云家有人不顾危险也要下去，那么下方的盆地定然是有着什么特殊之处。

    当即，王智转过身，对着两人继续命令道：“你们两个继续族追踪，如果有什么特殊的发现，立刻回来汇报！”

    “是！我等收到！”

    两名王家的少年重重的点了点头，接着又是在整队人马的注视下，再次缓缓消失在森林之中。

    “都分散来，今天的任务收集十颗兽丹！”

    王智在命令完两人后，又是对着队伍中的其他人说道。

    瞧见王智凝重的模样，队伍中的人都是自觉地执行起他的命令。

    盆地外围，云霆正带着云大方三人保持均速的向着下方滑去，在下降到一半的高度后，已经是有自然条件允许他们借助了。

    “云霆哥，我好怕啊！”

    云若有些害怕，对着云霆远远的说道，只见她所在的位置还是有些高，并且边上有着不少磕磕绊绊地碎石，极为不利与下滑。

    “好，我马上过来接你！”

    云霆对着云大方示意，让他将云琪给看好，自己则是停止下滑的身子，然后双腿猛的借力再次想上方冲去。

    “云霆你注意安全啊，我们就先下去了！”

    云大方知道云霆实力强劲，也不再浪费时间，带着云琪就是继续想盆地滑去。

    唰唰唰！

    云霆在进入始源境六冲后，就是觉得体能速度数倍于之前，眼下自然是很快就再次来到上方。

    看着踌躇不前的云若，云霆淡淡一笑，接着在少女那惊慌失措的目光中，一把将其抱起。

    云若被着突然的举动吓到了，但知道云霆这是来帮助她，当下玉臂用力搂住了云霆的脖子，像极了树袋熊。

    “坐好咯！”

    云霆对着少女嘿嘿一笑，接着身体陡然运力，只听唰的一声，就是化作一道狂风般，飞速对着下方的盆地赶去。

    “啊，啊！啊......”

    云若毕竟是个娇嫩的少女，哪里受得了这样的刺激，云霆突然提升的速度让她十分害怕，吓得大声尖叫。

    “没事的，你只要看着我，就不会害怕了。”

    云霆知道少女是在看着下方所以才会害怕，所以出言让她转移注意力，接着继续加速，身形跃动在下行的滑坡中。

    “嗯。”

    在云霆出言安慰后，云若就是明白了她自己的样子有多慌乱，乖巧的将小脸深深埋在少年的胸膛处。

    而云霆感受着身前的柔软，也是再度提速，灵巧的向下方滑去，格外的潇洒。

    不多久，云霆就是抱着少女滑到了盆地，他身体凌空一跃，稳稳当当的落在地面，接着在云若羞怯的目光中将之放下。

    “云霆，快过来，你看这边！”

    在云霆刚下来后，那先到一步的云大方就是对着他呼唤道，看他的面色还是颇为的激动，想来是发现了什么好东西。

    “好，我马上过来。”

    云霆回答道，接着快步对着云大方的位置赶去，身后的云若也是迅速跟随而上。

    穿过几块高大的岩石，云霆来到了云大方的身边，只见前方云琪正开心的笑着，而在她身旁布满了各式各样的花草，有高有低，五颜六色。

    “哇！”

    云霆刚来，就是被眼前的景象震撼到了，他从未见到如此美丽的景象。

    虽然这些花草不是源药，但耐不住数量多，微风吹过，带起阵阵清香，将这里弄得格外美丽。

    云若见到此景也是上前跟着云琪，一同在花草间徜徉。

    花草摇曳，花蝶纷飞。少女的欢笑声在这片盆地中传荡，久久不散。

    云霆见状，拍了拍边上看得发呆的胖子，然后也是走进其中，开始探险之旅。

正文 第四十七章 药园

    狩猎之地中心，一处凹陷的盆地中。

    云霆四人在进入盆地后，就是开始进行探险之旅，一路上花草繁茂香气氤氲，到也没有出现什么危险。

    而这一切似乎也出乎云霆的意料，在他看来这里似乎安静的有些过分。

    “哇，云霆哥，你快看前面似乎又个园子呢。”

    云若开心的说道，毕竟这一路上都是一路的美景，自然是令她少女心爆棚。

    “嗯。”

    闻言，云霆点了点头，星目也是远远的扫过去，在他们这条路线的尽头，的确是有着一个篱笆所铸造的园子，虽然隔着很远，但也是能清楚的看到里面似乎是有着很多不错的药材。

    当下，云霆拍了拍正跟在云琪边上的胖子，然后在胖子不高兴的目光中，示意自己先继续前进，带着云若快速走开了。

    云大方不高兴的瞥了瞥嘴，马上又是换成一脸憨笑，帮着云琪拿这拿那，显然是想讨好这位小美女。

    “嚯，到是个不错的园子。”

    云霆刚走到这座园子前，就是发出一道惊叹声。

    只见着园子外围满了篱笆，篱笆莫约人高，蜿蜒曲折，一直延伸到肉眼看不到的尽头。

    云霆随意一望就是找到了这座园子的入口，轻轻推开门就是走了进去，云若也是迅速的跟随在他身旁。

    放眼望去，园子不知何其大，

    宽广绵延，一如找不到终点。

    地面上，皆是整齐划一的药田，里面长满了不凡的花草，让人一看就知道不是普通货。

    “这些都是黑紫花？”

    云霆蹲下身子，然后走到这块药田之中，他发现这座药田之中种下的全是一级源药黑紫花！

    要知道之前云霆找到一朵黑紫花，可是凭借着极其的好运！

    而现在这里只是一个随意的药田就全都是黑紫花，还没有算上别的药田，天知道还有什么更好的药材在等着云霆他们呢！

    “云霆哥，这里好多黑岩草！”

    就在云霆因为眼前的药田而诧异之时，身后不远处位于另外一个药田的云若，也是对着云霆大声的呼喊道，她小脸满是开心，也是被这里的大手笔给惊呆了。

    “哇，发财了！发财了......”

    最后赶到的云大方跟云琪在见到这一切表情更加震惊。

    云琪还好只是喜上眉梢而已，那云大方直接是开心的合不拢嘴，甩着身上一坨坨的肥肉就往药田力跳，那画面简直不敢想象。

    如这般，云霆四人就是在开心的气氛下，缓缓收集着无穷无尽的药材，对他们而言，有了这些药材就是对他们这段时间跋涉最好的回馈。

    只是这时，远处的一堆不起眼的草丛中，似乎有着丝丝动静，画面转来，赫然发现这里正趴着两个猥琐的人。

    他们一身铜铠，借助着碧绿的草堆倒是将身形隐藏的很完美，这两人自然就是王智派遣跟随云霆他们的探哨。

    “哇，好多的药材，只是可惜居然被云家的四人给占据了！”

    其中一人远远的看到药田中的一切，兴奋的浑身发抖，只是在看到里面的云霆四人后，他的手掌就是紧紧握住，浑身充满了羡慕嫉妒恨。

    “我说，你就留在这里继续盯着他们，我现在回去把王智队长给喊来，绝对不能让这些资源落在云家人手里！”

    另外一人在考虑清楚之后，直接是对着同伙说道，然后在同伙肯定的点头下，悄无声息的溜了出去，他要做的就是回去报信！

    在看懂同伙离开后，这位老兄又是继续猥琐的趴在草丛里，然后满是心疼的看着云霆四人，只见云霆他们正一点点的收集各处药田中的源药，动作可是相当的利索。

    “哇，云霆这里有洗骨花，是一级源药，用来给刚修炼的人用再好不过！”

    “我这里也有好东西，是紫烟果，火属性源药，卖给炼丹师能转不少钱呢！”

    “我也有，这个叫......叫轻风果，好像也是一级源药，听说吃了能加快速度呢。”

    ......

    就这样，这位仁兄只能是远远的听着云霆四人的对话，急的像热锅里的蚂蚁，恨不得现在就是出手抢夺这些源药。

    而云霆他们则是开开心心的收集着，那勤劳的模样，可真是面朝黄土背朝天，弯腰只为下一年。

    “呼，我这里装的差不多快要满了，先休息休息吧。”

    云若累的瘫在地上，她衣衫湿透，香汗淋漓，小嘴轻撅着说道。

    一旁云大方看了看自己即将要装满的包裹，也是略微叹气的摇了摇头，然后就地坐下开始歇息着。

    望着这座药园，再望着身边的伙伴，云霆长长的叹了口气，因为这药园中的资源实在是太过于丰盛，各个药田中都是长满了各式各样的源药，有普通的，有一级的，说不得没探索的地区可能还有更高级的。

    可他们四人的包裹都是在装了一点后就接近于满了，这怎么不让云霆烦恼。

    看着自己的前面满是宝贝，可自己却没有合适的东西携带宝贝离开，天下没有比这更让人觉得犯难的事情。

    “可惜没有能进行存储的宝贝，不然就可以将这里的东西都给收走了。”

    云霆收回心神，略有无奈的自言自语道。

    “倒也不是没有，天地间就有一种奇特的宝石，可以打造出一种戒指，那戒指虽然看上去很一般，但却能存放几十平米的东西，更好的甚至可以存放数百平方米的东西！”

    边上的云大方在听到云霆的话语后，很是得意的说道他在书中看到的知识，然后在云霆诧异的目光中，接着说道：“我听说，王家的天赋者好像就是携带着这种戒指，真是不知道王家长辈怎么想的，居然把这样贵重的东西发出来。”

    云霆听后到是将此话深深记载心中，准备想着找个机会抢一下王家的人，在进入狩猎之地前他就已经是迫不及待的想跟别的家小辈切磋了，眼下更是多了一个动手的好理由。

    “休息也差不多，咱们继续搜索吧，说不得还会有什么更好的东西在这里。”

    云霆在休息完毕后，缓缓站起身子，对着三人说道，然后率先携带着包裹往药园深处走去。

正文 第四十八章 反追踪

    一望无际的药园中，云霆四人正携带着几乎装满的包裹，在快速前进着。

    但奈何这座药园实在是太过庞大，资源太过于丰富，以至于这两天的时间里，他们才走了不过大半。

    不过说来也是奇怪，自从云霆上一次见到奇形怪状的异兽后，这些天的夜晚他都是没有在听到那神秘的兽鸣，以及别的奇怪之景。

    “真不知道那奇怪的兽鸣跟奇形怪状的异兽到底是什么？”

    赶路中的云霆这样在心里想着，他缓缓转过头，对着后方的云大方三人挥了挥手，然后又是快步像前方赶去。

    “等一下！”

    刚走了没几百米，云霆就是停下身子，突然对着身旁的众人微微示意，让云大方三人颇为不解。

    说来也巧，在赶路时云霆总是觉得身后似乎有人在跟随着他们，一开始云霆以为只是经过的飞鸟或者源兽，但随着这几天的推移，云霆便是慢慢发现，这好像不是单纯的飞鸟那么简单了，倒像是有人在刻意跟踪着他们的行踪。

    “云霆你怎么了？”

    一旁云大方满脸的疑惑的问道，对他来说云霆就像是老大一般，眼下，老大似乎不对劲，他当然要出言询问一下了。

    “是啊，云霆哥你是不舒服了吗？”

    “要不我们再休息一下吧，云霆哥这几天可是很累了呢。”

    边上云若跟云琪两少女，也是走到云霆的边上出言安慰道，这几天云霆为了收集到更好的源药可是太过辛劳了呢。

    “我没事，只是觉得有些奇怪。”

    云霆对着三人挥了会手，然后再次看了看周围，在确认没有什么人之后，弯着腰趴到云大方的耳朵旁，小心翼翼的说道：“这几天我总感觉到似乎有什么东西在跟着我们，但是目前还不确定到底是人还是源兽。”

    在跟云大方说完后，云霆又是这样趴在云若跟云琪的耳畔说道，虽然他说的是很正经的事情，但是过于亲密的接触，还是令得两个少女面红耳赤，小小的羞怯。

    “不会吧？云霆你真确定咱们附近有东西跟踪？”

    云大方在听得话语后，也是学着云霆，看了看四周，弯下腰小声的说道。

    “嗯，没错，我的感觉不会错的。”

    在经过水瓶纹身的洗髓伐脉后，云霆身体就是得到了最好的洗礼，耳朵听力变强，也是其中的强化之一。

    “可如果咱们真的被人跟踪了的话，该怎么办呢？”

    云若跟云琪皆是弯着长腿，互相对视了一眼后，对云霆问道。

    毕竟两人都是少女，在狩猎战之前都没有出过家门，也没有经历过太多的事情，眼下听到云霆说附近有东西追踪，自然是吓得不轻，乱了些方寸。

    “我看啊，倒是不用太过担心，就算是有东西跟踪我们，也没有必要害怕，若是它真的有能力想要杀咱们，早就光明正大的动手了，何至于拖到现在？”

    云大方见到云琪有些害怕，不由得表现处一副很男人的样子，然后说了他心中的想法。

    “对，大方说的没错，所以我有一个好想法，就是把跟踪我们的东西给拿下！”

    云霆当即认同了云大方的观点，接着他对着三人有继续小声说道：“我看啊，我们可以先这样......然后这样.......”

    “好！云霆这可真是个好主意，就按照你的做！”

    云大方在听完之后，当下略微声音加中的说道，接着就是身影渐渐远去，向着另外的方向走去。

    “那我们也去了。”

    云若跟云琪两人也是在听完后郑重的说道，然后向着左方的药田前进了。

    看着分散开的三人，云霆稍微喘了口气，背着包裹径直走向最右边的道路。

    一时间，云霆四人分成了三个方向，各自散开前进。

    “我去，这四个家伙怎么还分开了，我到底该跟谁才好？”

    此时，正悄悄跟在云霆他们后方的王家探哨，却因为云霆的计划感到十分的为难。

    毕竟云霆四人分四条路走，可他只有自己一人，一人追四人断然是不可能的，只能躲在原地分析追谁更好些。

    “算了，就追他了！”

    王家探哨在犹豫了一会儿后，终于是做出了决定，瞄准了云霆前进的方向后，又是悄悄的跟随而去。

    正当他为自己的选择，而觉得无比正确时，却不知另外两个方向的云大方，云若跟云琪已经是盯上了他。

    现在开始追踪与被追踪的角色，已经在不知不觉中进行了互换。

    “沙沙，沙沙。”

    云霆走在药田之中发出清脆的落脚声，而在他的后方还有着一人鬼鬼祟祟的跟踪着。

    察觉到敌方的跟随后，云霆下意识的动了动耳朵，他能感觉到一直追踪的人，就在后方不远处。

    “我倒要看看你能跟到什么时候。”

    行走中的云霆突然对着后方咧嘴一笑，转身施展处咤云步，闪电般的向前奔跑，那速度简直快若奔雷。

    “哇，这可不行，跟丢了的话，王智队长会生气的。”

    王家探哨不由得心中一急，一想到王智的手段他就浑身鸡皮疙瘩，眼下也是提高速度对着云霆的方向追去。

    可事情并没有他想的那么简单，施展了咤云步的云霆，就像是脚底摸了油一般，速度快的离谱，根本令他追踪不上。

    只是片刻间，云霆就是从这位探哨的目光中消失，不知去向，也无处可寻。

    “忒么的！这个王八蛋怎么跑的这么快！”

    药田间，云霆利用速度的优势，早已躲在一处齐人高的药材堆中。

    不一会儿追丢云霆的王家探哨，就是出现在药田之上，他鹰钩鼻，扁塌脸，加上生气红脸的样子，像极了没发育好的小猪崽。

    “原来是王家的人啊，我当是什么呢。”

    云霆在见到一直跟踪自己四人的黑手终于出现，他也是放下心来。

    毕竟这里是狩猎之地，出现的敌人知根知底总比莫名其妙的异兽要好些。

    “既然你出现了，那就不要怪我们心狠手辣了。”

    下一刻，与云霆的身影突然爆射而出，目标直指这名王家探哨，而与此同时，云大方、云若跟云琪也是悄悄的对着他围拢而来。

正文 第四十九章 风雨欲来

    药园之中，幽香扑鼻，微风吹起，引得众多不知名的源药阵阵摇曳。

    此时，药园深处的一块药田之上，正站着一个身穿铜铠的少年，他长相猥琐异常，像极了猪崽。

    看着一望无际的药田，王家的这位探哨狠狠的锤了锤大腿，他怎么也没有想到人竟然是突然就跟丢了，这怎么能让他不生气恼火！

    “啊，气死我了！一定要赶紧找到那个家伙才行！”

    王家探哨恶狠狠的说道，脸因为着急而皱起，变得更加恶心。

    “你是在找我吗？”

    就在王家探哨说话间，那远处突然传来了一道淡笑声。

    顺着声音看去，只见远处的田埂上出现了一名黑衣少年，少年模样俊秀，剑眉星目，让人生出一种亲切之感。

    但眼下王家探哨反而对突然出现的少年生出了畏惧之感，他隐隐觉得少年的出现没有这样简单。

    因为下一刻，那少年竟然是犹如捕食的猎豹，快若闪电的对着他奔来!

    “啊！”

    只是数秒之间，相隔百米之外的云霆就已经是蹿到了敌人的面前，令得其大叫。

    但云霆可不会惊叹自己的速度，趁着其还没反应过来，就是甩出狠狠的一击鞭腿！

    唰！

    下一秒钟，云霆的右腿就如同是灌了钢精一般，在速度的加成下，狠狠的甩在了猝不及防的王家探哨脸上！

    嘭！

    王家探哨如遭重创，在这一击之下便是被鞭飞了十数米远，在一声惨叫后，就是摔落在药田之中，不知生死。

    “呵，我还以为是什么厉害角色呢，竟然如此不堪一击。”

    云霆收回了鞭腿的姿势，对着远处的云大方三人挥了挥手，示意自己已经解决目标。

    不一会儿，云大方三人就是架着这位鼻青脸肿的这位爷，来到了云霆的身旁。

    “云霆哥，这家伙长的真丑。”

    云若跟云琪在来到云霆身旁后，直接是松开手抱怨道。

    闻言，云大方也是一把推开比鬼还丑的王家探哨，将之仍在田埂上。

    “云霆哥，我们接下来怎么做？”

    云若小手堵着眼，远远的对着云霆问道，毕竟现在抓到的跟踪者长的实在是太丑了，丑到她都不想再多看一眼。

    “是啊，云霆，快说说如何处置这个家伙吧。”

    云大方看了几眼这位丑陋的家伙，然后转身也是对着云霆问道，毕竟在这里云霆的地位可是相当于小队长。

    “依我看，还是先弄醒他再说。”

    云霆瞧见三人的目光，手拖着下巴考虑了片刻后，缓缓说道。

    话刚落，边上的云大方就是使劲的揉了揉大拳头，一把抓起王家探哨，在众人不解的目光中，将其的脚丫子放在几株毛绒绒的小草上。

    “诶哟哟，喔呵呵，哈哈哈......”

    不一会儿，在毛绒小草的刺激下，这名王家探哨就是苏醒了，身体不停抽搐，嘴中发出猥琐的笑声。

    “哼，这家伙醒了。”

    云大方见状，一把将其仍在了田埂上，痛的王家探哨鸡叫不已。

    “你们，不要乱来，我是王家人，你们要是动了我，王智大哥不会放过你们的......”

    苏醒后，看着身旁围拢过来的云霆四人，这名王家探哨吓得浑身发抖，直接是将幕后老大的名字都给说了出来。

    “哦......原来是王智派你来跟踪我们的。”

    云霆四人在听到后，皆是异口同声，发出了意味深长的感叹。

    “既然你们听过王智大哥的威名，那还不过来给我磕头求饶？”

    见到云霆四人像是被唬住，那王家探哨反而是生出张狂之意，捂着腰板颤巍巍的站起来，接着向云琪边摸去边说道。

    “呵？王智算个什么玩意？”

    云大方听到这大言不惭的话语后，伸出肥肥的臂膀，对着就是一巴掌扇了过去。

    只听啪的一声，那王家探哨竟然是被扇的倒飞出去，不停的口吐白沫。

    “你们，你们云家的废物竟然敢打我，就不怕王智大哥知道后，过来灭了你们吗！”

    再次被打，王家探哨顿时恼羞成怒，远远趴在地上大声辱骂道。

    “哦？听你的意思，王智就是离我们这里不远是吧？”

    云霆在心中自言自语道，站在原地略微思考了下。

    云霆在进入狩猎之地前曾听云雅曦说到过，王家有三名天赋者，分别是：王智、王武跟王承，他们都是王家派出参加狩猎战最厉害的小辈。

    特别是王承已经是始源境七重实力，云霆自问不一定是其对手，但若是同为始源境六重的王智，那就没有什么太多的顾虑。

    “告诉你们，我的伙伴两天前已经给王智大哥报信了，想必过不了多久王智大哥会带人过来，到时候你们就死定了！”

    王家探哨十分狰狞的说道，在他看来云霆四人已经是温水里青蛙，迟早都是要被煮沸而死！

    “云霆哥，我们怎么办？”

    一旁的云若跟云琪听到后，都是着急的问道，云大方也是将目光看向云霆，毕竟这里实力最高的人就只有云霆一人了。

    “呵，不用惊慌，只不过是一个王智而已，我对付的了。”

    云霆无所谓的挥了挥手，淡淡的说道，接着在王家探哨诧异的目光中，狠狠的踢来一腿，将之踹晕了过去。

    “云霆你真的有把握吗？”

    “我可是听说那王智有着始源境六重的实力呢！”

    “对啊，云霆哥要不要我们现在去找云派奇跟云乐志队长来？”

    边上的云大方三人则是没有云霆这般淡定，当下各自言诉说着心中的担忧。

    毕竟按照他们一直对云霆的了解来看，不过是始源境五重巅峰罢了，怎么可能会是始源境六重实力王智的对手呢?

    “呵呵，你们就放心好了。”

    云霆也没有继续多说什么，直接是就地开始搭建起帐篷，摆明了意思是要在这里等待王家一行人来了。

    看到云霆一副云淡风轻的模样，云大方三人当下也不好继续劝阻，各自互相对视了一眼后，也是开始就地在药田中扎营。

    一时间，一股风雨欲来的氛围，在这片药园中飘荡，久久不息。

正文 第五十章 王智

    在云霆的坚持下，云大方三人都是安静的留了下来，尽管如此，他们还是对云霆的决断有些小小的质疑。

    可云霆在接下来的两天的日子里，依然是一副悠闲自得的模样，白天正常的寻找源药，晚上正常的打坐修炼，生活作息皆与之前没有什么不同。

    “你说云霆哥真的有能力战胜王智吗？”

    药田中，云琪忧愁的问道，她眉黛愁云密布，看上去甚是令人心疼。

    “安静的等待吧，云霆这么做肯定是有他的道理。”

    云大方吐出一口气，接着看向不远处说道，在那边有着一名消瘦的黑衣少年，此时此刻正专心致志的在药田里收集着药材。

    “你们就别担心了，我相信云霆哥一定能赢的。”

    云若瞧见两人发呆担心的模样，当下走到他们身旁，出言安慰道。

    虽然她不知道云霆为什么这样做，但是从这些天中对云霆的了解来看，她知道云霆绝不是一个打没有准备战斗的人。

    劲风吹过药园，带起满地摇曳的源药，初秋的氛围在这里显现，时不时天空中飞过几只大雁，让人顿生秋意盎然之感。

    “快点，快点！”

    远处，进入盆地的滑坡上，十几名身穿铜铠的王家少年，在王智的带领下，满脸杀气的下降着。

    他们全副武装，刀枪剑戟，能用的全是带上，再看他们急匆匆的模样，像极了将要前去打劫的草莽山贼。

    王智自从听回来的探哨汇报后，他就恨不得直接飞到药园之中，把云霆四人给踢滚蛋，然后利用手上的收纳戒指，将药园中的药材给扫荡个遍！

    这不他现在就兴致冲冲的带着手下的人，对着云霆所在的盆地内部赶去。

    毕竟任谁听到自己附近竟然有一处风水宝地，恐怕都是忍不住想要出手吧？

    “智少，他们就在盆地内部，那里面的药园资源丰富，咱们一定要快啊。”

    回来报信的探哨对着王智着急地说道，当初他可是亲眼看到了药园的繁华，所以身为王家的一员，他自然是用心去提醒。

    “都听到没，药园里资源无数，咱们只要得到了这些资源，回到家族定然是少不了赏赐！”

    王智趁势对赶路的家族成员鼓励道，顿时本就急忙赶路的王家人在听到后，都是人心振奋，不由自主的加大力度。

    毕竟他们眼下要做的只有两件事，赶路并在到达之后，进行搜刮。

    日过半，碧空如洗，安静的药园中，一块块药田被分割的很好，里面皆是成熟的源药。

    云霆四人走在田埂上，时不时的会下去采摘几株长势最好的源药，避免源药成熟之后落地或者自然枯萎。

    这时，药园的入口处，依稀听到略有嘈地说话声以及匆匆地赶路声。

    正当云霆四人忙着收获资源之际，那王家的人马也是在王智的带领下，匆匆忙忙的赶到，接着横冲直撞的闯进了药园之内。

    “看来王智的人马终于是来了。”

    察觉到远处的动静，云霆轻声自言自语道。

    说着就是行下了前进的脚步，然后开始就地活动起浑身的筋骨。

    见状，云大方三人也都是放下包裹，紧张的看着药园入口的方向，俨然一副备战的状态。

    远处，匆匆忙忙的脚步声越来越大，而药田之上也是多出了一队清晰的人马，他们浑身铜绿之铠，显然就是探哨嘴中所说的王家人马。

    “嘿嘿，王智队长来了，你们死定啦！”

    被抓获的探哨，在看到自家人马赶到后，兴奋的大叫起来，再他看来云霆四人已经是瓮中之鳖，必然是要被王智打败，届时他就可以趁机出手，报鼻青脸肿之仇。

    “呱噪！”

    备战中的云大方本就心情压抑的紧，在探哨言语的刺激下更是紧张，当下伸出扇子大的手掌就是扇了过去。

    只听啪啪两声，那本活跃起来的探哨又是变成了一副要死的样子，鼻青脸肿的恶心模样再度恢复。

    “放心吧，一切交给我好了。”

    云霆一脸平静，他怎会不知云大方三人的想法，当下身子上前迈出十几大步，一下子就是挡在了他们的正前方，宛若一尊战神。

    不多时，王智率领的十几名小队人马，终是赶到。

    “停！”

    在王智的示意下，皆是在与云霆四人相隔三十米开外的位置停下，一时间场面上无人说话，一股压抑的氛围在这片药园中传荡。

    “哈哈哈，云家的族人你们好，在下王家王智，能否请你们先把我王家的族人给放了？”

    王智隔着三十米就是看到了被自己派出的探哨，当下对着云霆四人说道。

    “大方将人给放了吧。”

    云霆微微一笑道，示意身旁的云大方放人，毕竟对面上门先礼，他总不能以武相对吧？

    “哼，给你。”

    云大方一把抓起这为探哨，接着很是不爽的轻哼一声，这才将之一脚给踹了出去。

    “呵，阁下既然是云家的人，想必也应该知道，我们四大家族在这里是竞争的关系。”

    王智在见到探哨回归后，当即转变了气势，话语中的意思却是越发的明显：“所以现在，这片药园的资源就归我们王家了，至于你们四个，现在就赶紧带着之前窃取的资源离开吧！”

    话音一落，王智瞬间就是上前十步，浑身上下涌动着滚滚源力，摆明了是要用武力抢占这片药园了。

    “你们欺人太甚！”

    “这片药园可是我们几个发现的，凭什么要让给你王家！”

    “就是，我们可是云家的人，别以为人多我们就会怕你们！”

    云大方三人听的此话后，都是面红耳赤，皆是各自上前几步，义愤填膺的出言讨伐。

    “王智队长让你们走，那是给你们脸，你们可别给脸不要。”

    “云家的废物，就凭你们四个那里是我们的对手，还不赶紧滚！”

    “王智队长，我看不如把他们之前收集好的资源也夺下来吧！”

    “是啊，还有那两个小妞长得水灵，留下来的话也很不错呢！”

    ......

    王智身旁的十几名少年，发现场面不对后，一个个的都是摆出架势，然后污言秽语相向。

    一时间场面的氛围，再次变得压抑起来，云大方三人都是看向前方的云霆，等待他的决断。

正文 第五十一章 战王智

    药园深处的一处药田之上，围拢着两方人马，一方十几人皆为绿色的铜铠，另一方全为黑衫仅仅四人。

    “云霆哥，你倒是说句话啊。”

    后方着急的云若，长着小嘴急匆匆的问道。

    现在的场面，已经是没有退路了，所以云若在内的三人都是将希望放在了云霆的身上，毕竟他之前可是非常强烈的要求留下来等王家人的。

    “是啊，云霆你倒是给个准信，是打是退，我们三人都听你的。”

    云大方咬着牙，犹豫了片刻后，也是接着说道。

    这片药园本就是他们四人一起发现的，只是因为被王家人跟踪这次被围，但眼下形式比人强，即便是在多不甘心，也只能先咽下去了。

    “哈哈哈，瞧着小子居然还是领头的呢？”

    “你瞧他那瘦弱的模样，我都能一个打他十个！”

    “喂，云家的四个人，赶紧滚知道吗？”

    “就是啊，赶紧滚吧，别再浪费时间了！”

    ......

    王智身后，那一群跟随他而来的十几名少年都是出言讥讽道，他们手持这种武器，看起来十分不善。

    毕竟海州城四大家族本就不和谐，参加狩猎战也是要各凭本事夺得第一，眼下这样好的情况，自然是不会给云霆四人什么好脸色看了。

    “怎么样，小子，想清楚了没？”

    王智冷冰冰的说道，他本以为眼前的云霆会被吓的赶紧退去。

    却是没有想到，云霆不仅没有退去，反而安静的站在原地许久，这可算是磨去了王智本就不多的耐心。

    “呵，抱歉，这片药园是我们云家发现的。”

    良久，云霆低着头忽然说道，接着他抬起刀削般的面庞，星目中闪烁着寒芒，出言道：“所以，你说的话原封不动的还给你，你们王家马上离开吧！”

    闻言，云霆同样是凝聚处全身的源力，直接佩戴上玄铁拳套，在王家众人诧异的目光中一步跨出。

    “好家伙，真是个胆大的主呢？既然如此......”

    站在对面的王智突然是呵呵一笑，话里的语气还以为是要和平解决，但下一秒话未说完，身体就是陡然爆射而出！

    同样，对面的云霆在听到他的话后，居然也是快速跃起然后踢出一腿，在两边人马的注视下，两人狠狠对碰在一起！

    嘭！

    两道凌厉的攻击在撞击后，发出刺耳的声响。

    下一刻，王家的众人就是看到，他们赖以相信的王智队长，竟然是跟这位不起眼的云家少年，斗的不分上下！

    “好，我说那里来的勇气，原来你也是始源境六重的实力！”

    王智在这次对碰后，身影迅速后退，他明显感觉到，眼前这家伙的实力不低与自己，是个难缠的主。

    云霆也是亦然，借助反作用力，快速退到一旁，警戒的盯着对面的王智。

    “云霆是始源境六重实力？天啊！”

    云大方三人在听到后直接是震惊起来，还记得在家族出发前的会议上，云霆只不过是始源境五重实力。

    而现在云霆参加狩猎战不过是十几天而已，竟然是有了始源境六重的实力。

    但他们万万没有想到，这其实是云霆在出发前就晋升的，不知他们若是知道，又会是什么样的表情。

    “小子，想不到云家除了云派奇跟云乐志，竟然又多了你这个人物，倒是出乎我的意料。”

    远处，王智自顾自的说道，显然对云霆表现出的实力有所震惊，但很快他就是眼神一变，接着抽出一把短刀再次攻袭而去！

    “就算你我同是始源境六重有如何？我王智依然要打败你！”

    话语狂妄，刀风凌厉，王智带着杀意，狠狠的对着云霆砍来！

    “战！”

    云霆大喝一声，豪气震天，手握玄铁拳头，迎着攻击就是一拳。

    当！

    只听得精铁的碰撞声，云霆与王智直接是缠斗起来，刀劈拳砸，宛若天仙大战。

    “王智队长加油啊！”

    “您一定要打败这个废物啊！”

    ......

    后方十几名王家少年，振臂齐呼，看模样是认定云霆必败了。

    “能逼得我动用一级源技霸刀斩是你的荣幸！”

    王智一脸凌寒的呵斥道，直接是使用了与武器相匹配的刀法，只见刀芒闪烁，一如从天而落，携带着泰山压顶之势。

    “你也吃我一记刚拳！”

    云霆毫不畏惧，施展咤云步拉开距离，凝聚全身的力量汇聚在左手之上，随后一往无前，刚猛的砸去！

    当当当！

    一刀一拳在空中对决，爆发处持续不断的声响，直见此时两人都是杀红了眼，用尽全力的僵持着。

    “给我死！”

    王智心中大惊，死死的用刀砍向玄铁拳套，竟然是前进不了分毫。

    他之前一直无往不胜的刀技，竟然是在此时此地，被云霆给阻挡了下来！

    “刚拳第一式，刚至！”

    就在王智因为云霆实力的强劲而咬牙切齿之际，云霆再度爆发源力，在所有人难以置信的目光中，强势震碎王智手中的短刀！

    “什么？你的拳套怎么会这么强!”

    王智被突如其来的变化被吓到，当即大声惊呼，引得附近许多王家少年前来支援。

    但还没待支援到达，那刚猛拳套就是砸中了王智的胸口！

    只听得咔嚓咔嚓，王智的身体被一拳砸碎了肋骨，瞬间飞了十数米之远，犹如断线的风筝一般。

    王家的少年在大声呼唤，但落地的王智哪里还有意识，吐出一口鲜血之后，竟然是昏死了过去。

    “你竟然打废了我们的队长，你好狠！”

    “我们跟你拼了！”

    “杀啊，一起出手！弄死云家的废物！”

    在将王智安排好后，那王家的十几名少年，一齐杀来，满脸血红，摆明了是要玩命了。

    “你们不用管，交给我来即可。”

    云霆淡然说道，示意云大方三人后退，自己则是紧握双拳，在咤云步的加成下，再次强势出击。

    嘭！嘭！嘭！嘭......

    云大方三人安静的站在原地，隔着老远，就是看到王家的十几名少年，在云霆的挥拳之下就像是多米诺骨牌一般，被接二连三的砸倒在地。

    顿时场面上，哀嚎声，痛哭声，不绝于耳。

正文 第五十二章 收纳戒

    “就这样都被打倒了？”

    云大方在内的三人，看着云霆前方那些倒下不停哀嚎的王家人，只觉得这一切来得过于犀利。

    谁能想到，云霆在强势击败王智之后，竟然还是还能将剩下的十几人全部给撂倒！

    这哪里是他们敢想的事情？

    同样，被包括被云霆打的落花流水的王家人，也是万万没想到，眼前的这位少年会如此的强势！

    各式各样的目光远远投射到药田中央处，只见云霆一身黑衫，在阳光下格外的引人瞩目，剑眉星目，俊俏的脸庞，血渍不断从他的拳套上滴落，带着异样的暴力美感。

    察觉到众人的关注，云霆也是缓缓收回攻击的姿势，随意的耸了耸肩膀，对着云大方三人笑了笑。

    毕竟刚才的战斗虽然快若闪电，却也消耗了他不少的源力。

    “云霆哥你厉害！”

    “对啊，对啊，云霆哥你好厉害呢！”

    云若跟云琪在反应过来战都彻底结束后，当下惊喜的说道，两人很快就是俏生生的来到云霆身旁，将他搀扶着。

    “我不碍事的。”

    云霆微微甩了甩头，随着身体放松下来，一股脱力感也是出现在他的身上。

    不过还好，在云若跟云琪的搀扶下，走的到也正常。

    “我说云霆，你可真是够厉害的，真不愧是我老大。”

    云大方满脸笑容，迎着走来的云霆三人，但似乎又想到了什么，又为难的说道：“云霆，这些家伙怎么处理啊，这王智在王家小辈中只能排得上第三，另外两个更棘手的还没出现呢。”

    “这倒也是个问题，不过既然打都打了，那没什么好怕的！”

    云霆闻言，也是显得有些迟疑，可很快就恢复了淡然，毕竟王家人虽然说的上厉害，他们云家人也算不得弱。

    “我看这样吧，既然是他们自己找的死路，不如就把他们的东西全部给抢了吧！”

    云霆思考了一下后，在云大方三人难以置信的表情中缓缓说道：“反正已经得罪了，不如得罪的在深点。”

    “我......支持云霆哥的做法!反正追究起来也是王家人先抢我们东西的！”

    一旁的云若举起手，突然发言道。在她从小就是经常听到父母说起，四大家族不和谐的事情，眼下既然能打劫，自然是不能放过。

    “对，谁让王家人那么不要脸来着，还想轻薄我们！”

    云琪在听完也是点了点头，云若所说倒是句句在理，更何况若不是云霆强势取胜，那么他们四人现在的结局就很难说了。

    “好吧，我也没意见，云霆说什么我就做什么。而且我也觉得既然来了就该反抢一次。”

    云大方见到大家都是这样的意思，也是出言支持云霆。毕竟王家人实在是太过于可恶了！

    “好，那现在就行动吧！”

    云霆的想法在被认同后，四人皆是转过身看向无力反抗的王家一行人。

    被云霆四人给盯着，王家一行人顿时生出一种被饿狼给捉住的感觉......

    “不要啊！我求求你们放过我吧！”

    “小姐姐，真的没东西了，您就别逼我***了好吧！”

    “啊，大爷，我错了！您别打，我把东西都叫出来还不行吗?”

    “抢劫啊，抢劫啊，快来人救救我们吧！”

    ......

    在王家一行人的鬼哭狼嚎声中，云霆四人略微费了些功夫，就是将王智率领的这队人马给洗劫了感激，就差连内裤都给人家脱咯。

    “好了，现在就剩下王智的东西没有搜刮了。”

    云霆在将最后一名云家少年的东西拿出来后，便是送了他一击手刀，接着就是将目光转向昏死过去的王智。

    只见此时的王智如若没了死去，若不是他的胸口还在起伏，恐怕连云霆都会认为他被自己打挂了。

    “嘿，到是个有钱的金主。”

    云霆随手伸进王智的的包裹里，就是发现了十几株一级源药，这还没完，里面还有着一堆杂七杂八的丹药，看起来相当的好。

    结果边上的云大方在看到后，赶紧趴在耳旁说了三个字“春天丸。”

    闻言，云霆迅速瞥了瞥四周的人，然后将着药丸给悄悄收起。同时也在心里暗暗估摸着，这王智到底是有多饥渴？

    “诶，可惜包裹塞不下了，不然这些东西都能带走。”

    云霆看着搜刮出的众多资源，不由得剑眉轻皱，虽然他很想将眼前的这些资源带走，但奈何包裹内存有限，这可如何是好？

    眼看着众多资源，却不能带走，难过！太难过咯！

    “咦，这是什么？”

    王智的手指上忽然是有着一丝微弱的光芒闪烁而过，虽然只是一霎那，那依然被云霆被捕捉到。

    好奇的云霆还是扒了过去，不多久就是从王智的手上剥下一枚暗黑色的戒指。

    戒指看起来平平长长，造型也很一般，看起来并没有什么特殊之处。

    就在云霆将要把这枚戒指给收起来时，边上的云大方倒是看见了，惦着一堆肉急速跑来。

    “云霆，这可是好东西啊！”

    云大方很是兴奋的说道，接着指了指云霆手里拿的戒指继续道：“你忘了我之前跟你说云家三个天赋者好像有收纳戒了吗，你手里的这个就是啊！”

    “这就是收纳戒？”

    云霆诧异，捏起戒指举高，仔细的观察着，还是没有看出什么不同来。

    “嗨！真是，你轻轻将源力融近戒指力试一试。”

    云霆在云大方很是无奈的指挥下，动用起源力缓缓融到了戒指之上.

    一秒，两秒，三秒......

    几分钟过去了，云霆依然是拿着接着没有动静。

    “咦？难道不是收纳戒？”

    就在云大方看到云霆没有反应后，觉得自己认错之时，却是突然看到云霆咧嘴大笑。

    那笑容简直是停不下来，根本不符合云霆平日里的淡然模样。

    其实云霆之所以没有反应并不是因为戒指是普通的，相反的是因为这枚戒指给云大方猜对了！

    云霆将意识探索进里面，还发现了一些珍惜的药材，当下就是给了云大方一个拥抱。

    要知道，这可是瞬间就解决了云霆眼下资源太多而带不走的难题！

正文 第五十三章 始源境七重

    接下来的两天中，云若跟云琪两人正匆匆忙忙的收集跑着，在云霆确定手上的戒指是收纳戒后，他们便是觉得，应该最大限度的利用好收纳戒的能力。

    于是在云若跟云琪两位小姐姐的带领下，云大方只好不情愿的去干一件事，那就是出去将云家的其他人给喊来，共同收集这片药园的资源！

    按照云霆的设想，只要是云家的两队人马将这里的资源收集完毕，那么出去之后定是能夺得此次狩猎战的第一名！

    如此千载难逢的好机会，过了这药园上哪里再去找如此多的源药去？

    至于说王家的一行人则是趁着云大方他们不注意的时候，几次想偷偷摸摸的跑路。

    而一直是修炼中的云霆自然是早已察觉，当然是将他们全部抓住然后给再次打晕。

    毕竟若是现在将这些家伙放出去，鬼知道他们会不会找到王家另外的两名天赋者来这里，一对一还好，但是若是一对三，云霆自问，凭他目前的手段还是做不到的。

    更何况听说王家的王承还是始源境七重实力，目前若是王承出现，云霆觉得不出十回合自己必惨败而归。

    云霆略微瞥了瞥远处的药田，在那里有着一堆身穿绿铠的人，只不过他们都是昏沉沉的睡着，还被五花大绑起来。

    就在刚才，王家的十几名少年在苏醒后，第一件事就是想着逃跑求援。

    不过很遗憾，落在了云霆的手里，怎么可能会给他们逃命的机会，还没跑到药园大门就是又被云霆给抓到，那下场当然是一人赏一记手刀，全部昏死过去。

    云霆在确认这群家伙都是没有机会偷偷逃跑后，就是收回目光继续忙着修炼。

    对他而言，眼下最重要的就是抓紧提升实力才行！

    说来也巧，云霆之前一直是想找机会服用对突破境界有用的源药，但一直考虑到自己刚突破不久，若是那样做了会根基不稳，的确也不适宜那样突破。

    后来云霆在战斗中也是稳定了自己的境界，想着借助源药突破，但一个尴尬的问题出现了。

    若是云霆要使用了源药突破，那狩猎战结束可就没有办法交差了，毕竟在之前他为了激活水瓶纹身就已经浪费了不少的药材。

    再凑齐一次都是有些费劲，就更别说用源药帮自己突破后，第三次去收集了，那等于是难如登天！

    虽然之后云霆在到达药园后，也曾考虑过借机突破的事情，但他却是发现了王家的探哨，更是从探哨的口中得到了王智会追踪而来的消息。

    倘若云霆在那时强行突破境界，说不得还没赶上成功，就是被王智一行人给撞上。

    被撞上的话，按照王智一行人之前的嚣张态度，定然是会被赶出药园去，从而造成云霆突破失败，反噬伤身，落下病根。

    亦或者是云霆在王智一行人赶来之前，就强行突破完成始源境七重，但定是会因为心中着急而造成根基虚浮。

    修炼一途最讲究的就是根基牢固，云霆之前一直都是体质不行受尽了屈辱，好不容易被水瓶纹身给洗髓伐脉，天赋展现，又怎么可能会让自己的急于突破而损害根基呢？

    所以，这也是云霆只能三度放弃突破的原因，一是因为境界不够，二是因为没有合适的源药资源，三是因为那不是最合适的突破时机！

    但眼下却不同了，云霆的境界在这段时间的打斗与修炼中已经非常牢固，并且他还找到了药园。

    现在云霆在这里不仅可以放心的使用源药提升境界，而且不用担心后方会有别的危险。

    此时此刻此地，云霆在安排好云大方三人后，便是做出了最明智的决定，那就是就地突破！

    云霆盘坐在田埂之上，附近充满了源药的清香，令得他心情格外的宁静。

    在将之前身上的小毛病都调节完毕后，云霆的身体再一次的恢复到了巅峰状态。

    哗啦啦。

    在云霆玄奥的手印翻动间，天地之中的源力也是持续不断的往其身上涌入。

    在这无穷无尽的源力涌入下，云霆也是渐渐闭上了星目，双手伸出保持成一副托月姿态，静静等候始源境六重境界的积满。

    就这样，一眨眼就是两天过去了。

    期间云若跟云琪收集回来了不少的源药，但在看到云霆处于休眠状态后，只能是将源药先放置在一旁，静静等候云霆的突破。

    “怕是还得动用源药的帮助。”

    闭眼中的云霆在察觉了自身的状态后，不由得在心中叹了一口气。

    因为源力之核的能量依然没有达到突破始源境七重的标准。

    他本以为自己可以凭借自身的修炼，从而达到突破始源境七重的目的，但眼下看来是做不到了。

    虽然说使用源药帮助突破也没有什么不好，但云霆还是略微觉得能凭借自己水到渠成的修炼进行突破，那才是真真正正的完美晋级。

    “那就只能靠你了，地灵果。”

    云霆睁开眼眸，只得苦笑了一声。接着从身旁众多的源药中挑选了两颗与苹果相似的果实。

    这两颗果实就是云霆当初在解救云木时所得到过的地灵果，只不过这两颗看起来更加色泽鲜艳些。

    由于云霆接下来要突破的始源境七重，已非始源境四重，所以他考虑了清楚后，自然是挑选了药性温和且药性在一级源药中最为鲜有的地灵果。

    “嘎巴，嘎巴。”

    云霆快速将这颗地灵果给吞咽下，再次打次修炼的手印来。

    在地灵果精纯能量的加入下，云霆身体内的源力之核，也是在以肉眼可见的速度快速吸收起来。

    只是片刻间，那还空缺着一些地区的源力之核，就是彻底饱满，让云霆感受到一股从未有过的肿胀之感，让他有些迷茫。

    毕竟这是云霆在修炼处源力之核后，第一次进行更高级别的突破。

    但这股肿胀的力量很快就是到了结束，在云霆诧异的目光中源力之核不断的增大着，最后竟然是由黄豆大变成了小拇指大小。

    而地灵果的精纯能量也是在此刻，彻底的消失殆尽。

    感受着源力之核中停止的能量，云霆有些茫然的退出修炼状态，自言自语道：

    “突破到始源境七重了？”

正文 第五十四章 激活水瓶纹身

    呼呼呼！

    长长地田埂之上，一名黑衫少年全速奔跑着，带起阵阵风声。

    只见他浑身散发了朝气，紧接着他就是全力挥出一拳砸在一块巨岩之上。

    当！

    肉拳转眼间就狠狠砸在巨岩之上，意料之中的少年吃痛声并没有出现，巨岩上然而是在这一拳之下，出现了一道近一尺深的凹痕！

    “不愧是始源境七重，真是好强！”

    云霆看着自己的杰作，不由得们满意的点了点头。

    若是之前，恐怕他得借助玄铁拳套才能爆发处如此威力，眼下只需要肉掌本身即可做到。

    这次提升境界，果然是非常的好。

    特别是在感受着境界的突破后，云霆觉得整个人都像是轻灵了不少。

    他体内的源力之核，也是因为突破，增长到了小拇指大，吸收起天地之间源力的速度自然是翻了好几倍。

    不夸张的说，云霆若是之前就有着始源境七重实力，恐怕对战时只是随意施展都能轻易将王智给打的半死不活。

    何至于，还要双方都动上了家伙才分出个胜负！

    云霆似乎是想到了什么，很快就是从突破后的狂喜中恢复过来，因为他知道还有着一件更重要的事情等着去做。

    激活水瓶纹身！

    自从上次在黑夜中尝试激活水瓶纹身后，云霆就是大概确定了一件事：“水瓶纹身可以激活，但前提是需要足够多的兽丹或者源药。”

    眼下，云霆手里兽丹倒是毛都没有，但身处在药园之中，最不缺的就是遍地的源药！

    略微窃喜了一下后，云霆就是望了望四周。

    天色已经渐灰，云若跟云琪依然是在收集源药，并往帐篷处汇集，

    而王智一行人，虽然有几个醒过来，但被五花大绑着也是没机会逃掉，自然是对云霆构不成威胁。

    至于云大方，他早在之前就在云霆的安排下，去寻找云家的大部队了，估计一天两天也回不来。

    云霆在确认四周没有危险后，这才缓缓叹了口气。

    毕竟他可不想让别人知道自己拥有奇特水瓶纹身这件事，毕竟出门在外，谨慎点总没错，何况水瓶纹身太过奇异。

    当下，云霆随手抱起一大堆源药，就是缓缓进入了他的帐篷中。

    待进入之后，他立刻解开衣衫，露出精瘦的肌肉后，准备即将开始激活水瓶纹身。

    “那就来吧！”

    云霆在调整好心态后，也不在磨蹭，直接抓起一根叫炎灵草的普通源药往水瓶纹身上贴去。

    “嘶，果然有用！”

    不多久，安静的水瓶纹身散发出了炽热的感觉，烫的云霆龇牙咧嘴。

    与此同时，云霆贴过去的炎灵草，也是在水瓶纹身的变动下，被吸收完毕。

    “嗡嗡嗡......”

    水瓶纹身在吸收了炎灵草后，竟然是在不停的振动着，看着模样似乎是在向云霆继续讨要的意思。

    “果然有效！”

    云霆深吸一口气，又是拿起了一株名为寒玄草的源药贴了过去，没到三秒这株寒玄草就是化作虚无。

    “嗡嗡嗡！”

    在吸收完毕后，那水瓶纹身竟然是越发的兴奋，上面三道奇异的符文更是忽闪忽闪。

    见状，云霆知道这样做是有效，当即一株又一株的源药往水瓶纹身上贴，而水瓶纹身就像个喂不饱的无底洞，不断吞噬着送来的源药。

    到最后，云霆竟抱回来的全部源药都是用尽了，可水瓶纹身依然没有吃饱的意思。

    看着持续不断的振动水瓶纹身，云霆只觉得头大无比，迅速起身跑到帐篷外，又收集了一堆源药抱回来。

    “还好这里是药园，源药资源不愁，若是在外边，这哪里能吃得消.....”

    云霆无奈的想到，心中更加庆幸自己找到了这处药园。在水瓶纹身的催促下，又是拿起一株源药并再次贴了过去。

    可很快的，云霆收集来的源药又是被水瓶纹身吃的干干净净。

    可再次吞噬完了这堆源药后，水瓶纹身还是一副饿死鬼的模样，依然是没有被激活的样子。

    无奈，云霆只得再次走出帐篷收集源药，同样的不出几分钟又是被水瓶纹身吞噬殆尽。

    就这样半夜之中，云霆不知来回跑了多少次，只觉得就是这样来回下去，纵然是始源境七重实力，也愣是会被来来回来的往返给跑的差点吐血。

    “我不喂了，源药要吃你就自己吃吧！”

    在水瓶纹身第四十次吞噬源药完毕后，云霆直接就是放弃了在帐篷里激活水瓶纹身的想法。

    这也怪不得云霆，谁让水瓶纹身跟个无敌变态一般，永远都一副吃不满的样子。若是继续下去，怕是云霆直接能被活活累死。

    就这样，当劳累的云霆很快昏昏入睡，那水瓶纹身却也没有闲着。

    只听得嗡嗡嗡的声响，水瓶纹身上的三道奇异的符文爆发出夺目的光芒！

    只是一霎那，云霆本该躺在帐篷中的身体，直接是在水瓶纹身的引导下，缓缓悬浮起来并往药园最深处飞去。

    在当云霆的身体进入药园深处后，便出现了大风吹过的声音。

    附近药田中无数的源药像无根之草一般，竟然是被连根拔起！

    在茫茫黑夜之中，无数的源药沿着云霆的方向涌去，煞是惊人.....

    一夜过去。

    翌日清晨，云霆迷迷糊糊的睁开眼，有些迷茫的看着四周，但很快他就被眼前的一幕给震惊到了！

    本该睡着帐篷中的他，竟然是毫无征兆的出现在了一处药田之上！

    云霆放眼身旁几百米内，所有的源药都是消失的干干净净，就连一点痕迹都没有留下！

    “这？怎么回事……”

    云霆揉了揉自己的头，觉得这一切太不正常，他依稀记得昨夜水瓶纹身第四十次吞噬完毕后，就是昏睡了过去。

    茫然的云霆突然是觉察了一丝缘由，当下对着胸口处的水瓶纹身看去。

    经过一夜的吸收，水瓶纹身居然上面的纹路越加明显，简直是栩栩如生！

    特别是曾经会消失的三道奇异符文，现在也是显现，不曾消失。

    “难道这一切都是因为它？”

正文 第五十五章 王家来袭

    在水瓶纹身激活后，云霆就是回到了营地。

    不用说周围消失的那些源药定然是水瓶纹身所为，虽然云霆不知道这样到底是为何，不过既然没有发生什么不好的状况，云霆也是懒得去多想。

    毕竟水瓶纹身一直可以算的上是他的底牌。

    又是一天过去，云家的另外两队人马在云大方的领路下，也是赶到了药园之中。

    在云派奇跟云乐志两人的分配中，云家上百人的队员，各自忙着各自的收集任务，一时间整个药园中充满了收获的氛围，显得格外热闹。

    不用想，若是这次药园之行结束，云家定然是能得到最多的资源，也定然是有机会在狩猎战结束后，获得最高的名次。

    但，好事不长久，不知是什么原因，药园的信息居然是传了出去。

    只是半天，那王家跟顾家的人马居然也是找到了这里，顿时云家众人之前几天收获的氛围被一扫而空，只剩下紧急的备战状态!

    “云家的人你们挺好了，只要你们交出我们王家的人，自然就会解除对你们的围困！”

    药园之外，一名十七八的壮硕青年正大声的呼唤着，他一身绿色的铜铠，加上灰色的长发，令得他看起来相当的凶恶。

    但他的话音落下，药园之中的云家众人没人一人搭理他，顿时让他的脸色难看下来。

    “呸，忒么的，这群云家狗玩意！”

    壮硕的青年见状，恶狠狠的吐了口唾沫，然后转身对着后方走去。

    只见在远处，有着一堆身穿绿铠的数百人马，人马之前还站着一个与之年龄相仿的青年，青年看起来不温不火，没有什么显眼之处，但是他却是拿着一把折扇不语，给人一种神秘莫测的感觉。

    “老武，我说的没错吧？”

    见到灰发的青年回来，折扇青年轻轻笑了笑，显然对自己兄弟吃瘪一事早已预料到。

    “哼，老承，那你到是说说怎么办，小智可还在云家手里！”

    灰发壮硕青年不爽的说道，说着就是踹了踹边上的树木，当即就是被他一脚踹断。

    “这事可不需要着急，等顾家人到了，一起围殴就是了。”

    王承挥了挥折扇，故作神秘的说道：“难道你还不相信我的判断吗？”

    “好！那就再等等！”

    闻言，王武只能是点点头，接着又是一拳砸断一颗短树，态度傲然的走进了王家队伍之中。

    望着全员戒备的药园，王承再度是笑了笑，随即轻摇折扇，带领着王家的众人退后了近三里，这才就地扎营。

    药园之内，云家的两队人马都是有些疲惫，在看到王家人退去后这才是送了口气。

    云家营地中，此时云霆正专心的修炼着，虽然知道王家的人马到来，但他却一点也没有担心的。

    因为他知道王家人不敢动手，不提在这里动手会毁坏众多源药，就是王智小队的人在云家手中，王家的人想直接开打也是掂量掂量。

    更可况，王家人若真直接开打，也是要抱着伤敌一千自损八百的决心。

    云派奇跟云乐志虽然都是始源境六重，但也不是吃素的。

    还有一个隐藏的奇兵云霆，真打起来未必就是会输。

    所以王家人不想因为云家而被别的家族给偷袭，同样的云家也是不愿意打完之后被黄雀在后。

    这才有了刚才的只喊阵，却不打开打的局面。

    “是时候该行动了！”

    云霆在习惯突破始源境七重后，也是想到了结局王家又能最大程度不伤云家的方法，当即就是走出帐篷，寻找云大方。

    “大方，替我转告下，两位队长，就说我去找援兵去了，不用担心我。”

    云霆在云家逛了半天，远远的看见云大方，迅速的跑上去对起说了一句。

    接着就是在其没反应过来的时候，闪电般的穿过云家众人，向药园外赶去。

    “喂，云霆你这样太莽撞了！”

    云大方本想阻拦，可在见到云霆的速度后，只能放弃下来，然后远远的提醒道。

    “这小子怎么回事啊，他不知道外边有王家的人马吗！”

    “呵，我看啊，这家伙是忍不住压抑，出去投靠王家去了。”

    “没错，一看他啊，就是逃命的料。”

    ......

    在见到云霆离开后，一些不了解云霆的人都是四下纷纷议论起来，毕竟在他们看来，云霆这时候出去有很大程度就是要投降的意思。

    “狗屁，云霆哥才不是那的人！”

    “我也相信云霆哥这样做肯定是又他的苦衷！”

    在大家对云霆议论纷纷之际，云若跟云琪也是站出来，经过这段时间的了解，她们早就是知晓了云霆的为人。

    “哼，恐怕他是真逃跑吧？说不得你们也是想跟云霆一样做背叛云家的事情！”

    “云霆小人，在我们最为难的时候离开，就证明他不是好东西！”

    一直跟云霆有仇的云铮和云飞鸣见状，也是再度跑出来搅合，众多云家队员都是人心慌慌。

    “放狗屁，云飞鸣！你不过是嫉妒云霆之前打败了你。”

    云大方急匆匆的跑过来，然后出言帮云霆正名道：

    “王家的那些人可都是云霆一个人打败的，能有假？这里的药园也是云霆通知我让你们过来的，也能有假？”

    “是啊，云霆说不得真的是有什么苦衷才会离开的。”

    “我也想相信云霆，不过他突然离开实在是太奇怪了！”

    “希望云霆是真的有事吧......”

    在云大方的出言下，云家的队员们，也是想起了云霆的好，当下怀疑跟支持云霆的人各占了一部分。

    再次情况之下，云铮、云飞鸣两人只好是悻悻的瞪了云大方三人几眼，接着就是不爽的离开了。

    而在这时候，突然离开云家营地的云霆，却是施展着咤云步，飞速的穿越在这座盆地之中。

    正当云霆快要穿过王家的营地之时，在三里之外的王家人也是有所发现。

    下一刻就是十几名王家的人马突然冲出，远远的对着云霆而来，看着气势，显然是将云霆当作云家胆小的逃兵了。

正文 第五十六章 求援

    盆地中，一群身穿绿铠的少年正饶有兴致的看着被他们包围住的云霆。

    云霆亦然察觉到自己现在的处境当即心中冷笑道，从之前对王家小辈的了解来看，王家目前也仅仅只有王承一人，算得上是对手。

    可眼下，这十几名自发前来阻击云霆的王家少年，最多也不过始源境五重。

    或许在他们看来，云霆不过是一个瓮中之鳖，迟早是要被解决。

    但在云霆眼中，这十几名少年简直就是找死的料，一人一拳足矣放倒。

    很快，这十几名少年的包围圈渐渐缩小，距离云霆半径也是不超过二十米。

    “云家的，举起手来投降！”

    一名稍微年长的少年说道，说着他就拿起手中的长刀指向了云霆。

    在他周围的十几名少年也是同样，全副武装，刀枪棍棒皆是掏了出来。

    “嗯。”

    云霆掩藏着心中的战意，故意把手举了起来，装出一副颤颤巍巍的样子。

    “哈哈哈，真是个没用的逃兵啊。”

    “真是，亏我们这样大动干戈的前来，还想干一仗呢。”

    “呸，你瞧着小子的怂样，一看就是云家的败类。”

    果然，还不待云霆举起几秒，对面的王家少年就是哈哈大笑起来，言语之中竟是嘲讽之意。

    云霆在心中冷冰冰的笑着，接着更是假装出一副怂货的样子：“各位大哥，扰乱了我吧，小弟是想出来解手的......”“哈哈哈，解手的？兄弟们听到没有，这家伙说他是解手的，哈哈哈！”

    领头的那名王家少年在听到后笑的更加浮夸，边上的少年在他这句话的刺激下，纷纷都是笑的合不拢嘴。

    的确，云霆这副风尘仆仆的样子，怎么看都像是个云家的逃兵。

    在他们的心中，王家的地位自然是高于云家，在加上云霆刚才装出来的胆小模样，更是让他们在心中认定了此人就是个没用的胆小鬼。

    殊不知此时的云霆正悄无声息的动用源力，在进入始源境七重后，他还真没有找真人实践一下战斗力，而眼下正是最好的时机。

    “笑？都给我哭！”

    正当王家少年毫无防备之际，云霆的身形瞬间暴动，全力施展咤云步，犹如惊鸿一般，快若无踪。

    下一秒，云霆就是出现在了领头少年的面前，唰的一记瞬踢甩出！

    嘭！

    领头的云家少年，被着一脚竟是踢飞了十几米多，像个落地葫芦一般，咕噜咕噜的滚着。

    “什么！”

    “小子你不想活了！”

    “忒么的，兄弟们上，干死他！”

    .....

    在被云霆这雷霆般的一击短暂的震慑住后，剩下的王家少年都是反应过来，接着张牙舞爪的挥着刀枪棍棒杀来。

    “那就拿你们来试一试我的境界究竟提升了多少。”

    云霆心中暗然一笑后，星目中闪烁着自信的光芒，已然没有了之前装出来的胆小之像。

    “刚至！”

    “瞬踢！”

    “霸王拳！”

    身形施展咤云步迎敌而上，云霆犹如鱼入大海般，毫无破绽，灵巧的躲过一道道攻击，并在躲去的同时送上一记鞭腿，或是紫色直拳，又或是刚猛重拳。

    “啊，痛死我了。”

    “妈妈，好痛啊！”

    “啊！啊！我的蛋啊！”

    在一声声碰撞声中，王家的十几名少年都是被快若无影的攻击，打的鼻青脸肿，当下痛苦哀嚎着，哪里还有之前嚣张狂妄的样子。

    “还想笑吗？”

    云霆一脸温和的样子，缓缓走向被砸得七零八碎的王家少年们，看起来就是刚才的一切都不是他所为一般。

    “哥，不不，大爷！我们错了！”

    闻言，王家这群少年的领头之人急匆匆的磕头谢罪，一副死了爹妈的模样。

    见状，所有的王家少年都是有样学样，生怕在被眼前这位扮猪吃虎的家伙又狠揍几顿。

    “那我可以走了？”

    云霆明知故问的说道。

    “您请，您随意，我等都听您的......”

    王家的少年们赶紧是出言恭送道，就是希望云霆能赶紧离开，这位爷实在是台可怕了，简直不是人。

    正做状离开的云霆突然是想到了什么，又是闪电般的回头，对着王家的十几名少年每人都补了一记重击，这才放心的离去。

    想云霆也不是做事留尾巴的人，但若不是因为狩猎战不能杀人，还真说不得会将这群家伙就地给结果了，毕竟那样以后还真能给云家少不少潜在敌人。

    在确认这群这家都昏死后，云霆这才放心的摆了摆手，施展咤云步快速赶路而去。

    当看到王家前来围堵自家人后，云霆就下定决心要去求援。

    正所谓敌人的敌人，就是自己的朋友。

    所以云霆就是打着联合刘家，然后制裁王家的目的。

    少年迎着风，身影渐渐模糊，不多久就消失在这片盆地中，目标是那广阔的原始森林之内。

    而就在云霆忙着寻找刘家人之时，那狩猎之地的另一处森林中，一群身穿绿铠的王家人也正在急匆匆的赶路着。

    若是看到他们前往的方向便是能够发现，他们正是往着顾家人马的狩猎区域前进！

    不仅仅是云霆想到了合纵连横，那王家人亦是想到！

    一股浓浓的硝烟味，弥漫在这座狩猎之地中，只等着接下有着一丝火星，便一触即发！

    “呼呼呼......”

    高大的树林间，隐隐是能听到有人发出浓重的喘息声，顺声看去，赫然便是前来求援的云霆无疑！

    自从云霆从盆地冲出后，他就是尽着全力去寻找刘家的队伍。

    眼下已经是一天多时间过去了，云霆已经是跑了小半个森林，可依然是没有看见刘家人的踪迹。

    “难道就找不到了吗？这可不行啊！”

    云霆在心中着急的想着，虽然他走之前王家队伍在王承的命令下短暂的后退，但谁又知道会不会突然再次杀回去。

    所以这一天多的时间中，云霆只觉得是脑袋上像悬根钢针一般，心急如焚！

    “一定要找到！”

    在略微的思索后，云霆就是甩去心中的压抑，更加用心的奔跑着。

    随着境界提升至始源境七重，他已经是能够长时间的使用咤云步跋涉了，哪怕是累了，只要略微停下休息片刻就是能再度恢复。

正文 第五十七章 水潭之遇

    云霆穿梭在原始森林之中，将速度提升到了极致，不停的寻找刘家人马的踪迹，但很遗憾目前为止他仍然是没有找到。

    “刘家人到底在哪里！这样下去可是快来不及了啊！”

    云霆在心中着急的想着，根据推测王家人之所以放弃正面强推，百分之百是怕损伤惨重。

    所以他们肯定会是去联合顾家，然后一拥而上击败云家！

    若真是按照心中所想的那样发展，恐怕这次不能联合到刘家参战，云家这次定然是要以一敌二，大败而归。

    “不行一定要赶紧找到援兵！”

    云霆收回心中的想法，当下身体再次提速，飞速往没有搜寻过的地区前进......

    就这样，转眼之间，又是一天过去了，然而云霆依然没有找到刘家人的所在。

    “诶！难道真的是赶不上了吗？”

    疲劳的云霆有些沮丧，缓缓停下奔跑的身体，就地坐在了一处水潭边。

    水潭范围不过七百百丈有余，深不见底。

    加之岸边花草繁茂，倒是个不错的休息之地。

    云霆随意的将身体依靠在一株树干上，云霆就是大口的喘着气。

    这几天时间里，他已经是竭尽全力的去寻找了，但依然是一无所获。

    “难道真的是我高估自己了吗？”

    云霆沮丧的低着头，星目中有些灰暗，已经开始怀疑自己这样做究竟对与不对。

    “救命啊，救命啊，谁来救救我......”

    正当云霆垂头丧气之际，那水潭的对岸，忽然是传出了异样的求救声。

    “有人求救？”

    云霆在听到呼救声后，唰的一下抬起头，并将目光投射向声音的来源地。

    只见在水潭的另一面水中，有着一名红衣少女，此刻她正在水中不停的挣扎着，在她附近的水中似乎还有着银色的动物在游动。

    而在高高的岸边还站着一堆红袍的人马，他们虽然心急如焚，却好像是顾忌着什么，只能眼睁睁的看着少女在水中不停挣扎。

    “这穿红衣服的好像是刘家的人马？”

    云霆看着对岸的那群人马，脑地中不断的闪过刘家人马的细节特征，快速的比对着。

    “啊！”

    水中的那名少女又是突然的惨叫一声，顺着看去只见一头银色的巨鱼从少女的边上跃了过去，看这条银色大鱼的气势，显然是打少女当成了盘中餐。

    少女也不是吃素的，虽然上不了岸，但还是借助着水浪的波动，渐渐向着岸边靠拢。

    “不管是不是刘家人，先救人要紧！”

    云霆当即打定注意，接着脚掌踏地，身形爆射而出。

    在休息了这会儿后云霆身体中的源力已经恢复差不多，此时行动救人正是再合适不过。

    “呼呼呼.....”

    破风声在耳边回荡，云霆施展着咤云步穿梭在岸边，身形急速前进，不一会儿就是赶到了对岸。

    “你是云家人？”

    一旁身穿的红色长袍的人马，在看到云霆身穿的黑色衣衫后，就是将其身份给认出。

    “没错，我且问你们，为何不救人！”

    云霆急刹住身体，然后对着边上的人问道。

    “这是因为......”

    前方的一名少年支支吾吾，一时间不知如何开口。

    “这是因为我们没有办法斗得过水中的银鲨！”

    边上，一名又矮又胖的少年接过话茬，在众人注视下无奈地说道。

    只见他头发湿漉漉的，红色长袍就地放下，显然是刚才前去救援，却被水中的银色巨鱼给阻挡住了。

    见状，边上的另外一名身材娇小的少女上前一步，一下子拉住了云霆的衣衫，很着急的说道：“大哥哥，元婷觉得你不是坏人，所以求求你，救救我的姐姐吧！”

    话落，娇小的少女不由分说，直接就是作势要给云霆跪下，看的一旁众多男儿无地自容。

    的确，他们心中也是很想去救自己的族人，但奈何银鲨太强，就连他们的队长刚下水都是被阻挡而回，这才令得他们只能眼睁睁的看着自己的族人，即将命送鱼口。

    “好了，小妹妹放心吧，这事情就包在我身上吧！”

    云霆哪里受得了如此大礼，上前就是扶住元婷，接着众人的目光中平静转身，凌空腾跃向着深谭扎去。

    要知道云霆前来本就是为了救人，如今事态紧急又在被少女请求，自然是不能袖手旁观下去。

    “小子，若是你能就得了我刘家族人，以后有用得着我刘好的地方，请尽管说！”

    岸上，那名又矮又胖的少年大声呼喊道，只见他神色郑重，像是做出了极为重要的决定。

    “刘好队长始源境六重下水，都是差点回不来，这小子能行吗？”

    “诶！我看啊够呛，这银鲨可是一阶中级源兽，想从它嘴下救人哪有那么容易！”

    “哼，你瞧他那瘦弱的样子能行吗？说不得他就是为了讨好元婷这才想装样子下去的。”

    “我倒是希望他真能成功救人，毕竟元蝶可是我们的族人啊！”

    ......

    岸边上，许多刘家人马都是各持观点的议论着，在他们的眼中云霆不过是个路人。

    虽然这名路人慷慨大义勇敢的下水救人，但他们却是不敢报太大的期望。

    毕竟银鲨可是太强了，连他们的队长刘好都是救人失败了，就更别提云霆这位路人，怎么看都不像是境界高深之辈。

    水中，云霆正拼命的游动着，在刚才下水后，他就被被冰冷的潭水所包裹，只觉得有些刺骨。

    “喂，姑娘！我来救你了，麻烦你向我这里靠拢些！”

    云霆在入水后，立刻对远处的红衣少年呼喊道。

    根据云霆目测，他两相距起码得近两三百丈远，若是只靠他一人努力，恐怕还未赶到，少女就是得被银鲨给吃掉了。

    毕竟这里不是陆地，若是岸上云霆自问这点距离也不过是十几秒的事情罢了！

    所以在对少女呼喊完毕后，云霆就是码足了劲飞速游动起来，另一边少女在听到云霆的声音后，也是开始缓缓向着他靠拢过来。

    不一会云霆就游到了水潭的正中央，一切似乎都来的很顺利，就在潭中少女觉得求生有望之时，那隐藏的银鲨突然跃出水面，长着巨嘴向着两人撕咬而来！

正文 第五十八章 水下救人

    水潭之中，浪花翻涌，银鲨破开水面，正张开血盆大嘴撕咬而来。

    看起声势，若是被咬住就算是钢铁所造，恐怕不死也得成废铁。

    “完了，这下可要糟了!”

    岸边，上百名刘家队员在看到此景之后，都是紧张万分，隐隐在心中生出了绝望的想法。

    那之前拜托云霆的刘元婷不停的祈祷着，在她身前又矮又胖的刘好也是满脸焦灼之色。

    但时不我待，面对着即将到来的危机，云霆毫不畏惧，动用起全身的源力向前划去！

    在银鲨嗜咬到的前一刻，云霆直接是纵身跃出水面并将少女拥入水中。

    “抱紧我！”

    这是少女在入水前的最后一刻，听到云霆嘴中的低沉话语。

    “扑通。”

    云霆与少女迅速沉入水中。

    岸边的众人还未反应过来，耳边却又是传来了更为猛烈的巨响！

    只见那飞跃的银鲨，竟然是因为云霆的动作给扑了个空，震起十多米高的水花，接着它愤怒地摇摆鲨尾，顿时掀起浪花翻涌。

    “他们人呢？难道是被银鲨给吃了？”

    “会不会是因为水浪的压力被拍晕了？”

    “不会吧，我分明看到那个云家人把元蝶给拥入水中了。”

    ......

    待得好久之后水浪平息，众人这才看清水潭的形式，只见水面上风平浪静，早已没有了云霆两人跟银鲨的踪迹，这不由得让他们更加担心起来。

    “姐姐一定会没事的！那个大哥哥一定会救姐姐回来的......”

    刘元婷呆呆的观望着水面，不停的自语着，她那本就纤弱的小手，因为用力过度都变得发紫起来。

    水中，云霆跟少女紧紧地相拥在一起，两人的衣服均是因为入水变得湿漉漉的，特别是少女的长袍在之前被银鲨给扯坏了多处，更是给她增添了几分妩媚的感觉。

    在这样近距离的接触下，云霆甚至能够感受到，身前少女那饱满的胸部挤压在自己身上的感觉。

    似乎是察觉了有些不对劲，那刘家的美貌少女，当即脸色羞红，狠狠的白了云霆一眼。

    “咳咳。”

    云霆意识到自己的失态，捂着嘴从鼻子里喷出了几个气泡。

    他知道眼下可不是心猿意马的时刻！

    星目扫视昏暗的潭水，借助光线的折射，云霆很快就是发现了追寻而来的银鲨。

    随着银鲨的接近，云霆终于是彻底看清了它的模样。

    银鲨体长莫约三丈之长，浑身充满苍白之色，孔武有力的巨尾不停甩动着，加上那凶残的獠牙，只是看一眼就是让人望而生畏！

    对刘家少女用眼神微微示意后，云霆一只手搂住她纤细的腰肢，紧接着就是快速蹬腿，现在要做的就是赶紧逃到水面才行！

    毕竟就云霆跟刘家少女目前的境界而言，是可能长时间停留在水下的！

    长此以往，就算银鲨不来攻袭，云霆两人都是要因为源力殆尽，而溺亡。

    哗啦啦！

    带着少女游动的云霆，隔着老远就是听到了远处传来了越来越近的破水声，显然银鲨距离他们两已经是很近了！

    唰！

    只是片刻间，那头巨大的银鲨就是从云霆的边上划过，顺带着就是甩出一尾！

    啪！

    重重的鲨尾携带着水浪的力量，直接是将云霆两人震的分开，各自飞出了几十米远。

    借此机会，云霆立刻是对刘家少女示意让其率先撤退，自己则是留下断后。

    看着渐渐向水面游去的少女，云霆也是略微放心了点心，毕竟让他抱着女人在水中作战，这实在是太为难了些。

    唰！

    还不带云霆转身，那银鲨就已经是快速赶上，张开大嘴对着他撕咬而来！

    “就让小爷会一会你！”

    云霆借助水的流势灵动的躲过，在心中怒喝道，当即心念一动，带上了存放在收纳戒中的玄铁拳套。

    面对着再度扑杀来的银鲨，这次云霆毫无畏惧，直接加速游起随后狠狠的轰出一拳。

    “刚至！”

    下一刻，一大一小，一银一黑，两道身影狠狠的撞击在水底之中，引起巨大的水浪波动！

    只是对决的片刻，云霆就是被震退了十数米远，只觉得喉咙一甜，刚欲张口就狼狈的咽下了几口潭水。

    而那银鲨在云霆的这一拳下，被震的半斜身子，软软的瘫痪在水中。

    若是地面云霆自信突破始源境七重后，他这一记刚拳定然是能打的银鲨血肉横飞！

    但很可惜，这是水中！所以威力也是减少了一多半。

    万物生长本就有着独到的自然规律，任何生物都是有着它们最适应的生存环境。

    “算了，既然这家伙已构不成威胁，我还是先上岸再说。”

    云霆本想给银鲨补上致命的攻击，但在考虑到人已救出且自身不适合长留在水中，便放弃了这一想法。

    随即，云霆滑动身子向岸边游去，待得好久之后，水潭深处的浪花才缓缓平静下来。

    先云霆一步离开的云家少女刘元蝶，早已是浮上水面。

    哗啦啦！

    她身旁的水中突然冒出了许多气泡，岸上的众人望去只见似乎又有个黑影降临。

    “难道今天就要死在这里了吗？”

    刘元蝶感受着接近的黑影，顿时心生绝望之感，当下放弃了游动。

    当所有人都以为又是一条水生源兽来袭之际，却是惊喜的发现那不是源兽，而是救人的云霆！

    “哇哈，小爷总算是上来了。”

    云霆急匆匆的冲出水面，狠狠的喘了一口气，察觉到了不远处刘元蝶的注视，转过头缓缓道：“喂，你怎么不赶紧游啊，过会那家伙就要醒来了啊。”

    “哇，吓死我了，还以为又来了一头黑鲨呢！”

    “可不是嘛，没想到这小子还真是有点本事。”

    “吓死宝宝了......”

    ......

    见状所有刘家人都是长长的松了口气，原来云霆便是刚才的那个黑影。

    “那个……我游不动了，你能帮我吗？”

    在云霆游过刘元蝶身旁时，少女犹豫了片刻，红着脸很是不好意思的说道。

    “好吧。”

    云霆没有迟疑，顺势将少女驮在背上，在刘家这队人马的欢呼声中，缓缓游上岸。

正文 第五十九章 合纵连横

    水潭附近，刘家营地之中。

    天色已经昏沉，营地中早已升起了许多的篝火，刘家的众人都是围拢在周围，有说有笑的吃着干粮。

    距离云霆今日救出刘元蝶已过去了大半天时间，而在这段时间中云霆也是很快和刘家的这队人马中的少年打成一片。

    特别是一些刘家的少女都是远远的看着云霆，对其暗送秋波，谁让云霆今日慷慨救人的表现台过于显眼了呢？

    “嘿，云霆兄弟，我刘好敬你一杯，感谢你今日的英雄行为。”

    营地的中心位置中，又矮又胖的刘好举起大碗对着云霆豪迈的说道，在这附近还坐着刘元蝶跟刘元婷两姐妹，以及刘家的一些不错的队员。

    “呵呵，刘好兄弟客气了，在下所为只是尽了点分内之事罢了。”

    云霆同样也是举起装满酒的大碗，然后回礼道，在他看来今日之事倒是颇为凑巧，俨然有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫之意。

    要知道云霆这次出来就是为了寻找刘家人进行联合，不想一直找不到踪迹，而早晨刘家的刘元蝶又是因为在潭中洗澡这才发生了银鲨追击的事情。

    “小女子也感谢云少侠救命之恩。”

    “我也要敬云大哥哥！”

    云霆这才刚把大碗举起，那被救的刘元蝶就是红着脸敬酒，但还不待她结束娇小的刘元婷也是嘟着嘴敬酒。

    “我等也敬云霆兄弟今天仗义之举。”

    在这般感染下，周围所在的刘家队员，都是一个个的举起大碗，眼神真挚的对云霆示意道。

    在云霆今日成功救回刘元蝶后，刘家的众人都是一改对云霆态度冷漠的样子，加上云霆境界颇高，为人也大方自然，所以转瞬间就是赢得了这队刘家人马的钦佩。

    “哈哈哈，那就多谢各位的厚爱了。”

    云霆站起身，举着大碗移动身体对再座的众人一一回礼，说完就是一口闷了这碗酒。

    “哈哈哈，云霆兄弟真是爽快人！”

    刘好为首的刘家众人也是咕噜咕噜的将这碗酒给喝下，顿时营地中的气氛又是高涨了几分。

    “云霆兄弟，我看你一身境界怕是都达到了始源境七重，为何我等从来都没又听说你的名声？”

    一旁一名憨厚的刘家青年很是疑惑的问道，话音落下，边上的刘好也是点了点头，在他之前得到的消息中，的确没有专门说有介绍云霆的。

    “咳咳，在下不才，是前几个月前才从杂役区晋升到云家内族的。”

    烈酒入口，云霆也是有些脸红，当即摆了摆手说道。

    “杂役？不是吧，云霆兄弟你可就别开这种玩笑了。”

    “我可是知道那杂役区的人最高也就是始源境二重的实力呢，难道说你还能两个月突破五重境界不成？”

    “就是，云霆兄弟你就别开玩笑了。”

    “我看啊，云霆兄弟就是云家雪藏起来的天才，是专门用来帮助家族夺取狩猎战名次的吧。”

    ......

    场上，一些刘家人在听到云霆的自述后，皆是认为云霆不过是在自谦罢了。

    毕竟几个月时间从始源境二重突破到始源境七重，怎么想都是不可能的事情，若真有这样的天才人物，恐怕也不应该出现在海州城这样的小地方之中。

    “诶......算了。”

    云霆也没有想多解释什么，只是轻轻摇了摇头继续吃干粮。

    正当刘家大部分人都觉得难以置信时，位居云霆身旁的刘元蝶倒是看的真真切切，当下生出了一个大胆的想法，那就是云霆说的很可能是真的！

    只是她却没有继续出言，反而是安静坐在云霆边上给他倒酒。

    “云霆兄弟，之前听你说你是想找我们刘家商量事情，不知所谓何时啊？”

    刘好虽然长的比较蛮横，但心中还是有些内秀，看到云霆不说话，就立刻转移刚才那个尴尬的话题：“若是能帮得上的地方，我刘家人可一定会是尽力而为。”

    “好吧，我之前还不知如何开口，既然刘好兄问了，那我也就直说了。”

    云霆从刘元蝶手中接过一碗酒水，大口喝下后，开门见山道：“不知刘家此次共收获了多少资源，是否能得到四大家族前三呢？”

    “这......实不相瞒，我刘家今天所得到的狩猎资源的确是不多，很有可能跻身最后一名啊！”

    刘好在犹豫了片刻后，还是面色为难的把心中的话语给说了出来，在他看来云霆也不像是那种刺探情报之徒。

    “前段时间我云家发现了一处药园，里面资源颇多，而且......”

    云霆见话匣子打开，当下一口气将自己的想法说出，只是他故意留了点悬念，并没有提到云家队伍目前的处境。

    “云霆兄弟所说可是真的？”

    刘好在内的一些刘家少年少女在听到云霆的话语后，都是两眼放着光芒。

    一片极为广阔的药园拿出来分享，这可是大手笔啊！

    特别是刘好，此时此刻已经在心中想着进入共享的药园后，他们刘家会获得多少可以利用的资源......

    “药园分享容易，只是几天前，王家人也是发现了这处药园，并仗着人多就将我云家人给围了起来！”

    云霆见到刘家人已经上钩，这才慢慢收网，故作为难的说道：

    “而且我出来时，还察觉到王家人似乎也是联系了顾家人，说不得现在已经是准备进攻药园了！”

    “什么，岂有此理！这王家人简直是太可恶了！”

    “忒么的！还没有王法了，王家人先来后到不知道吗！”

    “云霆兄弟，这事情你就放心吧，我们刘家人可是很讲义气的，你们家的事情就是我们的事情！”

    ......

    在云霆的煽动下，不少刘家少年都是听得面红耳赤，恨不得现在就跟杀到药园之中，暴打王家人马一顿。

    正当云霆觉得事情就要成功之际，远处突然传来了一道不和谐的声音。

    “呵呵，这位云家的小兄弟还真是会说故事啊，但是我刘家的儿郎们可不是你动动嘴皮子就可以利用的！”

正文 第六十章 条件

    云霆在内的刘家众人，将眼睛看过去，只见在营地外不知何时出现了一队举着火把的人马，看他们的模样赫然就是刘家的另外一队人马。

    而在人马的最前方站着一名国字脸的青年，他看起来不过十七八岁，但却给人一种相当老成的感觉。

    手中持有一柄血红长枪，配上红色长袍，整个人矗立在晚风中，看起来是相当地霸气，显然刚才的话语便是他所说。

    “章哥。”

    又矮又胖的刘好在见到这位国字脸的青年后，当即露出开心面庞，径直走到了他的身旁。

    “哼，我不在的时候，你们就是出了这样的事情，可真是够给我们刘家丢人的。”

    刘章随手甩了一下长袍没好气的说道，本来今日他正带领刘家的第一队人马在另一处搜寻，不想下午就是接到了刘好传来的信息，这才是马不停蹄的带人赶回。

    在刘家众多人马的拥簇下，刘章龙行虎步走进了营地中心的篝火旁，然后坐在了最中心的位置上。

    若是论起刘家队伍中谁的境界跟声望最高，自然就是眼前这位刘章了，他可远非之前的刘好所能相比。

    “嗨，章哥，今天的事情只是个意外，以后我们会注意的。”

    待众人都是重新回位坐下后，刘好揉了揉后脑勺，这才尴尬的笑道，他当然是知道刘章所指的是今日刘元蝶落水被救的事情。

    “刘好，这位就是你之前提起的云家朋友吧?”

    在刘好下午简略的通信中，刘章也是大概知晓了今日刘元蝶之所以等获救，主要是因为云霆的出手，说着就是伸出硕大的手掌伸向云霆。

    “在下是云家云霆，想必你就是刘家的大队长刘章吧，幸会幸会。”

    云霆瞧了一眼伸来的手掌，也是淡笑着回答道，同样是递出修长的右手掌。

    “咯咯咯吱......”

    两人的手掌一握上，云霆就是感受到了手掌心传来的大力，心中立刻明白了刘章这是在测探自己的境界。

    “那就陪你试试。”

    云霆心中暗笑着，接着运转源力之核，调动起浑身的源力输送到右手掌之上。

    “嘎嘣，嘎嘣......”

    虽然手掌上传来的不少大力，但云霆依然是一副云淡风轻的模样，惊得刘章心中大骇。

    他可是有着始源境七重的实力，竟然是没能在握手上占据优势，这怎么能不让刘章震惊，要知道他之前可是从没听说果云家有云霆这一号人物。

    “云霆兄弟的境界看来也不低啊？”

    刘章在自知无法给予下马威后，也是不再来虚套路，当下收回了手掌，爽朗的说道。

    “呵呵，刘章大哥也是啊，在下佩服。”

    见状，云霆亦然，然后淡淡的说着，当然也是明白了云雅曦在狩猎战开始前提到的人都是不俗之辈。

    坐在边上的刘好等人，虽然摸不着头脑，但也是大概看出了两人刚才似乎是在暗中交手，一时间场面上的氛围有些尴尬起来。

    “云霆老弟，刚才远远的听你所说，若是我刘家与你云家联合，则药园是能拿出来共享，可是真的？”

    刘章面无表情的说道，在刚才他回来时就听到了云霆的最后几句话，这次专门提出来问道。

    “的确，我意云家与刘家队伍联合，共同抗击王家，之后资源共享平分。”

    云霆不卑不亢的说道，就论实力而言，他自信绝对不输于刘章一人，所以自然是没有什么顾忌。

    更可况云霆深谙自己若是摆出一副有求于刘家的模样，反倒是更不利于顺利联合刘家。

    毕竟没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    “云霆老弟，且先容我等考虑下。”

    刘章听到后并没有直接答应下来，反倒是显得特别淡定，转身带着刘好，刘元蝶在内的一些刘家高级队员去帐篷中商量。

    云霆也没有继续出言，毕竟他所来是为了联合，而不是为了哀求。

    联合讲究的就是双方地位的平等而非一方高一方低。

    若是云霆此刻哀求刘家，那岂不是丢了云家人的脸面？

    搞不好还会弄得适得其反，引起刘家人的窥探之心，变成云家人马单方面对战三大家族人马的绝对劣势。

    云霆等了不多久，刘好就一人先走出了帐篷，只是他没有说话，反而是一副带着阴谋的笑意，看得云霆只觉鸡皮疙瘩一地。

    “呵呵，云霆兄弟是这样，我们刘家同意支援，但是有一个条件。”

    率先出来的刘好犹豫了下后，还是上前一步开口说道，看他奇怪的笑意，云霆更加是觉得接下来不会有什么好事情。

    “不知是什么样的条件？”

    虽然感到奇怪，但云霆还是掩藏住心中的波澜，淡淡笑着道。

    “条件就是，你与我打一场！”

    这时，刘章的声音从帐篷中传出，声音如雷，下一刻，他就径直从帐篷中大步迈出，一副战意盎然的样子。

    “打一场就去？”

    云霆只觉得有些茫然，显然没有想到刘家人会突如其来玩出这么一手。

    “喝！”

    但还等云霆弄明白情况，刘章的攻势就转瞬即至，硕大的拳头狠狠的对着云霆攻来。

    云霆虽然不知为何，但还是身影急速一闪躲过了这记攻击，并开始调动起全身的源力。

    刚才刘章的那一拳，的的确确是货真价实的始源境七重实力，不带一丝掺假。

    “看来今天是必须要打一场了。”

    瞅见刘章再次袭来的攻击后，云霆在心中做出了决定，随即摆开马步，一记瞬踢回送到。

    当！

    两人的身体转瞬间就对碰在一起，周围的篝火都是因为对碰爆发的劲风，变得忽明忽暗的。

    下一刻，两人各自倒退了近十几米这才稳住身形。

    “姐姐你看，云霆大哥哥居然这样厉害，能跟刘章队长拼得不分上下诶！”

    边上刘元婷惊讶地嘟着小嘴说道，这是她头一次见到有人能跟刘章对碰。

    “嗯。”

    刘元蝶一双纤手合十放在胸前，也是静静的看着。

    而在她们身旁还站着不少围观的刘家少年和少女，显然都是因为两人的战斗自发前来的。

正文 第六十一章 联合促成

    刘家营地之上，借助着篝火的光芒，能清晰的看到在场中心位置有着两道人影，此刻他们正激烈的对碰着。

    一道人影来源是十七八岁的青年，身体高壮，浑身是被红色长袍所掩盖，另一方是一名十五六岁的少年，剑眉星目，一身黑衫淡然自若。

    “哇，这云霆不简单啊，居然是能跟刘章队长对战不落下风！”

    “是啊，我记得刘好队长始源六重的实力都是接不下这一拳呢！”

    “我看啊，刘章队长根本就是在试探，不然云霆早就被打趴下了。”

    围拢在篝火附近的刘家众人越来越多，从最初的十几人，已经增加到了几十人，他们皆是因对战而互相交谈着。

    嘭！

    场中又是一道激烈的对碰，云霆的身影快速爆退，直到滑行了近十米后，这才缓缓稳住身形。

    自从云霆成功进入始源境第七重后，刘章可以算得上是他遇到的第一个同级别对手，而且根据云霆的判断，刘章在刚才根本就是没有动用全部实力。

    但云霆也是同样，只是略微的试探着！

    “云霆，小心了，下面我可就是要来真正的招式了！”

    对面的刘章突然是咧嘴一笑提醒道，说着他就在手掌中心凝聚火红色的源力，接着闪步上前，狠狠砸出！

    “姐姐，快看！刘章哥使用火岩拳了，那可是他最拿手的一级源技之一啊！”

    刘元婷转过头紧张的说道，在她身旁的刘元蝶也是一样，纤手紧握，不停地搓着。

    在刚才帐篷中的商议中，不出意外的刘章在众人的讨论下，很快就确定了帮助云霆的计划。

    但因为察觉到了云霆的耀眼，所以刘章就按捺不住手痒，准备跟云霆切磋切磋，这才有了现在的对决的一幕。

    “刘章哥真是的！见到人就想切磋，希望云霆能别输的太狼狈吧！”

    刘元蝶暗暗在心中祈祷着，一方是她的族人，一方是他的救命恩人。

    虽然她知道云霆实力不凡，但还是很担心云霆被刘章拳脚无眼给伤了去。

    “呼呼呼！”

    红色的源力包裹着拳头飞速而来，云霆眼神微微眯起，在知晓刘章只是想切磋后，他就不是很害怕了。

    当下涌动浑身的源力，然后也是施展出霸王拳，与之狠狠地对碰而上！

    嘭！

    双拳相碰振起猛烈的劲风，这一次在两人的脚下的地面，竟然是因为两人的对碰震出了三寸的凹痕！

    始源境七重境界的对碰，恐怖如斯！

    “火岩拳，爆裂！”

    刘章见这一击无效，又是在右手凝聚火红色的源力，在众人惊叹的目光中又一次挥出！

    可让人万万没有想到的是，云霆竟然是任由火红的拳头而来，不闪不避！

    “哇，云霆也太自大了吧，火岩拳，爆裂可是火岩拳的最强攻击形态啊！”

    “就是，真不知道他哪里来的自信，难道是因为今天打败了银鲨吗？”

    “呵呵，这招过后，我看刘章队长肯定是胜利咯。”

    附近的刘家队员，男男女女，都是很不看好云霆，毕竟他们队长的实力有多强，他们可是再清楚不过了。

    云霆虽然在早晨打败过银鲨，但在他们看来若是早晨刘章队长在，定然也是能做到的。

    “一级源技么？”

    云霆淡然一笑，要知道刘章的火岩拳，爆裂固然强大，但他同样也不是吃素的。

    因为他也同样拥有一级源技，刚拳！

    “刚至！”

    下一刻，云霆快速旋转源力之核中的源力，汇聚在左拳之上，以一种刚猛霸道的姿态，强势回击！

    嘭啪！

    拳为至，两股强大的气浪直接就是因为对碰，而爆发出巨大的炸裂声，震耳欲聋！

    呼呼呼！

    拳头猛然而至，狠狠的砸在一起，只听得一道响亮地咔嚓声，众人皆是将目光投射在两人的身上，想知道这次的切磋究竟是谁更胜一筹。

    “云霆老弟，你赢了。”

    良久场面上的对决终是安静下来，在众人诧异的目光中，刘章的那只右手无力的垂下，显然在刚才的切磋中，他落入了绝对的下风。

    “刘章哥输了？”

    “不可能吧？除了咱们刘家那几个怪胎，我真还没见过谁能胜刘章队长啊！”

    “你耳朵聋了嘛，没听到刘章队长都承认他输了吗？”

    “哇，他们的对决真是快，我都还没来得及看清楚呢。”

    ......

    场下，刘家众多的少年少女，都是一副茫然的状态，甚至还没有反应过来究竟发生了什么。

    “呵呵，刘章老哥过谦了。”

    云霆并没有太过自得，收过发红的拳头，当下淡然地抱了抱拳。

    在刚才的对碰中，云霆巧妙地收了点力气，若不然怕是这一拳直接是可以将刘章的右臂给打碎！就不是这轻微的脱臼这样简单了。

    刘章在边上两名少年的帮助下，很快就将右臂给接了回来，当下面色郑重的说道：“既然云霆老弟痛快与我一战，那我刘章也绝不做食言之人，明日清晨，我刘家两队人马就助你一臂之力！”

    “哦哦哦！”

    ......

    刘家的众人在听到刘章的话音后，皆是欢呼起来。

    不管怎么说，刘家与云家联合怎么算都不亏，合则双赢，分则双败，这样简单的到底他们还是明白的。

    “姐姐你听到没？刘章哥可算是答应了。”

    一边的刘元婷也是兴奋地欢呼雀跃，对着刘元蝶开心的说道。

    虽然她早就知道刘章会答应云霆，但没有想到竟然会是来的这样快。

    “嗯，太好了。”

    刘元蝶低声地说道，接着美眸望向云霆，不知在想些什么。

    “好，那云霆就待云家所有族人，谢谢刘章兄的大义之举了。”

    云霆见联合之事总算告一段落，当下也是再度抱拳恭声道。

    说到底今日之所以能轻易促成此事，大部分都是依靠云霆的智慧，但不可否认的是云霆刚才的强势一拳，更是至关重要的。

    若不是一拳定音，击败了刘章，接下来就算刘章愿意与云家队伍联合，怕也是会因为云霆弱，而小觑云家的实力，从而造成联合的间隙啊！

正文 第六十二章 纷争之前

    阳光普照，秋风萧瑟。

    狩猎之地的一处原始森林中，一群上百人的红袍人马，正在一名黑衫少年的带领下，迅速的前进着。

    这群红袍人马自然就是以刘章跟刘好为首的刘家队伍，而黑衫的少年除了云霆还能有谁？

    在昨夜云霆强势震退刘章后，刘章就是迅速宣布了支援云家的联合计划，并在今日清晨率领刘家人马开始出发。

    “不好意思，云霆兄弟，昨夜我们其实已经是商量好支援云家。”

    队伍的最前方，又矮又胖刘好揉了揉脑袋，略显尴尬的说道：“但是刘章哥很想跟你比试一下，这才有了你们进行切磋这件事。”

    闻言，一旁边上的刘章则是哈哈的笑了笑，的确昨夜他们几人商议，就是决定要和云家联合，只是因为他自己一时手痒，这才有了和云霆切磋的事情。

    “无妨，无妨。”

    云霆也是随意的挥了挥手道，虽说昨夜切磋他直接赢了刘章，但他也并没有因此而变得高傲看人。

    毕竟所谓的联合自然就是要以一种平等公平的模式进行，若是他现在就摆出一副高人一等的模样，那肯定是要对这次促成的联合造成一些不好的负面影响。

    哪怕是出门在外，云霆依然是保持着一副淡然处事的风格，他深知自己的一言一行都是在代表着海州城四大家族之一的云家。

    “云霆大哥哥，咱们要多久才能赶到你说的药园啊？”

    边上的刘元婷不知什么时挤到最前方，小手拉住云霆的衣衫，很是单纯的问道。

    少女年纪不大，为人处事都是一副呆呆的样子，所以呢甚是陶然喜欢。

    “大概一天多就是能赶到了呢，哈哈。”

    云霆揉了揉刘元婷的小脑袋说道，他对这娇小的少女还是很有好感的，特别是昨日少女红着脸恳求云霆下水救人的模样，至今还清晰地停留在云霆的心中。

    “嗯，元婷乖哦，咱们要不了多久就是可以到了呢。”

    一旁处在前方的刘元蝶，轻启红唇道，在见到刘元婷询问云霆后，她就是不由自主的插了过来。

    虽然话是对着妹妹所说，但她的目光却是紧紧的盯着最前方云霆，美眸中似乎带着别样的情愫。

    “也不知道云大方他们现在怎么样了，王承他们又是否开始进攻药园了呢？”

    云霆望着前方无穷无尽，几乎找不到尽头的原始森林不由得叹了口气。

    的确，自从云霆强行从药园中出来求援，已经过去了好多天时间，他心中有些顾虑这是在正常不过的事情。

    “嗨！云霆老弟你就方向吧，你们云家队伍肯定不会有事的！”

    瞅见云霆情绪不是很高，边上的刘章上前拍了拍肩膀，出言劝慰道。

    “嗯，那我们就加速前进吧，争取早点赶到。”

    云霆闻言也是重重的点了点头，虽然他表面上一副淡然的样子，但其实他心中还是非常着急的。

    “刘家队员听好，早点赶到药园跟云家汇合，就能早点分享到更多的资源，所以大家都再加把劲吧！”

    刘章停下身子，转过头对着后方的人马很是郑重的提醒道，在他的话语下，那本就是迅速的刘家人马更加卖力起来。

    毕竟源药这种好东西，可没有一个人是不想要的。

    此时，狩猎之地中心地带，凹陷盆地内。

    在这里有着一座巨大的营盘，里面围聚了不少身穿绿铠的人马。

    最中心的主位上，则是坐着两名十七八岁的青年，他们两就是王家人马的两个领队，王承跟王武。

    虽然这里都是围聚了上百名想进攻药园的王家人，但他们此刻却没有一个主动开始进攻，反而是一副平静的样子。

    若是知道缘由的话，那就不会觉得奇怪。

    在王承发布的围城困敌命令之下，所有的王家队员们都是在这些天的时间中努力调整状态，因为他们知道过不了多久一场争夺战就要开启。

    而开启争夺战的启动点，就是等待顾家人马的到来。

    在云霆前往寻找刘家人马支援时，那王家同样也是派出了一小队人马寻找顾家联合，而他们这样做的目的也是一样，祈求依靠联合顾家，从而将争夺药园的风险降至最低。

    虽然王承很有自信，依靠他本身始源境七重的实力，再加上众多的王家人马，定是可以攻陷药园，将云家人马赶出此地。

    但他却是很清楚，这样做必然会付出惨重的代价，云家人马激烈的反扑可不是说着完的。

    万一在碰上黄雀在后的刘家人马前来分一杯羹，那他们王家之前获得的优势，又能占据几分？

    又能在狩猎战结束后获得第几？

    搞不好还会直接被刘家人全部打惨，一直等到狩猎战结束才能恢复。

    所以为了最大程度避免不必要的损失，也为了多一个可靠的盟友，王承这才选择让王家人马安静的等待，直到顾家人马前来支援为止。

    “报！王承队长，根据前方传来的消息，顾家人马已经是同意了与我们的联合计划，预计明日即可到达。”

    营地外飞速跑来一名少年，在经过排查进入中心位置后，这名少年立刻就将他所得到的情报说出。

    “好！只要顾家人马一到，顷刻间拿下药园，赶走这群恶心的云家人自然不是什么难事！”

    座位上的王武在听完后，不由得满意的说道，并随手对报信的同族少年挥了挥手，示意其没事了。

    “莫要大意武弟，你可别忘记了前几天可是有个云家的队员跑出去了。”

    王承并没有因为这条信息喜上眉梢，反而是一副不太心安的样子。

    因为在之前他可是听说，云家有名少年竟然是独自突破了自家十几人的封锁，然后进入了原始森林之中。

    “呵，承哥就不要太过担心了，只是一个小小的云家逃兵而已，翻不起什么大浪花的。”

    王武并没有太当回事，随意的摆了摆手，就是不再说话。

    在他的眼中，一个逃跑的云家少年，可算不得什么太大事情。

    “希望吧。”

    王承没有反驳，只是淡淡的说着，就这样王家的营地还是陷入安静的等待中。

正文 第六十三章 纷争之始

    翌日，顾家的人马在王家队员的领路下，很快就是到达了这片中央盆地之中。

    随着顾家人马的到达，安静些许天的药园前再度是围满了一堆堆人马，但这一次不仅是只有身穿绿铠的王家人，而且还有身穿白色劲装的顾家人。

    一直被围困在药园的云家众人，在看到这一幕后，都是纷纷着急起来，一时间不知如何是好。

    “派奇队长，乐志队长，不好啦，王家人又是发动进攻啦！”

    药园内一名报信的少年快速的跑着，不多久他就是径直闯近了云家营地中心地带的帐篷中，着急地对着深处高位的两名队长报信道。

    “什么！王家人怎么又发动进攻了？”

    云派奇在听到消息后，直接从座位上站了起来，他的神情早此刻看上去异常的激动。

    “不要着急，你且慢慢说来，到底是怎么回事。”

    另一边的座位上，一名高壮少年不急不缓的问道，他便是云家的一队长云乐志，虽然心中也很着急，但他还是稍显冷静。

    “两位队长是这样，今天我在药园外跟往常一样巡逻，谁知道那王家的人马直接是从五里开外进发！”

    报信的少年满头大汗，在略微喘了口气后，他又接着说道：“而且我不仅发现了王家人的踪迹，还发现了一堆身穿白色劲装的人马，看这阵势好像是顾家的人也来了！”

    “顾家的人也来了？这可不太妙啊！”

    云派奇在听完后，竟然是无力的瘫在座位上，他知道这些天云家之所以能牵制住王家，就是因为王家怕损伤过大。

    现在顾家人马也来参与了，王家联合顾家以二倍人马对战云家，这对云家人马来说，可是非常大的危机啊！

    “如今之际，只好先召集人手，然后在拖上王智进行谈判了！”

    云乐志考虑了下，当即做出决断道。

    毕竟要论现在的双方人数，云家绝对是占据劣势的，所以只能依靠王智作为人质，期望王家能投鼠忌器些了。

    “报！大事不好了！王智一堆人在昨夜趁着夜色逃跑了！”

    帐篷外，又是一名云家少年急匆匆地跑进来报信，看他狼狈的模样，显然是经历了些打斗。

    “怎么回事？”

    云派奇跟云乐志异口同声的问道，王智之前被云霆抓住后，就一直成为了云家制衡王家的手柄。

    现在王智一行人突然逃走了，这怎么能不让领导云家的两名小队长着急呢！

    “诶！都是我不好，昨夜一时疏忽就睡着了，等刚才醒来的时候才发现王智已经跑了！”

    这名报信的云家少年竟然是半跪在地上，想来他也是知道因为他的疏忽，给云家现在造成了多大的不便！

    “算了，算了！”

    云乐志对着云派奇挥了挥手，并示意其别冲动，毕竟人丢了就丢人，重要的可是现在应该如何应对眼下的危机。

    “忒么的，拼了，就是被打一顿也不能就这样轻易的被王家和顾家的王八蛋赶出去！”

    云派奇很是愤怒的说道，他有着始源境六重的实力，自然不想坐以待毙，等待王家跟顾家人的驱逐。

    “好，既然事情已经到了这个份上，也没什么多说的了”

    云乐志也知道现在已经是没有退路，当下又接着道：“我看啊倒不如背水一战，拼一拼，搏一搏，说不定还能换道一份机会，大不了就被狠揍一顿就是了。

    “嗯，就这样办！”

    云派奇点了点头，立刻就认同了其的观点，眼下除了作战，的确真的是毫无退路可言了。

    就这样，在两名云家队长的决策下，云家的所有的队员都是准备开始反击，捍卫自己获取的源药资源......

    正当云家的队员们准备开始反击之时，原始森林的深处，一队上百人的红衣人马正飞速前进着。

    若是在高空中俯瞰他们前进的方向，救回发现他们前往的地区，正好就是王家和顾家与云家即将发生争夺的盆地区域。

    “再加把劲，刘家的儿郎们！”

    隔着老远都是能听到，一名十七八岁的壮硕少年，对着后方的人马大声催促。

    在他的催促下，后方那本就疾跑的红衣人马们，迈开的步子不由得加大了几分。

    这便是云霆说服的刘家人马，在从昨日早晨进行赶路后，他们这队人马已经是长途奔袭了大半的路程。

    虽然说已经是尽全力的在赶路了，但按照这个速度前进下去，到达盆地的药园地区怕是还有不少的时间。

    “云霆，你别着急，咱们的速度已经是很快了，明天肯定是能赶到的。”

    在队伍的前方，刘元蝶美目看向黑衫少年，用温柔的语气安慰道。

    自从刘家队伍开始进行援助至今，云霆都是一副不言不语的模样，这看得少女煞是心疼。

    “嗯，我也相信我们云家的族人，会坚持到咱们及时赶到的。”

    云霆苍白的对着少女笑了笑，然后在其关切的目光中，有心有力地说道，话落依然是埋头前进。

    “诶，姐姐你怎么如此担心云霆大哥哥，不会是喜欢上了他吧？”

    边上的刘元婷在感受到姐姐的不对劲后，戏谑的调笑道，结果自然是惹得刘元蝶没好气的一个白眼。

    森林无岁月，时间如白驹。

    在云霆跟刘家人马奋力赶路的同时，那盆地中的药园外，已经是爆发了激烈的对碰。

    不出意外的，在云家人失去王智一行人作为筹码后，王家人所联合的顾家人，都是狠狠的对着云家目前占据的药园地区发动了猛烈的进攻。

    毕竟狩猎之战，比的就是谁获取的资源最多，谁就是能获取前几名，至于方式方法嘛，又没有说不带动手抢劫的。

    在这里只要是不杀人，从正常的掠夺资源来看，是不会在狩猎战结束后受到一点点的处罚的。

    相反的只要是获得好的名次，那那个家族的小辈在狩猎战结束后，就是能得到家族给与的好的补偿，甚至一些不太中要的源药跟兽丹，都是可以任由获取者使用。

    不必觉得这规则的残酷，这早就是海州城四大家族默默承认的实情了。

正文 第六十四章 困境

    “冲啊！冲啊！”

    “干掉他们！药园就是我们王家的啦！”

    “顾家的弟兄们给我冲啊！”

    “云家的所有人，顶住！”

    ......

    已经是正午，药园之外空旷的盆地上，一道又一道激烈的呐喊声，此起彼伏。

    放眼望去，这片空旷之地上围满了数百人，他们正在互相打斗着，尽管他们身上的衣衫各不相同，但大体分为绿色、白色还有黑色。

    而眼下，身穿黑色衣衫的两百多名云家队员，正被王家跟顾家的人马联合针对着，浑身上下都是红肿一片。

    “上啊，我们云家人不是孬种！”

    混乱的场上，随处可见云家的少年，他们有的挥舞着拳头，有的旋腿猛踢，还有的手持着武器大开大合，都是用尽全力的去抵挡数倍自己的敌人。

    “我去你们死玛的！”

    云大方红着眼大喝道，强势挣脱压在身上的三名王家少年，然后犹如犀牛一般，狠狠的将他们撞飞数米之远。

    边上，云若跟云柔也是聚拢在他的身旁，动浑身的力量，涨红着小脸击打前仆后继的王家跟顾家的联合军。

    “大方哥，云霆哥怎么还不回来啊！”

    云若再一次踢退一名冲上前的王家少年后，上气不接下气地问道，她的衣衫在刚才的打斗中已经破碎了不少，露出丝许春光，饱满的胸脯因为喘息剧烈的起伏着。

    “是啊，大方哥，在这样下去，我怕我们坚持不到云霆哥带人回来了吖！”

    云琪借助着攻击的间隙，也是娇声问道，她的情况也不是太好，纤弱的玉臂上满是淤青，显然是在刚才的打斗中受了些轻伤。

    “坚持住吧，我相信云霆肯定在赶来的路上。”

    云大方长长的喘着气道，满是肥肉的脸上都是划痕，嘴角处都是粘着几分血渍。

    在今日的清晨，王家的人马突然是发动了进攻，伴随着一同前来的还有四大家族之一的顾家。

    在以一打二的情况下，云家的人马只是瞬间就陷入了被动之中，但好在王家跟顾家的队长们都是还未出手，所以云家人马竟然是依靠着强大毅力，愣是坚持到了现在。

    但任谁都是知道，这只是一时的，因为只要伴随着双方顶顶尖的队长出手，那这场混战定然是会以最快的速度终结。

    毕竟队员只见的战斗只是最底层的，真正决定战局的人物还是各自的队长！

    “云派奇，可敢跟我一战！”

    在距离药园最远的地方，突然是有着一道爆喝之声传出，在这道声音的传播下，阻挡在前方的王家跟顾家队员皆是迅速的闪开，露出一条长长的通道。

    眼光看向通道的末尾处，只见一名壮硕的青年，他一头灰色的短发，手持一把黑铁长刀，加上一身绿色的铜铠，显得格外煞气逼人。

    “这是王家的王武！”

    远处见到这一幕的云家队员，都是因为诧异而有所呆滞，身体不由得颤抖起来。

    哪怕是以前深处云家之中，他们也是知道王武的信息，谁让其在王家小辈中名声特别高，除了王承跟王智，就要属他最为出名了。

    虽然四大家族各自不和，但家族内天赋小辈的信息还是会悄悄流传的。

    “好，我云派奇就来会一会你这所谓的王家天才！”

    药园大门处，一直处于待战状态的云派奇自知躲避无望，当下也是迅速走出，在众多云家队员的目光中缓缓上前，并与王武对上！

    “顾家顾音，前来讨教，还望云乐志队长不吝赐教！”

    同一时间，在云派奇对上王武之后，那对面的人群中又是传来了一道，娇柔的女声。

    众人顺着望去，只见全部白色劲装的顾家人群前方，不知何时出现了一名模样秀美的少女，少女白衣似雪，眼眸带水，手持长鞭，看起来是相当的柔情。

    只是边上的顾家人，在见到这名秀美的少女后，都是面色恐慌，下意识的保持起距离，让人看得有些迷惑。

    “顾音？我的天！就是顾家双子的那个姐姐？”

    一些知晓事情之人在听到少女的名字后，当即面色大变。

    在他们看来这位秀美的女生，并不是如表面上看上去的那文弱，相反的倒像是心狠手辣的女魔。

    “既然顾音小姐前来讨教，那在下也就不客气了。”

    云家的大队长云乐志倒是一脸平静道，似乎早就知晓会发生这样的事情，当即卷起袖子，迅速上前。

    “加油啊！”

    望着冲上前即将对战的两名队长，云家的众人都是紧握手心，捏了好把汗。

    他们虽然知道取胜很难，但是将希望寄托在两人的身上。

    但若是连自家的队长都是输了的话，那药园的资源肯定是守不住了，同理这次狩猎战云家也定然是会一败涂地！

    场面上原本激烈的打斗渐渐停了下来，双方人马都像是约定俗成了一般，各自退铠了相应的距离，安安静静的等待着接下来最为重要的比斗。

    因为这两场比斗，即将决定本次狩猎战的收尾。

    “云派奇，就让我来看看你着云家的二队长究竟是有多强！”

    在各自就位后，王武森然一笑，话音还没有完全落下，就是爆射而出，目标直指云派奇而来。

    “战！”

    云派奇面色不惧，握紧拳头随后同样是狠狠冲上去。

    “本小姐也来会会你。”

    另一边顾音娇喝一声，挥舞着长鞭就是对着云乐志鞭甩而去。

    顿时，场面上因为四人的对战再次变得火热起来，所有的目光都是汇聚在这片地区的中心位置，等待着决定性的落幕......

    远处的森林之中，一队上百人的红衣人马正飞速的前进着，他们每个人都是神色着急，看上去略有些疲惫。

    “云霆老弟，按照咱们的速度，想必过会就能赶到盆地了。”

    人群中一名红色长袍的青年说道，在经过一天的赶路后，刘章率领的刘家人马在星夜兼程之下，已经是看到了前方的盆地。

    “嗯，多谢了。”

    在刘章身旁还有着一位身穿黑色衣衫的少年，少年剑眉星目，看上去的淡定，只是他紧皱的剑眉，显示出了他内心的想法。

    云霆看着越来越接近的盆地，在心中暗暗的祈祷着：“我来了，你们一定要坚持住啊！”

正文 第六十五章 迟来的援助

    嘭，嘭！嘭！嘭......

    盆地内的中心区域此时不停地爆发出激烈的打斗声，仔细看去在场中已然是有着四个人分成两组在强势的对战。

    “王武队长，你是最棒的！加油啊！”

    “顾音姐姐干掉他！干掉他！这座药园就是我们的啦！”

    “派奇队长，乐志队长坚持住啊！你们一定要赢！”

    ......

    在四人的不远处围瞒了数百名身着颜色各异的少年少女，他们虽然没有参与打斗，但依然是在边上大声的加油呐喊着。

    不管怎么说，这里的战局胜负都将很大程度上决定药园中资源的归属，以及影响后续的狩猎战名次。

    所以，在场的众人不管是哪一家族的，都是用尽全力为自己家族的队长加油鼓劲。

    “云派奇，你就这点出息？果然你们云家人都是一堆废物啊。”

    场中左边的对决处，灰色短发的王武一拳将身前的黑衫少年打暴退后，随意的瞥了瞥最，不屑的说道。

    虽然云派奇跟跟王武都是始源境第六重的实力，但奈何王武身强体壮，且突破始源境六重较为早些，所以占据很大的优势。

    “你！别太得意！”

    云派奇在云家好歹也算是一个队长，哪里受到过如此屈辱，当下瞪着血红色双眼，再度稳住身影。

    “霸王拳！”

    云派奇恨不得使出全身的源力，在所有云家人的注视下，他要咬紧钢牙，接着如蛮牛般上前，狠狠的砸出一记紫色长拳。

    嘭！

    拳头悄然而至，只是片刻间就砸到了王武的胸膛处，但出人意料的，王武只是被震得后退了几米，并没有因此而受到太大的损伤。

    “这？为什么会这样！”

    云派奇在看到此刻的情况后，只觉得难以相信，呆滞地站在原地，边上许多的云家队员也都是面色凝重起来。

    要知道，云派奇这一记霸王拳，不说别的，至少在云家内部选择小队长时，可是替他打下了太多的优势。

    可如今全力施展出，竟然是不能给王武造成有效的伤害！

    “呵呵，还真是有点疼呢。”

    王武森然的笑了笑，那表情看上去让人觉得有些胆寒，充满了浓浓的煞气。

    嘭！

    就在云派奇呆滞的瞬间，王武闪电般上前，狠狠的旋出一腿，竟然是将云派奇一脚给踢地倒飞十几米远。

    “噗哧！”

    云派奇倒在地上，一个没忍住就是喷出一嘴鲜血。

    “半月斩！”

    还不待云派奇反应过来，那王武右手持着黑铁长刀，凝聚气势，在所有人的注视下，狠狠的对着云派奇劈砍而去。

    看这阵势，若是云派奇挡不下来，怕是能被这彪悍的一刀劈成残废。

    下一刻，只听得咔嚓一声，王武的半月斩狠狠的劈砍在云派奇的左手腕处，这一刀竟然是将他的手骨都是给砍碎了！

    源士在修炼到始源境五重后，就开始会在源力的帮助下，强化自身的骨骼，但眼下王武的一刀竟然是砍碎了云派奇的手骨，这怎么能不让人觉得胆寒！

    “啊!啊！啊......”

    云派奇被这一刀砍中，当下望着左手痛的不停大叫，看的周围许多云家队员，泪眼蹒跚。

    特别是云若和云柔这样的少女，见到此景后，吓得小脸苍白，不忍再多看一眼。

    “哇哈，快看啊，王武队长的半月斩无往不胜，云派奇算个什么玩意！”

    “就是，云家的废物赶紧去死吧！”

    “没错没错！只要赢了云家人，这里的药园就是我们的了！”

    “哈哈哈，真是太爽快了！”

    ......

    边上围观的王家和顾家队员，在看到此景后，不由得得意起来，那爽快的模样与黯然的云家人形成了强烈的对比。

    另一旁，跟顾音对战的云乐志也是处处落入下风，被鞭子抽的狼狈不堪，鼻青脸肿。

    “认输吧！你们云家不会有希望的！”

    一身白衣的顾音，娇叱一声，说着手持的长鞭就缠绕在飞踢来的云乐志身上。

    “额啊！”

    云乐志被缠绕的长鞭困住，不由得挣扎起来，企图破开。

    但下一霎，秀美的顾音就迈步轻点，对着他的胸膛狠狠的排出了三掌。

    “噗哧，噗哧！”

    被困住的云乐志根本无力闪躲，在这三掌的攻击之下，两口鲜血吐出。

    “完了，云乐志队长也输了！”

    云家的众人在看到仅剩的云乐志也落败后，皆是惋惜的摇头，队长级别的战斗根本就不是他们能插手的，就算云家有人是想上去帮，那王家跟顾家也会派出相应的人来针对。

    所以不论怎么挣扎，云家队伍今日看上去都是要彻底栽了。

    “云家的废物们，你们的队长已经败了！现在还有人要来挑战吗？”

    王武踩在云派奇的胸口上，神色肆意，看起来是相当的嚣张。

    另一边，顾音也同样，拿着长鞭一次又一次的抽打在云乐志的脸色，鲜血都是将长鞭给染红。

    “难道我们云家人就要完蛋了吗？”

    “真是不甘心啊，要不是王家联合顾家说不得我们还能有再战的力气。”

    “诶，这次的狩猎战看来是要输了......”

    “妈的，老子真想上去干死他们！”

    ......

    在边上，附近的云家人只能这样看着，却不能有所帮助，一时间场面上变得十分悲情，哀怨之声不绝于耳。

    在他们的心中，云派奇跟云乐志都是像顶梁柱一般的人物，现在连他们都是输了，还能有谁出来组织云家的溃败呢。

    云若跟云琪远远的在站在人群中央，几度梗咽起来，若不是云大方拍了拍她们的肩膀，或许两人都是会因为承受不住而摔倒。

    “云霆哥还会来吗？要是他再不带着援兵到来，我们云家就要彻底完了。”

    云琪哭红着脸，无力的祈求道，她的话音落下，云若跟云大方都是将目光眺望向远方。

    但无论怎么看，远处依然是巨岩耸立，森林茂盛，一点也没有云霆归来的样子。

    “哈哈哈，既然没人反对的话，那这片药园就归我们王家和顾家了。”

    良久之后，王武一脚将云派奇踢飞，然后仰头俯视在场的云家人说道。

    在他的话音落下，那本来安静的王家顾家联军又是再度活跃起来，只是瞬间就将云家众人团团围住......

    正当所有云家人无比绝望之际，那远处竟然是传来了一道熟悉的声音：“抱歉，在下不同意！”

正文 第六十六章 震慑

    “抱歉，在下不同意！”

    盆地之中，正准备驱逐云家队员的王顾家联军，在听到这不知所往的声音后，皆是诧异的呆滞住。

    之前嚣张的王武甩动头上的灰发四处张望，企图寻找到这声音的来源，边上的顾音则是神情凝重没有说话。

    一时间场上的氛围再度压抑起来，急需一人来解决现在的局面。

    “我管你是谁，臭小子既然你有本事说话，那就赶紧滚出来！”

    王武在张望了半天后，也是没有发现云霆的踪迹，不由得恼羞成怒，大声的暴喝起来。

    “对，一个胆小如鼠之辈！有本事你就是站出来啊。”

    “就是说嘛，我看啊多半是云家的孬种，敢的话你倒是出来啊！”

    “有本事就跟王武队长打一场，躲起来像个什么玩意！”

    ......

    聚拢在周围的王家队员，一个个的你看着我，我看着你，都没有找到声音的来源。无奈只得纷纷出言辱骂，企图能刺激声音的主人出来。

    “我来也!”

    片刻后，远处的巨岩上再次传来了少年的声音。

    在场的众人闻声后，纷纷向那座高耸的巨岩看去，只见其上果真有着一名黑衫少年。

    少年剑眉星目看上去略有瘦弱，此时此刻出现在巨岩之上，给人一种反差极大的视觉冲击之感。

    唰！

    在众人还在诧异之时，云霆的身影突然垂直而下，脚步飞快的蹬在巨岩的侧面，并以一种飞快的速度向下冲来。

    只是片刻间，云霆的身影就已出现在了巨岩的下方五米处，可谓神速。

    轰隆隆！

    在所有人都以为他要直撞地面之际，那一直向下而来的云霆，竟然是猛的借力跃起，在空中回旋三百六十度后，以一种近乎完美的动作，狠狠震在人群中心的空位置上，带起漫天扬尘。

    “嘶，这人是谁，竟然有如此本事！”

    一位顾家少年在看到此景后，惊讶的浑身颤抖，仿佛就像见到鬼了一般。

    除此之外，很多王家和顾家的队员都是瞪大了眼睛，想要看清来着究竟是谁。

    这也难怪，谁让云霆的出场过于霸道，给人一种难以置信之感。

    “哟，倒是个俊俏的主。”

    不久后，待得扬尘散去露出云霆帅气的面容，那手持长鞭的白衣顾音看的都是有些发呆，不由得轻启小嘴感慨道。

    云霆刚才凌空出现，也同样是在她的心中留下了一股不可磨灭的印记。

    “这人怎么看上去好眼熟啊？”

    “对啊，他居然也是穿着一身黑色的衣衫，是我们云家的人吗？”

    “我去，我认出来了，这人是咱们云家的云霆啊！”

    “这是云霆？等等，他不是之前逃跑了吗？”

    ......

    站在前方的一些云家队员，在看到云霆的身影后立马开始打量起来，更有一些人瞬间就认出了云霆的身份，毕竟在场的所有云家人当中，也就只有云霆一人在数天之前莫名其妙地离开了。

    “哈哈哈，我还以为是何方高人，原来是废物云家的人！”

    王武在听到云家众人的议论声后，立刻恢复了正常神态，双手抱起面色不屑的讥讽道。

    在看他来云家最为厉害的队长都是败在了他的手中，就更别说云霆这位突然出现的云家无名之辈了。

    “给你三秒，收回刚才的话语，不然今日就要你好看！”

    云霆回首望了一眼惊慌失措地云家众人，接着他缓缓转过头，伸出修长的手掌直指王武，冷声道。

    顿时，场面中所有的王家人在云霆这句话音落下后，纷纷大笑起来，如同是听到了最幽默的笑话一般。

    “我倒要看看你能把我怎么办？哈哈哈......”

    特别是身为当事人的王武，听到后不由得怒极反笑，神态之中完全是轻蔑之色，根本就没把云霆的警告放在心上。

    “那就如你所愿。”

    云霆淡淡一笑道，看上去相当的随意。

    但下一刻，他的身体就突然消失在了原地，以一种无与伦比的速度，闪电般地对着王武而去。

    嘭！

    还不待众人再次反应，之前还在猖狂大笑的王武就是浮空飞了出去，宛若一颗被打出的炮弹，极为滑稽。

    在王武飞滚了十多米远后，众人这才是将目光看向了云霆的身上。

    只见少年神色淡然，摆出一副侧踢的姿态，犹如鹤立鸡群，给众人再一次带来了相当大的震撼。

    “嘶，好可怕啊！”

    一名距离云霆较近的王家少年，在亲眼目睹了王武是如何飞滚出去后，吓得狂吸了好几口冷气，这才平静下来。

    在边上那些刚才还都在出言嘲讽的王家队员，此时此刻也都是闭紧了嘴，生怕云霆一个瞬踢将他们送飞出去。

    “哇擦，马勒戈壁，小子我要你死！”

    远处被踢飞滚的王武，在落地好一会儿后，这才狼狈的站起，只见他额头处溢出的血都是将灰发给染红，神色狰狞间好似来自地狱的厉鬼。

    “呵，一脚没能解决了吗？看来是有些高估自己了啊。”

    云霆轻轻收回踢出的右腿，然后故作惋惜的说道，他本以为在进入始源境七重后，刚才的那记瞬踢能一下终结王武，但不想还是没能做到。

    “小子，你太狂了！”

    王武身为王家的二队长从没有都没这样屈辱过，在从边上人手中接过长刀后，他就施展出之前打败云派奇的源技半月斩，狠狠的杀向云霆。

    云霆感受着星目中越来越大的长刀，并没有太过惊恐，反而是在王武惊愕的目光中快速上前，强势的砸出一拳，看着阵势简直就是要徒手憾长刀！

    “云霆快闪开啊，他的半月斩你拦不住的！”

    被云家众人扶住的云派奇，在看到云霆的动作后，当即大声呼喊，从他看来云霆这样做无异于是自找死路。

    毕竟以常识来看，人的手怎么可能硬的过精铁长刀呢？

    但，云霆他就是个例外！

    当！

    只是云派奇的话刚说完，下一霎两人的攻击就狠狠对碰在了一起！

    没有骨骼碎裂的声音，也没有飘红的血液，有的只有那长刀因为碎裂而发出的清脆声响！

正文 第六十七章 败王武

    当当当！

    长刀只是眨眼之间就碎裂成了无数瓣，若花朵般四散开。

    众人哪里见到过如此景象，吓得都捂着嘴防止下巴惊掉。

    “这怎么可能？”

    王武眼睁睁地看到长刀断裂后，惊恐的不知如何是好，犹如失去了魂魄一般。

    “你没有想到的还多了呢！”

    云霆冷冷笑道，说着就是再度凝集源力，只是瞬间便又再度砸出一记刚拳。

    嘭！

    下一霎，云霆的拳芒就如彗星般，狠狠地砸在了王武的脑袋上，爆发出炸裂般的声响，顿时牙齿尽数崩碎。

    只见那王武在这一拳之下，直接是被砸得直线上升五六米高，犹如小火箭一般，然后在无数人的注视下，狠狠地坠落在地，不知生死。

    “嘶，这云霆好强！”

    这是周围无数旁观人的第一想法，王武在之前可是强横无比，轻轻松松就战败了云派奇。

    但眼下居然是在云霆的手中，连一个回合都没有走下去！由此可见云霆实力之强，难以想象！

    “不堪一击。”

    战败王武后，云霆淡淡的拍了拍黑衫前的灰尘，神色从容间，给人有种难以言说的霸气，好若泰山在其面前崩塌，都能波澜不惊。

    “玄铁拳套当真厉害。”

    云霆收回砸出的手掌，然后轻轻的揉了揉，只见在其上，分明是有着一道黑色如墨的拳套包裹，这也是刚才云霆之所敢强势与长刀对碰的原因。

    毕竟一级源器在配合刚拳所爆发出的威力极为强大，就更别提硬撼普通的长刀了，那简直就是小意思。

    “哼哼，本小姐来会一会你！”

    在云霆正专心观察手中的玄铁拳套之际，身边再度传来了一道轻咤的女声，显然这道声音的主人就是顾家的队长之一顾音。

    顾音之前一直都是在边上静静的看着，第一是因为她从没听说过云家的同辈人之中有云霆这一号人物，第二就是队长间的打斗都是一对一，若是她贸然上前相助，搞不好还会被王武认为自己看不起他。

    但眼下王武已经战败了，身为王家顾家联军的队长之一的顾音，自然是要出手击败云霆，以求夺取药园的顺利。

    “竟然是个妞。”

    云霆转过头略微有些吃惊，在他印象中大多数的厉害人都是男的，很少说有出现女生的情况。

    只是稍微呆滞了下，下一刻云霆急速前进，狠狠的轰出一拳！

    啪！

    众人只听一声武器的对碰声，云霆手中无往不胜的玄铁拳套竟然被缠住了，而另一头一身白衣的顾音则很是得意的笑着。

    “该死，真是够麻烦的。”

    云霆只觉得自己太过大意，毕竟玄铁拳套配合刚拳是走刚猛路线，而顾音的长鞭却是柔软坚韧，所以才会出现现在这样的尴尬局面。

    “呀哈！”

    顾音用力鞭甩，下一刻云霆便被这股柔力甩飞了七八米远后，这才略有踉跄的稳住身形。

    顿时场面诡异的安静下来，云霆与顾音互相对视着，眼神中充满了战意，看的附近的人下意识的都往边上靠一靠，生怕一个不小心，变成王武那副半死不活的模样。

    “再来！”

    云霆爆喝一声后，当即施展出了咤云步，打算贴近距离进行近身攻击。

    而顾音也毫不示弱，虽然她是一名秀美的女子，但挥动长鞭时可是丝毫不留情面。

    “倒是个厉害人物。”

    正当云霆跟顾音纠缠之际，王家顾家联合队伍的最后处，有着两名青年，他们虽然看上去低调，但一人给人一种危险的感觉。

    仔细看去两人之中的其中一人，正轻摇着折扇感慨道。

    若是了解的人就会知道，这位就是王家的大队长王承，始源境七重实力。

    王承早在之前就已是安排好了进攻药园的一切，所以就一直退居幕后，与顾若一道静静的等待着结果。

    不想这本该收尾的药园争夺，又是因为云霆的突然出现，增加了许多难以估量的问题。

    “先看看吧，不行的话我出手，就不信云家这小子还能一人独战我们四人！”

    边上的另一位青年，随手掸了掸白色的衣衫，看起了相当随意，只是他那微眯的眼睛，却是出卖了他的真是想法。

    “啪！”

    云霆耳边又是一记长鞭甩出的巨响，在前一秒他差点被顾音的长鞭甩中，好在手疾眼快用玄铁拳套挡住，不然脸上肯定少不了一道痕。

    “啪！啪！啪......”

    就在云霆愣神间，顾音舞动纤弱的身体挥出了一道又一道的攻击，逼得云霆左闪右蹦，宛若灵猴一般。

    “这娘们的武器真是够烦的！”

    云霆气的咬牙切齿，这短暂的交锋间，他有数次机会都可以一拳击败顾音，只是碍于长鞭阻拦，这才耗费了如此之久。

    若是没有长鞭，云霆自信只需要一拳，或者说随意的一记瞬踢，他都可瞬间秒败顾音！

    “啪！啪！啪......”

    长鞭几度挥甩，竟然是将云霆憋入了一个死角当中。

    “你倒是继续躲啊，我看你现在望那里躲！”

    瞧见了云霆那不知所措的样子，顾音红唇轻启，笑颜如花，更加卖力的挥舞长鞭。

    “啪！”

    又是一记长鞭挥甩，云霆这一次没有急于施展咤云步躲闪，而是安安静静的站在原地，等待长鞭的到来。

    “嘿，我看这小子是脑子傻了。”

    “对，一定是被顾音姐姐给打怕了！哈哈哈......”

    “认输吧，这药园不是你们云家所能染指的！”

    ......

    附近好多围观的王顾家队员，在看道云霆吃瘪放弃躲闪后，都是兴奋的叫了起来，在他们的角度来看，云霆肯定是避暑无疑了。

    但殊不知，这只是云霆即将爆发前的安静！

    “啪！”

    长鞭挥甩而至，就在距离云霆面庞还有三寸之时，却怎么也甩不动了！

    不知何时，长鞭的末尾处竟然是被云霆的右手紧紧握住，无论顾音如何用力都是动弹不得。

    “咦？这是怎么回事？”

    一些围观的众人都是诧异的望着，不知道究竟是发生了什么情况。

正文 第六十八章 人马齐聚

    药园外，一处空旷的场地之上，一男一女，一黑一白两道身影正短暂地纠缠着。

    放眼望去可以看见导致两人纠缠的赫然是一道纤细的长鞭！

    身穿白色衣衫的顾音满脸涨红，她本感觉自己已经是把云霆逼入了死路之中，正想用长鞭抽打，却不想长鞭反而是被云霆被紧紧握着，无法再动弹分毫。

    “呀，你快给我松开！”

    顾音哪里受得了这样的气，在众人理所应该的目光中，她再次欲扬起长鞭，但拉动就又被云霆给控制住了，给人一种场面极为焦灼的感觉。

    但，云霆的下一刻的行动瞬间颠覆了众人的认知。

    “喝！”

    云霆突然爆喝一声，动用起源力之核飞速的运转身上的源力，然后强行扯动长鞭，一点点将顾音往自己身前拉。

    “你混蛋！给本小姐松开！”

    顾音此刻那里还没之前的秀美之感，在长鞭的带动下一点点地想云霆靠拢，气的她是又喊又叫。

    长鞭乃是她的武器，眼下云霆使劲再拉，顾音又舍不得放松，一时间场面上就变成了拉锯大战。

    “哈哈哈，你们看云霆，他可真是会玩。”

    “就是啊，我可从来没见过这样有趣的比斗呢！”

    “云霆加油！我们为你打call！”

    ......

    之前一直处在低沉状态的云家队员，在云霆现在表现出的强势后，一个个的都开始恢复了兴致，当下不停地给云霆加油助威。

    “你！本小姐跟你拼了！”

    顾音眼见着马上就要进入云霆两臂长的范围，突然是松开了紧握长鞭地手掌，猛地爆发出一道淡银色的冲拳。

    “是顾家一级源技银勾拳，云霆完了！”

    边上一位眼尖地王家少年在看到顾音使出的源技后，当即脱口而出道。

    他可是曾经听说起过，顾音在施展了这道银勾拳后，可是直直地击败了两名同阶源士！

    正当越来越多人反应过来，认为云霆避无可避，必输无疑之际。

    那直接拉着长鞭的云霆突然是嘴角一咧，只是瞬间就施展出了一道刚猛的拳技。

    咔嚓！

    一小一大，一拳一铠，两道攻击对碰在一起，只是瞬间顾音的拳头都是被震地轻微骨折！

    毕竟云霆乃是始源境七重，且所持的玄铁全套可是一级源器，而顾音只是赤手相搏。

    但若不是云霆念及顾音是女生，所有稍微收了些劲道，怕是这一拳足矣震碎她的整个手臂！

    “你，竟敢伤我！”

    手掌上传来的刺痛，令顾音美目中带着几分薄怒，血液划过手掌滴落在地面，带起几朵鲜红。

    但云霆不会给她反应的时间，下一刻就瞬间大步侧身，双手借助滑力狠狠扣在顾音纤细的腰肢，让其无法防御。

    “放开我！放开我......”

    顾音被云霆抓住，全然失措，就像个疯狂的小野猫张牙舞爪。

    “抱歉，去睡吧！”

    云霆犹豫片刻后，轻叹一声，终是没台忍心下死手，对着顾音的脖颈微微打了记手刀，使其缓缓昏厥而去。

    “你们还有谁要来，想欺负我云家之人，先打败我再说！”

    云霆在将顾音仍给附近的顾家人之后，剑眉从周围人的身上一一扫过，令之前叫嚣地王家和顾家队员不寒而栗，仿佛深处寒冬之中。

    “哈哈哈，好狂的小子！”

    在顾家人绝望之际，一道狂傲地声音突然传出，下一刻，一道白色人影突然从那后方的人群跃出，阻挡在云霆身前。

    “顾若队长！”

    见状许多的顾家少年少女又都是恢复了一些生气，毕竟顾若才是他们顾家队伍中最强最核心的人物。

    “不错，就算你再厉害又如何，你还能再多打一个我吗？”

    同一时间，后方又是再度掠出了一道身穿绿铠的身影，他相貌莫约十七八，手持折扇，但却给人一种极为森冷之感。

    “这两人好强，想必他们就是王承跟顾若了吧？”

    云霆目光鹰视在两人身上，心心也同时暗暗打着算盘，眼前的这两人给让他觉察到了很大的威胁，所以他很快就联想到了王家与顾家至今没出现的两位队长。

    “王家人马听令！此人交给我与顾若对付，你们尽管配合顾家一同制裁云家队员！”

    手持折扇的王承突然是面色郑重的命令道，紧接着他忽然身体快步上前，一把甩开折扇！

    “咻！咻！咻......”

    在折扇打开的瞬间，九道三寸长的钢针齐刷刷的飞出，目标直指云霆！

    同一时刻，边上的顾若也是爆射而出，施展银色勾拳对着云霆攻来。

    在两人的攻势下，原本安静的王家和顾家人马再度沸腾，一个个地喊杀喊打地对云家众人扑出！

    “忍不住想要对付我了是吗？”

    云霆冷冷笑道，在钢针飞出的瞬间，他就凭借咤云步灵巧的躲开，当下大声呼喊道：“刘章哥，接下来就拜托你了！”

    “好嘞！包在我们刘家儿郎身上！”

    云霆话音落下，原本安静的远处森林中，突然是传来了一道粗犷的回音。

    只是片刻后，近两百多名身穿红色长袍的人马，毫无征兆的从声音传播的地方杀出！

    “这是什么情况？”

    准备冲袭云霆的顾若，转过头看到后方的情况，当即楞在原地，显然有些不知所措。

    领头的王承也没有继续贸然出击，轻摇着手中的折扇，阴寒地观望全场地局面。

    而与此同时，王家和顾家联军刚对上云家众人，就被远处突如其来的状况弄懵了，趁此机会云家队员们倒是略微拉开了距离，将云派奇跟云乐志救了回来，层层叠叠地将之互在最后。

    只是短短片刻后，身穿红色长袍的刘家人马全员到达，一个个保持固定地距离，皆是分散开，呈扇形围拢在王家顾家人马的后方位置上。

    “哈哈哈，云霆老弟你可真是的，早让我们出来不就啥事情都解决了嘛。”

    刘章粗犷地大笑道，可见他手持血红长枪，龙行虎步迈上前，与正面对敌的云霆遥相呼应。

    “哈哈，无妨。现在你我两家人马并肩作战，也是一样。”

    云霆身处王家顾家人马正面，也没有太过紧张，在刚才他将整修完毕地刘家人马召唤出来后，他就知道今日王家跟顾家已经没有太大的开战胆量了。

正文 第六十九章 反攻

    黑白绿红四色人马互相僵持着，谁也不让着谁。

    在刘家人马突然杀出后，那一直很主动进攻的王顾两家也是安静了下来，警戒的拿着刀枪棍棒，等待着他们队长的命令。

    “这下可不好办了啊！”

    顾若忧愁的瞥了瞥后方的刘家人马，很是不安的对着王承说道。

    “的确是棘手了，都是因为云霆这个难缠的家伙！”

    王承恶狠狠的瞪着云霆，恨不得将之瞪死，心中同时在思量着如何解决现在的尴尬对局。

    要知道在之前王家和顾家可是占据了极大的优势，但现在却因为云霆的突然出现，导致了现在的局面，不仅没能顺利占据药园，反而前后受敌，优势无存！

    “踏玛的！”

    顾若很不爽的叹了口气，虽然他很想此刻就动手，但眼下的情况已经不允许他们继续随意进攻了。

    目前在高端局面上王家和顾家仅剩王承、王智和顾若三人可挡一面，剩下的王武与顾音则是因为被云霆击败，无法继续参战。

    同样的云家这边的云派奇与云乐志在被负伤后也是无法参战，目前云家队伍中能真正主导战局的也只剩下云霆一人。

    虽然看起来劣势，但云霆却请来了刘章和刘好带领的刘家生力军加入，只是瞬间就反超了那原本占据上风的王顾两家，让场面变成了胜负难分之势。

    “王承队长，怎么你们现在没胆子继续嚣张了？”

    云霆看着前方淡淡的说道，虽然是正面对敌，1但他依然是一副处之泰然的模样，谁让这样一切都在云霆的计算之中呢？

    话落，许多之前被打得狼狈不堪的云家队员，都是一个个的打起了精神，各自摆好准备反的击架势。

    看这样子，摆明了是以云霆为首了，估计现在云霆要是一句开战的话音落下，怕是他们都会毫不犹豫的上前对战。

    “哼，云霆你倒是好手段啊。”

    王承一脸微笑的说道，但给人一种皮笑肉不笑的感觉，让人看不出他的喜悲，片刻后又接着道：“既然人都齐了，那我们也不废话了，药园资源按家族平分四份如何？”

    “对，反正你们也赢不了我们，我们就大度跟你们平分！”

    王承话音刚落，边上的顾若就皱了皱眉头，但还是顺着话接了下去，毕竟他也是考虑到强行开战也占不到优势，倒不如乘机找个台阶下，顺便还可以得到些资源。

    唰！

    只是王承与顾若的小算盘，怕是药落空了，因为下一刻云霆就是突然闪电般的冲起，用他的行动说明了一切！

    “云霆你莫要不识好歹！”

    王承见到云霆强势而来，也是恼羞成怒，怒喝一声后，就与云霆瞬间对上，展开了激烈的对战。

    “杀啊！”

    “干掉他们！”

    “让这群混蛋也尝尝被打的滋味！”

    在云霆率先的行动后，云家所有人都是爆发出强烈的战意，一个个不管不顾，径直对前方的王家和顾家人马冲去！

    “顾若，听说你家的银勾拳很厉害，那就让我刘章来讨教下！”

    后方的刘章见状也不拖沓，他手握血红长枪跃近顾若的身边，然后就是在大喝声中刺了过去。

    在刘章的带动下，最后赶到的刘家人马也是奋不顾身的暴动，目标直指王家顾家联合队伍。

    一时间场面无比暴乱，四色人马混杂，刀枪棍棒，剑戟鞭拳，噼里啪啦，打斗不休。

    “云霆你莫要给脸不要，你真以为就凭你们两家乌合之众就能打败我们吗？”

    王承折扇挥甩，顿时射出九道飞针，借着这短暂的片刻，他很是不爽的出言道。

    的确，他万万没有想到，云霆居然是一点都不妥协，竟然选择了最直接的硬碰硬！

    虽然狩猎战中不可以杀人，但现在这样打下去必定会出现不少的损伤，这对向来自视甚高的王承来说，是难以忍受的。

    “呵，是不是乌合之众，你试试便知！”

    云霆毫不客气，全力施展咤云步，奔袭起来，顿时好多躲闪不及的王家队员，皆是被云霆一脚给踢飞，瞬间丧失战斗力。

    “云霆！你是给脸不要！”

    王承看见身边的族人被打的毫无还手之力，顿时血上眉梢，挥舞起折扇向云霆劈来。

    “哼，知道心疼了？”

    云霆冷冷一笑，他这样做，不过是以其人之道还治其人之身罢了，在他赶回来之前，云家的队员受的苦可远不止这些。

    当！当！当!

    玄铁拳套与折扇碰撞，出人意料的居然没有将之打碎，这让云霆不由地多看了一眼王承。

    云霆手中的玄铁拳套乃是一级源器，之前王武的长刀都是被一击震碎，而眼下居然不能把折扇给砸烂，这只能说明王承的折扇并不弱！

    在明白王承的手段后，云霆也不再留手，全力以赴，用尽全身的源力，不知疲倦的与王承击打在一起。

    “云霆我跟你拼了！”

    王承哪里如此憋屈过，在他进入始源境七重后，一直都是无往不胜，可现在却被云霆打的毫无还手之力，这怎么能让他不愤怒！

    “地刹十八针！”

    王承强行震退云霆，接着陡然张开折扇，射出了九根银针！

    唰！唰！唰......

    银针破空而来，在空中转瞬间就已是再度分裂，化作十八根再度加速刺向云霆！

    不用说这自然是王承最强的源技，而王承也是自信，凭借这一招定然是可以击败云霆，然后在慢慢扭转战局！

    “咤云步！”

    云霆心中临危不乱，他知道对付这些银针硬砸是没有用的，只能依靠咤云步的超快速度躲避才行。

    下一刻，在源力之核全速运转之下，云霆的速度再次提升了一个档次，俨然有种超越始源境七重的感觉。

    嗖！嗖！嗖......

    身影快速窜动间，云霆险之有险的躲过这十八根飞针，接着在王承难以置信的目中，暴喝道：“刚至！”

    转瞬间，一只佩戴黑色拳套的手臂，以一种一往无前之势，震在了王承的胸膛处！

    “咔嚓！”

    远远的就是听到一声骨骼碎裂的声音，在云霆全力而为之下，王承当即被一拳震飞！

    “刚至！”

    一击中的后，云霆毫不客气，再度出拳笔直的镇压而下！

正文 第七十章 收割

    “我的天啊!”

    云霆两人打斗的激烈，让无数人侧目，只见云霆半身弯曲，一拳将王承镇压在地，王承身下的地面，都是因为云霆拳头上的大力，被震出了七寸深的凹痕！

    “嘶......”

    “王承队长居然败了！”

    “为什么会这样，难道这云霆也是始源境七重吗？”

    “完了，完了，这下没人拦得住云霆了！”

    ......

    靠近云霆附近的一些王家之人，在云霆此举之下，吓得手脚冰凉，动作都是因为心惊变得相当迟缓，而云家队员则是趁此机会狠狠地痛打落水狗。

    云霆眼光如鹰般锐利，快速扫过混乱的场上。

    此时，场上云家在内的四大家族队员都是在火拼，打斗之声不绝于耳。虽然目前云霆解决了最为棘手的王承，但王智跟顾若依然是在与刘章跟刘好两人争斗。

    “下面就该解决你们了！”

    在心中下定注意后，云霆又是给王承补了一拳，接着身影暴掠而出，犹若猛虎下山冲入王顾两家的阵营中，拳风瞬踢所至，哀号声遍地！

    嘭！嘭！嘭！

    云霆施展出刚拳，只是瞬间就将阻挡在云大方面前的三个王家少年给打得吐血而退。

    “云霆，太好了！你可算回来了！”

    云大方拍了拍云霆的肩膀，很是开心的说道，他在这段时间中一直小心翼翼地保护这云若跟云琪，眼下见到云霆强势而回，自然是高兴的手舞足蹈。

    “是啊，云霆哥，你可真厉害，一拳就打败了这群始源境五重的家伙呢！”

    云琪在边上擦去身上的血迹，然后很是兴奋的说道，她本以为云家彻底完蛋了，但没有想到云霆居然如此强势！

    “呵呵，你们没事就好，我先去那边了！”

    云霆淡淡地看了一眼云若，然后身影在咤云步的加持下，再度提升速度，冲向王家跟顾家人马的位置中。

    显然云霆这是想凭借自身的强势，打算尽最大限度将王顾两家的队员给打废。

    毕竟在他进入始源境七重后，境界的提升给他带来了巨大的好处，现在同级别中未尝一败，就更别说强势击败始源境四重或者五重的人了，那简直是不要太简单！

    可以这样说，以云霆现在的状态，只要不是对付王承这样棘手的同级别对手，他现在可以一个打十个都不止！

    境界的提升，带来的好处也是难以估量的，每一级的差距也是特别的大，大到云霆现在完全可以秒败任何境界低于自己的人。

    “刚至！”

    云霆窜到云家众人身边，然后在他们诧异的目光中，突然转身对着前方的七八名王家人马，打出强悍的攻击！

    当！当！当......

    在云家队员难以置信的目光中，云霆好似猛虎，出拳之下必然砸飞一名王家的队员，让人看的眼花缭乱。

    “云霆最棒！”

    “哇，云霆！云霆！”

    “太帅气了！就是要这样狠狠揍王家的混蛋啊！”

    ......

    在云霆强势的带领下，后面这群云家队员，一个个都跟打了鸡血一般，不要命的冲上前，把被云霆击倒的王家人拖起来狠狠的暴打！

    “顾若，你们顾家的银勾拳也不过如此啊？”

    后方的对决中，刘章施展出火岩拳，挡住了顾若的攻击，虽然他嘴上说的如此随意，但并不代表顾若的攻击毫无作用。

    当！当！

    两人的对碰异常猛烈，火红与闪银的攻击，非常耀眼。

    终于，刘章寻找到了顾若的攻击间隙，右手中的长枪陡然刺出！

    “啊！”

    被长枪刺中，顾若再也坚持不住，被刘章这一枪震飞了十多米，犹若断线的风筝一般，十分的无力。

    “呵，你们王家顾家的两大队长都败了，难道你们还要反抗吗？”

    云霆见状陡然大声暴喝道，他的声音虽然很慢，但在场的所有人都是听得真真切切。

    “可恶，我不服！”

    远处的王智在听到此话后，当即恼怒起来，但他刚说出不爽的话语，就被与他对阵的刘好泰山压顶，镇压在地上动弹不得。

    “这，我们输了吗？”

    “好不甘心啊！，本来我们是能赢的！”

    “诶！现在说什么都晚了，我们的队长都输了，再打下去也占不到优势了。”

    ……

    很多王家和顾家队员，在观察道自家队长都失败后，一个个都蔫吧了，心中开始各自盘算起小算盘。

    而趁此时间，云家和刘家的队员，前后夹击，在胜利的刺激下，把之前还嚣张地王顾两家队员，打得狗血临头。

    场面上的形势，瞬间明朗起来，云霆跟刘章一道，再次冲入人群中，对着敌方队员就是猛打狠揍，不多久就是解决了大部分王顾两家队员。

    而仅剩的一些顽抗之徒，在云刘两家队员全力的围殴下，一个个都肿成了熊猫宝贝，再也不敢生出负隅顽抗的心。

    “哈哈，云霆老弟的手段，我刘章佩服，佩服！”

    观察着药园外平息的战斗，刘章将长枪插在地面，很是开心的说道。

    毕竟他刘家人马可是跟云家有着联合协议，如今击败了王顾两家人，他自然也是乐意。

    “呵呵，这也是多亏了老哥的帮助啊！”

    云霆淡然一笑道，并没有一副高人一等的模样，不管怎么说今日能云家能反败为胜，一半也是因为刘家的支援，不然云霆可没有自信，一人就敢单闯数百人的围剿。

    “云霆老弟，既然现在我们也赢了，不知该如何分配呢？”

    刘章突然是收回了刚才的玩笑，多了几分郑重，他不远迢迢呸云霆而来，自然也是为了多得到些资源。

    “呵呵，老哥莫急，说好药园的资源你我两家队伍一家一半，肯定不会少你的。”

    云霆当然知晓刘章所担心的问题，轻轻的摆手说道，接着又手指着哀嚎的王顾两家人，继续道：“眼下我倒是有个好建议，不如你我将他们的资源全部夺取如何？”

    在刚才请反击王顾两家队伍之时，云派奇就和云乐志以受伤为名，将队长之位交给了云霆，所以现在云霆的地位就已经算是云家最高的指挥了。

    “这？云霆老弟，你是说认真的吗？”

    刘章倒是因为云霆的话语而一愣，他本是想要药园一半的分配权，不想云霆竟然是还将目光打上了王顾两家人的身上......

正文 第七十一章 硕果丰收

    “呵呵，这是自然，他们能来抢我云家，我为何不能反抢他们呢？”

    云霆对着身旁的刘章说道，话音虽然不大，但却传到了在场的每一个人耳朵中。

    “我们跟你拼了！”

    在云霆此话落下后，一些不屈的王家和顾家少年都是奋起反抗，他们忙活了快一个月，当然不乐意将自己辛苦得来的资源交出来。

    但云霆那里会给他们机会，拳风所至，顿时将带头反抗的几人给砸倒下，并安排云家的队员上前收缴王家和顾家人之前得到的资源。

    倒不是说云霆此举过分，而是他们既然在围剿云家队伍之前就做好了收获的准备，那眼下自然也是要接受围剿失败被反击的后果。

    己所不欲勿施于人，就是这个理！

    “好吧！那我就陪云霆老弟疯狂一把！”

    刘章见云霆如此坚定，当下也是做出了选择，大手一挥下，刘家队员也是急匆匆的跑上去开始收缴。毕竟刘章在选择帮助云家队伍之时，就可以说是跟王家和顾家反着来了。

    既然如今还和云家队伍站在了胜利的天枰上，那定然是不会放过眼下这样好的收缴机会。

    “你！云霆这事我记下了，算你狠！”

    王承在自家队员的救助下，算是苏醒了过来，但败局已定已经呈无法挽回之势，当下只能恨恨的咬着牙，眼睁睁的看着自己家族之前收集的源药兽丹，被云家和刘家的人收缴走。

    正当王承觉得事情快要结束时，却又是看到云霆不怀好意的笑容，果然片刻后，云霆就想他的位置前来。

    “云霆......你还想怎么样！”

    王承颤颤巍巍的说道，在刚才被云霆打败后，他已经对云霆产生了一种恐惧的心理，眼下瞧见云霆上前不由得心中大骇。

    “呵呵，也没什么，就是想看看王承队长身上有没有好东西阿？”

    云霆意味深长的一笑，接着狠狠的跺地，吓得王承急忙拿起折扇捂着头。

    而这时，云霆却是缓缓蹲下身子，一点点的搜刮起王承的包裹。

    虽然云霆之前下达了收缴资源的命令，但王家和顾家队长的包裹却没有一个人上去拿，毕竟谁都知道要收缴也该是轮到云霆最先。

    不一会儿云霆就从王承的包裹中拿到了许多的一级源药，还有一些不知名的兽丹，当下也不客气全部收缴到收纳戒当中。

    “咦，王承把你的收纳戒交出来！”

    云霆阴森森的看着王承，那模样仿佛是能把人吃了一般，看的王承胆战心惊。

    “你......你等着，等我离开了狩猎之地，看我怎么在你们领队面前告你一状！”

    王承虽然不甘心，但犹豫了片刻后，还是不甘愿的将手指上的收纳戒指摘了下来。毕竟形势比人强啊，这时候要是不把东西给云霆，搞不好惹得云霆怒火爆发，把他打了三级残废咋办？

    虽说狩猎之战里不给杀人，但可没有明文规定说不给伤人啊，加上刀剑无眼，王承出去之后就算跟领队禀告，那也最多只能名义上的谴责云霆，谁让他自己实力不济呢？

    “呵呵，这还差不多。”

    云霆满意的撇了撇嘴道，一把夺过王承递过来的收纳戒指，在手中把玩了一会儿后，这才在王承怨恨的目光中大摇大摆地离去。

    “这个收纳戒倒还可以，这下又可以多装些药材带回去。”

    云霆将源力注入新得到的收纳戒中，也是不出意外的窥探到里面有着几十平方米的储存空间，不由得笑逐颜开。

    在王家和顾家队员惊悚的注视下，扫视着所有能获取的资源。

    而与此同时，在云霆的指示下，王家和刘家联合队伍很快就收缴上一堆堆兽丹跟源药，而云霆也同样是收缴到了许多药材跟兽丹，但收纳戒在王承那里得到后，就没有再找到第三个。

    要知道收纳戒本就是稀罕的东西，王家长辈能大放血拿出来两个给王智跟王承就很不错了！

    “看来今年狩猎战我们云家总算是可以拿个好名次了！”

    “是啊，是啊，多亏了云霆哥呢！”

    “哈哈哈，这次狩猎战结束，说不得能拿到多少家族资源呢！”

    一些云家少年在收缴上资源后，都是开心的又蹦又跳的，毕竟这些资源都是在云霆的带领下才得到的，所以他们当然是发自内心的很感激云霆。

    “云霆，咱们这次可是缴获了不少资源呢！”

    “没错啊，云霆咱们云家能躲过大劫多亏了你啊！”

    云派奇跟云乐志在族人的搀扶下来道云霆身旁说道，虽然他们两刚才都是深受创伤，但现在却因为缴获的资源颇多，反而是笑的比谁都开心。

    “哈哈，云霆这次多亏了你啊，不然我们刘家怕是也不会有这样好的机会呐！”

    刘章看着自家一个个硕果丰收的族人，当即也大步走到云霆的身旁，朗声笑着说道，模样间净是满足之色。

    “哪里，哪里，这都是大家一切努力的结果。”

    云霆拱手抱拳回道，然后目光扫视下方王顾两家人的身上，在他们的身上可是看不到半点开心，反倒是一个个怨声载道的迥Ｑ。

    “呸！云霆今日的事情，我王家记下了！兄弟们咱们撤！”

    “忒么的，这事情我顾家也不会忘了，日后定会向你们两家再来讨教！”

    王承跟顾若都是满脸愤怒，然后远远的放下两句威胁的话语后，就带着各自的人马狼狈不堪的撤退了。

    的确，他们本想是强夺云家的寻到的药园，不想云霆强势反击，令他们偷鸡不成反蚀一把米。任谁遇到这样的事情都是够不爽的吧！

    “好了，既然我们收缴完毕，那就好好去研究药园该如何划分吧！”

    云霆在确认王顾两家人马撤退后，对着在场的云家和刘家人高声吩咐道，闻言众人都是将各自的资源收好，转身往药园归去。

    “哈哈哈，云霆老弟，我也先去看看药园的资源了啊！”

    刘章爽朗的说道，说完就是急匆匆的带着刘家一帮人往药园冲去。

    “嘿，这刘章老哥可真是够急的。”

    云霆淡淡一笑道，接着双手包在后脑，慢慢悠悠的跟在众人身后，悠哉悠哉的像药园归去......

正文 第七十二章 异端

    距离狩猎战的结束也仅仅剩下不到十天的时间了，所以在云霆解除王家和顾家的围剿后，便是带着云家众人跟刘家快速平分了这片药园的资源。

    而在云霆等人尽最大可能收集药园资源后，就与刘家的人再度分散开，各自忙着探索狩猎之地其他的区域，毕竟总不能一直枯燥的待在药园中吧？

    正当云霆所在的云家跟刘家硕果丰收之际，那惨败的王家和顾家人却是因为围剿的失败而各奔东西......

    三天后，狩猎之地最遥远的区域。远远看去，此处瘴气弥漫，连太阳都是进入不了。

    而就是这样的地区外，居然有上百名满是疲惫的人在艰难的前进着，他们皆是一身绿色铠甲，看起来状态十分低沉，像极了逃亡之师。

    没错，这队人马自然就是王承三人带领的王家队伍，在与顾家的合作破裂后，王承只好带着自家的队伍来到这片没探索的区域。

    这也难怪，在被云家跟刘家反击后，王家队伍之前搜集的资源都是被掠夺殆尽，所以对他们而言这无异于是最惨痛的打击！

    无奈之下，王承只能跟王武和王智商量，最后终于选择了来到这里。

    一是狩猎战快要结束了，两手空空可不行，为了结束后不被家族长老骂，二也是怕云家跟刘家继续反击，无奈下王承只能赶紧带队来收集资源......

    “王承队长，咱们休息下吧，大家都快累的不行了！”

    后方王武急匆匆的上前说道，闻言王承只得回头看去，只见王家的队员们一个个模样惨白，更有些境界低的少女已经累趴在地上。

    “休息什么！咱们这次败得这样惨，出去怎么给领队长老交代！”

    王承恨铁不成钢的说道，当即面色深沉，继续道：“都给我坚持住，继续前进！”

    “是......”

    闻言，后方包括王武在内的王家队员们，都是有气无力的回道，他们的境界可不高，如此长途跋涉已经是快到极限了，哪里还都多余的力气继续呢？

    但王承心中极度烦躁，可没有空闲管手下队员的死活，在话音落后又是转过身带头继续前进。

    无奈王家上百人的队员们，只能哀声叹道的跟在王承身后缓缓的向前方毒瘴区域前进。

    “快看！前面有好多花啊！”

    在进入这片毒瘴区后，一名前方王家队员都是发现了前方的资源，放眼望去，前方有着无穷无尽的花草，看起来颇为不凡！

    “哇，这的诶，这里好多源药啊！”

    “天啊，看来我们没有白跑这么远，这些资源够我们夺回狩猎战第一的了！”

    “呜呜呜......太好了，太好了！老天有眼啊！”

    ......

    王家所有人闻声看去，只见前方的确是有无尽的源药资源，顿时他们都是因为惊讶变得手足无措起来，更有甚者直接抱头痛哭！

    “这？真是天不弃我王家啊！哈哈哈......”

    带头的王承在看待眼前的景象后，脸色的阴云瞬间一扫而空，顿时高声大笑起来：“这下好了！王家所有人听好，立刻上前收集资源！这次狩猎战第一位置我们王家不能丢！”

    “是！”

    那原本唉声叹气的王家队伍，瞬间又变得活跃起来，在王承的指示下，一个个连身上的疲惫都顾不得了，开始急匆匆的走进前方的区域收集源药。

    “呼呼呼......”

    在王家大部队进入这片区域后，居然是刮起了阵阵阴风，给人一种不寒而栗的感觉，但在前方无穷无尽的资源诱惑下，王家队员们直接选择了无视，一个个的张罗着口袋准备收集资源。

    “我怎么觉得这里不太对劲呢？”

    王智跟在人群的最后，这里的阴森给他一种不好的感觉，当下他说出了心中的想法。

    “王智，我看你就是做事太谨慎了，这里什么异象都没有，你又胡扯什么呢？”

    王武大大咧咧的，他可没有想太多，拍了拍王智的肩膀后，就是快步跟在王承的身后，准备也参加源药的收集。

    “诶，我真的是觉得这里很不对劲阿.....”

    王智显得有些无奈，但见自己家族的人皆是进去收集源药，他也不好多说什么，只能悻悻的摇了摇头，然后跟了上去。

    就这样王家众人都是开开心心的收集起源药，那模样可真算得上是面朝黄土背朝天啊！

    而就在王家众人因为发现此地的源药而开心之际，谁都没有看见在一颗颗源药被收集完毕后，一股暗黑色的邪恶能量透过地面不断地升腾起，并一以一种惊人的速度凝聚在这片毒瘴区域中......

    “呜呜呜，呜呜......”

    不知过了多久，随着邪恶能量的盘踞，天色变得越来越昏暗，阴风也变得越发猛烈，到最后竟然是以一种无坚不摧之势，盘绕在整片毒瘴区中！

    “这是怎么回事？”

    本在收获的王家众人都是诧异起来，眼前突然出现的情况让他们不知为何。

    毕竟刚才虽然这里有些阴暗，但远远还没有发展成现在这样诡异吓人！

    “嗷呜呜！”

    只听前方突然传来了一道惊悚的吼声，下一刻昏暗的毒瘴区中突然闪烁出了许多红色的光点，那光点一眨一眨，犹如会动的活物一般。

    “大家都别惊慌，咱们先撤退再说！”

    王承终于是忍受不住此地的阴翳，当下对附近的王家队员命令道，闻言众多王家少年少女们都是快速背起包裹，迅速的开始撤离！

    “啊！有怪物！救命啊！”

    正当王家队员们即将完全撤出此地之时，后方的队伍中突然传出了一道惨叫，众人顺着昏暗的光线向后望去，却是被眼睛的一幕给震惊到了！

    只见王家的一名少女双手艰难的扣在地面，而在她的后面一只身形古怪的异兽正全力撕咬着她的双腿！

    “这究竟是什么！”

    王家的众人都是被吓得纷纷远离，没有一人敢上前救援，但下一刻更让他们绝望的画面出现了！

    无穷无尽的异兽穿破昏暗的光线，睁着红灯笼般的大眼眸，张牙舞爪，从四面八方涌来......

正文 第七十三章 短暂的安稳

    “呜呜呜......”

    狩猎之地深处，一股邪恶的气息迅速的弥漫着，无穷无尽的异兽伴随着阵阵诡异的兽鸣声，让人有种不寒而栗的感觉。

    在无数异兽的追击下，那王承三人率领的王家队员们，也顾不上收集的资源，一个个都是惊恐万分的逃窜着！

    ......

    与此同时，狩猎之地外，云家所处的采集区。

    古木参天，鸟语花香，阳光正好，微风不燥，有种让人难以言说的舒爽之感。

    此时此刻，云家的队员们正悠闲的收集着药材，在云霆带领他们反击成功后，云家众人都是狠狠大赚了一笔，所以眼下也不需要太过操劳的去找源药了。

    “云霆，你看那边的天怎么越来越黑了！”

    正当云霆安心的跟云大方学者辨认源药之际，那边上的云若突然张开说道，声音中还带着几分惊诧，显然是发现了什么异常。

    “怎么回事？”

    云霆闻言，快速将手头的一株普通源药收入收纳戒中，接着星目也是远远望向少女所说的位置。

    只见那片区域无数飞鸟振翅逃离，在上空还有着无数暗黑的风暴凝聚着，而且还在不断向着四周扩散！

    虽然云霆不知道这究竟是为何，但还是从远处的怪异现象中预感到了些许危险。当下道：“大方，你去通知一下云派奇跟云乐志，让他们把队伍赶紧集合起来！”

    “这？好吧，既然你说了那我马上去办！”

    云大方略微迟疑了一下，然后还是答应了下来。尽管他不知道云霆为何这样做，但出于信任他还是听话的照办了。

    “希望不要出事才好。”

    看着匆匆跑去的云大方，云霆又是转过头深深的看向狩猎之地深处，不知为何他总觉得马上会有大事发生。

    半晌后，在云大方的传达下，云派奇跟云乐志很快就将云家的队伍整顿完毕，迅速赶到了云霆的身旁。

    “云霆，你这样匆匆叫我们过来就是所谓何事啊？”

    “是啊，咱们刚才可是又发现了一处宝地呢，你要是不给个合理解释可别怪我们一起锤你！”

    云派奇和云乐志赶到后，都是快速来走到云霆的身旁询问道，他们本各自带着人马收集药材，却不想云霆突然传达集合的信息，碍于对云霆的相信他们只能不甘愿的带人过来了。

    “其实也没有什么大事，只是有一种不详的预感罢了。”

    云霆看着赶来的云家众人，又看了看疑惑的云派奇两人，当下无奈的摊了摊手，略显犹豫的说道。

    尽管云霆察觉到了狩猎之地的一些不同寻常，但他目前还是没有确切的信息，所以也只能先让云家的人集合起来。

    “这？我们还当真出了什么大事呢......”

    云派奇揉了揉头发，显得有些不满，他本以为云霆震发现了危险状况，这才匆匆忙忙的带队过来，不想云霆居然是这样的回答。

    “诶！云霆，你也太儿戏了吧，咱们目前虽然是占据了些优势，但也不能这样浪费时间吧！”

    云乐志撇了撇嘴指责道，然后悻悻的摆了摆手就欲转身而去。

    的确，云霆的这个理由实在是太不靠谱了，任谁听了都会心中火大！

    什么叫也没什么大事？

    什么叫做只是有不想的预感！

    感情你丫的仗着自己有些小本领，就真把自己当做老大了？

    “两位队长等等，我还是建议咱们云家目前就在此地为好，毕竟狩猎战也快要结束了，还是安全起见的好！”

    云霆见到云派奇两人都是有想离去的意思，只好赶紧多说了一句，虽然云霆目前说不出个所以然，但心中还是十分不安。

    “知道了，我们这几天就在附近，不会走远的。”

    云乐志头也没回，随意摆了摆手回道，见状云派奇只得尴尬的笑了笑，接着转身也向外走去。

    “诶，希望我的担心是多余的吧......”

    云霆没有阻拦两人的离去，只是安静的站在原地，面色犹豫间不知又在考虑些什么......

    不知不觉几日的时间眨眼即过，距离狩猎战结束的时间也越来越近，若是没有什么意外的话，今年的云家小队恐怕能得到第一。

    当云家的众人都是开开心心数着这一个月中收获的资源，想着离开狩猎之地回到云家后，能得到什么样的奖励时，云霆心中的不安却是越发明显。

    因为在这几天的时间里，那远处的邪恶气息范围已经扩大了十倍，并且正以一种惊人的速度向云霆所在的云家营地靠近着。

    中午时分，阳光高照，虽然已是深秋，但阳光照在身上依然有种暖洋洋的感觉。

    离开狩猎之地的时间就快要到了，云家的队员们在上午清点完到手的源药跟兽丹后，都是一个个聚在一起吃着饭，神色间带着开心之色，想来他们对于自己的收获十分满足。

    在跟云大方等人吃过午饭后，云霆就独自一人回到了帐篷中修炼，眼下云家队伍一切正常，也没有什么值得他过于去担心的地方。

    “这段时间虽然日夜修炼，但境界上只是达到了始源境七重的大半，看来想要突破怕是还要修炼半月。”

    云霆手中不停打出玄奥的手印，正闭着双眸内视体内的情况，只见那原来只有小拇指大的源力之核，已经扩大了一半多。

    “看来这趟狩猎之战，真是没有白来。”

    在发现源力之核的进展后，云霆不由得在心中略微的窃喜了几分，露出了难得一见的模样。

    “不好了，不好了！大家快来看看啊！”

    正当云霆忙着修炼之时，帐篷外却突然传来了不知是谁的惊呼声，听其话语中的语气，像是发现了什么异常情况。

    在话语落下后，住在云霆帐篷附近的云家队员皆是急匆匆的行动起来，他们行动的声音有些嘈杂，无奈云霆只得退出修炼状态，出去看看究竟是什么情况。

    “到底是怎么了？”

    云霆打开帐篷后，闭着眼打了个哈气，但很快的他脸上的表情就变得凝重起来，当下急匆匆的跑上去！

    因为云霆眼前出现的一幕，任谁看了也觉得难以想象......

正文 第七十四章 告诫

    云家营地中，人声嘈杂，混乱不堪。

    放眼望去远远就是看见许多云家队员围拢在营地的中心，他们神色惊慌，言语间指指点点像是在议论着什么。

    云霆疑惑的走上去，这才发现人群中心躺着七名浑身是血的王家队员，而他们为首的赫然就是之前被云霆打败过的王承、王武、王智三人。

    “到底怎么回事？”

    见此状况，云霆急忙对着边上的云大方询问道，毕竟好端端的王承他们怎么会这样过来？

    “诶，谁知道呢，刚才我们在外边巡逻的队员无意间发现了他们，因为于心不忍就将他们拖回来了。”

    云大方无奈的摇了摇头道，说着还指了指躺在地上被救治的王承，只见他身上的铠甲多出破损，就连肩膀上的肌肉都是掉去了大半。

    “王承，你们怎么会这样狼狈？”

    随后赶到的云派奇当即越过众人上前问道，身为名义上的队长他自然是药起点带头作用的。

    “我......我们遭遇.....遭遇不知名的怪物袭击......”

    王承艰难的抬起头，然后用尽全身的力气才把这句话给说出来，看他现在的样子说起来都是如此的费劲，真是难以想象究竟遭受了什么。

    “遭遇未知怪物的袭击？”

    闻言，在场的云家队员都是面面相觑，不由得怀起起王承此话的真实性来，虽然他们现在身形狼狈，但也很难证明他的话就是真的。

    “是真的，云霆，你要相信我们啊！”

    边上的王智也是艰难的抬起头说道，他虽然嘴角还溢出鲜血，但脸色的郑重之色极为真实，看的云霆在内的云家队员深受触动。

    “哦？好吧，还是先给他们进行救治吧，过会在好好了解一下到底是什么情况。”

    略微考虑了一下后，对着云派奇在内的云家队员说道，说着就指挥几名云家少年上前对王承七人进行包扎。

    云霆的话音落下，云派奇在内的众人皆是慎重的点了点头，因为他们也看出了王承等人这次逃来似乎没有想象的那么简单。

    不多久，在云家队员快速的救治下，一些几乎昏厥的王家队员也慢慢苏醒过来，王承三人也受到了及时的包扎，情况看上去总算是稳定下来了。

    但让云霆没有想到的是，王承在内的七人，在恢复后第一件事就是嚎啕大哭，那模样间俨然没有了曾经的风度跟气势。

    “喂，王承你们别哭啊，先跟我说说到底是怎么了！”

    云霆着急的对着王承询问道，此时虽然是下午，但是空中却堆积了许多乌云，让人看到后感到莫名异常的压抑。

    “对啊，你们到底是怎么了？”

    “我说你们可是王家的男儿，干嘛哭成这样！”

    “别哭了行吗，赶紧告诉我们你们为何会这样狼狈啊！”

    ......

    在救治王承七人的这段时间中，云家的队员们都是陆陆续续的聚集到这里，一时间营地中人声鼎沸，云家上百号人都在等待着王承他们的回答。

    “呜呜，其实我们也不想，只是我们王家的大多数同伴都被冲散了，说不定他们现在都是被异兽吃掉了。”

    王智擦着泪水，上气不接下气的说道，言语间满是悲伤，令人看了伤感。

    “异兽吃掉了？”

    云霆下意识的说道，当下心中升腾起了之前那极为不好的预感！

    “那天我们被你们打败后，就花了几天时间去了狩猎之地深处，发现了一处资源丰富的地区。”

    王承忍住眼中的泪水，努力控制住心中的悲伤，一字一顿的苍白道：“谁知道就在我们收集资源的时候，那里突然变成了一副地狱！无穷无尽的异兽从黑色的旋风中跑出，它们奇形怪状长着血红的眼睛，见到人就啃食......”

    “什么！狩猎之地不是被家族长老探查了过吗？怎么会出现这样的事情！”

    “就是说啊，咱们之前参加狩猎战也从未有遇到过这样的情况，都是平平安安的回去了。”

    “我看啊，多半是你们王家惹了什么不能惹的源兽吧？”

    “哼，谁知道呢，估计就是坏事做了吧，被老天惩罚了吧。”

    ......

    边上的云家众人在听到后，当下七嘴八舌的议论起来，显然没有将之当回事，很多云家少年听完后就头也不回的离开了。

    在他们看来王智所说多半是添油加醋居多，毕竟好好的想要出现能干掉忘王家队伍上百人的异兽，那得多少？上百还是上千？

    若真是有成百上千的异兽，那四大家族的队伍不应该早就被灭掉了吗？为何还要等到狩猎之战快要结束才出现这样的事情呢？

    “你们别走啊，我们说的是真的！是真的！”

    王智见到众人都是一副要离去的模样，当即大声哭诉起来，边上另外几名王家队员也一样，哭的越发厉害。

    “它们就快要来了，你们要是不赶紧撤离，怕也会跟我们王家队伍一样的下场的......”

    一直沉默寡言的王承，抬头看了一眼云霆说道，接着他艰难的站起身，眼神坚定的喃喃自语道：“好了，咱们既然都止血了，那就赶紧走吧，不然怕是没有机会活着回去了啊！”

    “嗯！”

    边上的王家队员皆是重重的点了点头，然后互相搀扶起来，一点一点的向营地外走去，看样子他们是打算今日就要撤离狩猎之地了。

    “一路保重，这些药材我想你们会用的上。”

    云霆虽然想出口挽留，但看到王家七人那决然的目光后，只得无奈的摇了摇头，接着从身上掏出十多包疗伤药挂在了王承的脖子上。

    “云霆，你听我一句。赶紧跟你们家族的两个队长说一说撤退吧，不然继续留下来迟早也会变我们这样的下场啊！”

    王承在接过云霆递过来的包裹后，目光缓和了些，深深的叹了一口气并告诫道。

    他话落后也不再停留，带着王家仅剩的这几人缓缓地离去。

    天色渐渐暗淡，阳光不知何时已被乌云遮盖住，空气中散发着冰凉的意味。

    看着远去的王家七人，云霆那本就不安的心变得越来越沉重......

正文 第七十五章 危机

    狩猎之地云家营地，此时此刻这边的天空暗淡下来，那暗黑的风暴距离云霆所在的位置也只有堪数千米之遥。

    在王承七人离开后，云霆的内心就越发越不安，在进入狩猎之地后，他从没有过比今日还要敏感的一天。

    虽然云霆刚才也去对云派奇和云乐志传达自己的意思，但他们两也只是表面上的敷衍一下，就连大多数云家队员们也都是一副你别太认真的模样，令得云霆好不无奈！

    “罢了，既然都觉得没事，那就先在这里安静等待狩猎之战结束吧！”

    云霆无奈的摆了摆手道，说完就在云家众人的目光中，独自回到了帐篷中继续开始修炼。

    “诶，希望今夜能平安吧。”

    感受着越法寒冷的温度，云霆也没有继续耽搁时间，开始修炼起来，毕竟虽然他有所担心，但说到底眼下依然是很安全，并没有出现不好的事情。

    就这样，夜缓缓而过，云家队员们依然处在丰收的喜悦之中，各自忙着自己的事情，却不知晓一股可怕的灾难即将降临在狩猎之地......

    “吼嗷呜......”

    深夜，兽鸣阵阵，狂风四起，巨大的乌云笼罩在这片天地间，就连那本该照耀天空的明月与星辰都被遮掩了过去。

    “嗯？”

    那本在修炼中的云霆突然睁开星目，因为他心中的不安在此刻达到了巅峰，已经是无法让云霆在继续安心的修炼。

    “呜呜呜呜......”

    狂风刮起，吹动营地间的帐篷鼓动不已，扰得许多云家队员都是睡不着。

    “怎么回事啊，好端端的怎么起风了！”

    “诶呀，烦死了，想睡个安稳觉都难。”

    “估计是快下雨了吧，记得上次下雨前也是这样情况吧？”

    ......

    住在云霆边上的云家的队员们，隔着帐篷都能听到他们不爽的嘟囔声，想来也是因为今夜的狂风扰的睡不着。

    “嗷呜！”

    正当云霆准备刚欲退出修炼状态之际，一道巨大的黑影突然而至，仅仅片刻就闯入了云家的营地。

    “什么东西？”

    云霆察觉到情况不对劲，立刻站起身冲出了帐篷，只见在营地中心的篝火庞赫然站着一头奇形怪状的异兽！

    异兽通体乌黑，莫约猛犸象一般，长长的獠牙上满是鲜血，三丈长的巨尾不停的甩动着，更可怕的是它的眼睛，猩红的犹如大灯笼一般！

    此时此刻这头异兽正在横行霸道，践踏云家的帐篷！

    “这是什么！”

    一些睡不着的云家队员在听到动静后，三三两两的也跑了出来，在看到这头奇怪的异兽后，他们皆是惊慌失措放声大呼，更有甚者竟然是吓瘫了。

    “所有云家队员听令，集合攻击它！”

    随后赶到的云派奇跟云乐志在到场后，立刻做出了决断，当下上百名云家队员联合在一起，有的用刀，有的用枪，还有的拿着大棒槌，各自使出浑身解数围殴这头异兽。

    “嗷呜，嗷呜！”

    异兽被攻击后直接被激怒，三丈长的的巨尾横扫而来，顿时十几名云家队员被砸的吐血而退！

    还不待云霆在内的人想上去救援时，营地外再度传来了阵阵兽鸣，众人闻声望去顿时惊吓的汗毛直立！

    营地外的区域，不知何时已经被一层层黑色的旋风笼罩，而正是在这团黑色旋风的滚动下，一只又一只奇形怪状的异兽被吐了出来，随着时间的推移还在不断的增加着！

    云霆远远看去，只见这些异兽有的像狮子，有的像老虎，还有的是异禽，但它们都有着一个共同的特点那就是：双眸血红，身体在不同程度上进行了异变，与正常的源兽完全不同！

    当这些奇形怪状的异兽落地后，它们瞬间就张开了猩红的双眼，然后径直对着云家众人而来！

    只是瞬间的功夫，这些异兽就冲入了云家营地，开始了血腥的攻击，当场就有几名云家队员被一口给咬成碎末！

    “太危险了，大家别光愣着啊！”

    正在众人因为眼前这一幕惊呆之际，云霆突然暴喝一声，顿时间云家所有人明白了状况。

    “云派奇，云乐志，你们两先带人撤退，我留下断后！”

    云霆匆忙间也来不及多想，只得先对着云派奇两人吩咐道，毕竟眼下最重要的还是逃命要紧，若是死在这那可就什么都没有了！

    “嗯你也注意安全吧，我们带人先撤退了。”

    云派奇两人点了点头，并在同一时间对云霆告诫道，眼下情况紧急他们也来不及多说。

    “放心吧，我自由分寸！”

    云霆急忙摆了摆手道，说着就拿起一根燃烧的木棍，开始在营地中跑来跑去吸引异兽们的注意。

    “一队听令！跟我走左边撤退！”

    “二队！二队！立刻跟我走，药材资源以后再说！”

    见状，云派奇跟云乐志也没有闲着，在云霆断后开始，他们两就是开始组织起人员的撤退，一时间整个云家营地混乱不堪，所有人都疯狂的向营地外逃散而去。

    连绵不绝的云家营地渐渐变得空荡，此时此刻云霆正施展出咤云步，一边吸引异兽的注意，帮助族人逃离，一边利用速度的优势冲进后方的帐篷中，尽可能的将遗留下的资源放进收纳戒中。

    不多久，云家上百人的队伍在损伤些人马后便成功出逃完毕，而云霆也趁着这段时间快速收集了许多较为重要的资源，至于说那些过于普通的源药，云霆则没有功夫都带上。

    “吼！吼！吼......”

    暗黑的旋风缓缓向云家营地移动着，在其周围还围拢着许许多多的异兽，这些异兽都像是冰冷的机器一般，完全被杀戮所占据。

    在收拾资源完毕后，云霆也顾不上太多了，直接就是看准一个异兽较少的方向突围而去。

    “嗷吼！”

    云霆眼瞅着就要突围完毕，却不想被一只十多米大的异兽堵住了去路，而趁此时间那附近的另外三头异兽也是悄然而至，将云霆围困在三面包围之下！

    “呸，小爷我今天跟你们拼了！”

    云霆知晓自己已然没有退路，废话不多说，迅速带上了玄铁拳套，准备接下来的突围！

正文 第七十六章 突围

    “嗷吼！”

    在云霆身后的一只异兽猛烈的撞击而来，这只正是之前最先进入云家营地中那只变异的象形异兽！

    瞧它如此疯狂的样子，想来是因为云霆在刚才太过活跃，好几次都躲过了它的袭击吧？

    “刚至！”

    云霆毫不犹豫的侧跃躲过这道撞击，接着身影急速施展咤云步，带动一拳狠狠砸在象形异兽的腹部！

    嘭！

    拳风所至竟然只是发出了一道精铁之声，并没有带来明显的实质性伤害，引得云霆有些愣神！

    他本以为这些异兽最多也不过是一阶高级水平，但刚才的那一下攻击让云霆明白，这些异兽远非正常的源兽能比。

    可以这样说，这些异兽已经不能算上是正常的源兽了！

    “嗷嗷！”

    云霆愣神之际，那另外的两头异兽也是突然撕咬而来，大嘴张开间带着古怪的黑色气息，让云霆不由自主的脑袋有些眩晕。

    “这？怎么会这样？”

    虽然再次躲过了异兽的撕咬，但在黑色气息吸入后，云霆只觉得头晕目眩，星目都因此渐渐耷拉下来。

    眼瞅着云霆就在昏倒在这里，下一刻胸前的水瓶纹身陡然爆射出光芒，嗡的一下就将这三头异兽震退几十米之远。

    而趁此时间，云霆那眩晕的脑袋再次恢复了清醒，在确认没有阻挡后，云霆便全力施展咤云步暴掠而起，冲出了被暗黑旋风包裹的云家营地。

    “呼，呼，呼......”

    不知逃亡了多久后，云霆再次回头，确认没有被异兽追击后，这才放心的找了处安全的大树上休息。

    不得不说，在云霆之前看到黑色的气息后，他心中就预感到了危机，加上后来王承的事情更是让云霆肯定了会是有大事发生。

    只是云霆万万没有想到，狩猎之地的异常居然会来的如此之快，以至于云家还没有反应就被袭击！

    不过好在云家大部分队员早就收拾好了行囊，这才能堪堪躲过此次袭击！但只是这次而已，距离狩猎之战还有几天时间才能结束，所以未来的几天都是会有很大的危险！

    云霆在考虑完毕后，立即确定了方针，身影爆射而出，那就是赶紧去寻找自家的队伍，并赶紧逃出狩猎之地才行......

    正当云霆所在的云家队伍遭受袭击之际，那在狩猎之地的另一边，一红一白两色人马居然是冤家路窄再次相遇。

    “刘章，你想怎么样！”

    原始森林中，一处宝地前，顾若带领这顾家上百人的队伍围聚在一起，看起来相当的紧张。

    这也难怪，毕竟之前在药园地区时，他可没少在刘章手中吃苦头，如今仇人见面自然是分外眼红。

    “哼，我刘家只是碰巧路过罢了，看你们吓得。”

    刘章手持血红长枪，随意的笑了笑，他在跟云霆所在的云家分开后，就带着刘家的人马四处溜达，不成想刚才居然是跟死对头顾家人给撞上了。

    “瞧你们那点出息，不就是我刘家儿郎厉害点嘛，你们也不至于这样防备吧？”

    又矮又胖的刘好伸出头大声嘲讽了一句，顿时整个刘家队伍都是因为他的这句话，放声大笑起来。

    的确，在之前药园的战斗中，他们刘家最后到达，而且还打赢了顾家，眼下自然是无比得意。

    “你！气死本小姐了！”

    闻声，手持长鞭的顾音忍不住甩出了一击，看的许多顾家队员拍手叫好，当然也只是这样而已。

    “哟，脾气还不小？”

    刘好虽然又矮又胖，但境界可不低与顾音，身子轻轻一动就躲过了这道袭击，让的许多刘家人笑的更灿烂。

    “走吧，咱们刘家可不欺负失败者。”

    刘章也不想多做停留，当下对着全部刘家人命令道，准备另外找一处安静之地收集资源。

    顾若眼瞅着刘家的人马就要离开了，正打算松口气之时，没多久远处居然再次传来了刘家人的尖叫声：“有怪物！快跑啊！”

    “我说刘章，你们要是真想打，我们顾家也不怕，何必用这样下三滥的手段!”

    顾若很不爽的呵斥道，说着就转过身带着顾家人往远刘家人离去的方向走去，但眼前的景象令得他在内的所有顾家人都大吃一惊！

    只见前方的森林中暗黑气息弥漫，此时此刻刘章正率领着刘家人马与未知的异兽奋战着，不时能看见几名刘家队员被异兽撕裂，化作漫天血泥！

    “不好，快撤！快撤！”

    顾若在看到情况后，当即大声呼喊道，闻声众多顾家队员皆是准备撤离此地，毕竟谁也不想把命丢掉。

    但事实远没有想象的那么美好，就在顾家人即将撤出之时，远处刮来一阵阵暗黑旋风，下一刻就是无穷无尽的异兽从中飞扑而出！

    看着围拢而来的异兽，顾若率领的队伍只是瞬间就是开始溃散，顿时惨叫声，哭泣声，兽鸣声，响彻此处！

    .......

    狩猎之地外，四大家族的领队都是安安静静的守护在外围区域，他们彼此牵制，彼此防备，就是为了防止自己的老对手们突然进去来点黑幕。

    只是此时此刻此地，互相牵制的八名领队却是有些焦躁不安，彼此互相讨论着，看他们苍白的脸色似乎是在担心着什么。

    这还得从几天前说起，那日狩猎之地内突然出现了一堆黑色的旋风，许许多多的源兽从原始森林中逃出，不仅如此无数乌云疯狂的往狩猎之地上空中凝聚，让八名领队不由得担心是不是出了不好的事情。

    “云霆你们到底怎么样了？”

    云雅曦望着乌云密布的狩猎之地，双手合十在胸前，不知为何，这几日中少女的心中不断出现不好的预感。

    “王鹏秃子你给老夫站住，你想干嘛去！”

    在云雅曦祈祷之际，她身旁的云三长老突然是指着远处大叫道，说着就猛地冲上前挡在了一名秃头老者身前。

    “云三别这样激动，我只是想走进点看看，又不是想进去破坏规矩。”

    被云三长老拦下，王家的领队王鹏当即尴尬的一笑道，随意胡扯了一个理由。

    其实他本意是想偷偷的进去，因为狩猎之地的异常，让他感到十分的不安......

正文 第七十七章 领队的愤怒

    狩猎之地外，临时驻扎的营地中，一黑一绿两名老者紧紧相对，看他们的样子谁都不让着谁，想来是互相十分不对头吧？

    “王鹏，你以为你家那些不堪的小伎俩，我会不知道？”

    云三长老满脸阴翳的说道，他苍白的头发恶狠狠的顶着一个秃头，观其阵势向是想要打架一样。

    “哼。”

    王鹏自知小伎俩无望，无奈的瞪了一眼云三，就是转身走回了等待区。

    与此同时，边上另外的刘家与顾家领队在略微笑了一下后，便再次恢复了不苟言笑的模样，毕竟他们在此地的目的就是为了等待进入狩猎之地的家族子弟。

    一时间此地又是再次恢复了安静，而云雅曦也是长长的叹口气，期盼狩猎之战时间的结束......

    转眼间又是一天时间过去，突然树林中爬出了七名身形狼狈的绿铠少年，他们的样子狼狈不堪，身上均有着不同程度的伤痕。

    “王承？”

    王鹏在看到来着的穿着后，当即就是认了出来，并迅速上前接应，因为在此地不会再有另外一家会穿绿色的铠甲了。

    “呜呜呜，王鹏领队您可要为我们做主啊！”

    在看到王鹏长老到来后，王承七人都是嚎啕大哭起来，那模样真是哭者伤心，闻者心碎。

    “好了，都给我停下别哭了！”

    王家另外的那名年轻的领队也是上前，出言询问道：“怎么就你们七人了，我们王家剩下的小辈呢？他们怎么没有出来？”

    见到家族领队询问，那本就伤心的王承，狠狠的锤了下地面，极为无力的说道：“他们......他们怕是都死了，再也回不来了......”

    王承断断续续的说道，虽然他悲情的声音不算很大，但还是被远处的云雅曦及另外家族的领队听到了。

    “什么！你说什么？他们都死了？”

    王鹏连同那名年轻的领队在听到后，直接是惊诧的瞪大了眼睛，一副怀疑的模样。

    这也正常，毕竟谁突然听到这样的话，都是会觉得是一个笑话罢了？

    毕竟狩猎之地可是由四大家族的长老共同探查过的，就是有强大的源兽也不过堪比造魄境而已，数百人的队伍就算打不过，想要自保还是可以的，怎么可能会被团灭呢？

    “呜呜呜......王鹏领队、王科领队，队长他说的是真的，他们真的都死了！”

    同样趴在地上的王武，咬着牙很是心酸的说道，说着他又忍不住抹了抹眼泪。

    “你且细细给我说来！”

    王鹏跟王科终于是觉察出了不对劲，当下示意王承七人快速说出狩猎之战的遭遇，而他们的表情也是从凝重慢慢变成了乌黑，到最后竟然是黑的发紫，想来是极为的愤怒！

    “王科，随老夫进去，定要诛杀那群畜生！”

    在听完后，王鹏气不打一处，当即对边上的青年说道，同样的那名叫王科的青年也满是怒火！

    虽然王鹏两人十分不愿意相信这样的结果，但说到底自家上百人的小辈就这样死光了，他们肯定是不能就这样善罢甘休的，不说回去家族的责罚，就是他们回去如何给这些小辈的亲人交代呢？

    恐怕他们两个都无法自己原谅自己，毕竟人可是他们亲手带出来的啊！

    “王鹏！你们两想要干什么，难道忘了狩猎之战的规矩不成？”

    见到王家两名领队的异常，那刘家的铁塔大汉直接是出言训斥道，虽然他们刚才也听了大概，但怎么说狩猎之战也是有规矩的，既然眼下没有结束，自然是无法坐看王鹏两人进去破坏比赛的公平。

    “呵！我王家的小辈都快死绝了，你们还想着狩猎之战？做梦！”

    王鹏仰天怒笑一声，那模样宛若疯子一般，当即他对着边上的青年说道：“王科，我们走，去给咱们家族的小辈报仇去！”

    话落，两人也不给其他三大家族领队的面子，身影快速掠起，目标直指狩猎之地深处。

    “这......”

    旁边的刘家大汉本想在说些什么，但在看见王承七人悲惨的样子后，只得恨恨的甩了蒲扇大的手。

    “各位，看王家的反应，想来狩猎之地是出现异常了，不如这样你我现在都进入如何？”

    在王鹏两人进入不久后，一旁的顾家美丽妇人出言道，在她看来王鹏两人的进入，定会给狩猎之战带来诸多变数，更何况她也是想去看看狩猎之地究竟是发生了什么，也好赶紧保护她顾家的小辈撤离。

    “我云家没有意见。”

    边上的云雅曦急忙出言道，她在看到王承七人的出现后，心中的不安就是十分的强烈了，眼下自然是忍不住出言。

    而边上的云三长老，一反常态只是安静的点了点头，让人看不出他的想法。

    见状，刘家的铁塔大汉也迅速跟自家那位老妪商量起来，片刻后也是做出了决定：“我刘家也同意。”

    “好，那我们就出发吧！”

    顾家的美丽妇人见众人都是同意，当即做出表率，跟自家那名独臂大汉迅速的冲入狩猎之地中。

    而云雅曦在内的另外几人也不甘示弱，都不再磨蹭，一个个施展全速追了上去。

    正当四大家族的领队忙着救援之际，那狩猎之地的深处，除去离去的王家，包括云家在内的三大家族队员正拼了命的逃亡着！

    随着时间的推移，那黑色旋风越聚越大，里面逃出的异兽也是越来越多，之前那股邪恶的氛围正以一种惊人的速度四散着，看样子过不了多久整片狩猎之地都是会笼罩在邪恶的氛围中。

    森林中，云霆急匆匆的逃亡着，在从云家营地分离后，他就暂时失去了和云家队伍的联系。

    虽然云霆现在很想去找回自己家族的成员，但按照目前这样危险的情况来看，已经是不允许他有丝毫的停留！

    望着身后不断蔓延的邪恶气息，云霆只得快速退出了休息模式，再度施展出咤云步闪电般的狂奔起来。

    回首看去，在黑色旋风的移动下，无数张着血红双眸的邪恶异兽，正全速的追击着狩猎之地的一切活物，同样也包括正在拼命逃亡的云霆......

正文 第七十八章 逃亡

    “呼，呼，呼......”

    狩猎之地深处，一名黑衫少年正飞速的前进着，他大口的穿着粗气，步伐迈动间十分精妙，双腿蹬在地面给人一种凌云般的感受。

    这位少年正是云霆，而他现在可没有时间研究自己的身法，因为在他的身后不远处还跟着一堆奇形怪状的异兽。

    这些异兽双眸血红，不仅如此还带着极为邪恶的力量，只是略微靠近就会被弄得耳晕目眩，恶心干呕。

    云霆在逃出云家营地后就向着赶紧找机会跟云家大部队汇合，谁能想到刚走了没多远就遇上了这堆凶残的异兽，然后就是现在这样了，被它们无情的追杀着......

    “呸，还真是没完没了了。”

    云霆趁着喘息的空荡迅速的回头一看，只见这些异兽也是以一种飞快的速度追踪在身后，看它们的凶残的模样，云霆毫不怀疑若是被它们抓住，下场将会是多么凄惨。

    “看来还是得加速甩开它们才行！”

    云霆在心中做出决定后，当即再度加速，身形再度暴掠起，一时间只见得云霆的身体快若惊鸿一般，迅疾如风。

    其实并不是云霆现在不想找到自己的队伍回合，只是眼下后方的异兽过于烦人，紧追着云霆，让他根本没有抽身而退的机会。

    “嗷呜吼！”

    在感受到云霆再次加速后，后方十几只异兽也是再度加速，紧紧的跟了上去，庞大的兽腿迈动间，速度竟然也是不慢上丝毫。

    “奶奶的，小爷就不信你们还能追上！”

    云霆刚跑远没有多久，便又是感受到了后方追袭而来的异兽踪迹，顿时那剑眉不由得紧紧皱了皱，总这样被追着可的确不是一回事啊！

    但眼下云霆除了逃跑根本就没有其他的办法，这让他赶到十分的为难！

    难道就要一直这样跑下去吗？

    那得跑到什么时候？跑到狩猎之地外面，还是跑到哪里？

    云霆想到这里不由自主的赶到无语，若真是只能一直这样逃亡下去，怕是后面的异兽没有追上自己，他就已经是被活活累死了。

    虽说云霆现在已经是始源境七重境界了，恢复之力在有了源力之核后大大的提升，但也架不住这样无穷无尽的消耗吧？

    都说走累了还得休息会儿呢，像云霆这样不要命的逃亡那得休息多久......

    “必须要想办法！”

    云霆边跑边想着，因为他知道这样跑下去肯定不是个事，在这短暂的时间里，一个又一个可以实施的计划方案出现在云霆的脑海中，但同样的也接二连三的被他给否决掉了。

    在云霆看来这些异兽可并没有想象中的那么简单，回头跟它们决一死战绝对是找死的行为。

    在之前从云家营地逃亡出来时，云霆之前那引以为傲的刚拳竟然都无法撼动象形异兽丝毫，就更别说眼下对付后方这十几头更为可怕的异兽了，简直就是痴人说梦......

    “难道就没有别的办法了吗？”

    云霆绞尽脑汁的想着，由于心分二用以至于他的速度都降下了很多，而趁此时间这十几头异兽也是快速追袭而至。

    “不行啊，还得再快点！一定要想到办法！”

    眼瞅着后方的异兽越来越近，云霆的脑袋上因为紧张不停的滴落汗水，终于在某一个刹那，云霆脑子中灵光一闪，他想到了一个极为大胆的方法！

    片刻后，一只尖锐的兽爪从后方扑袭来，云霆毫不犹豫的身子一矮躲去了这道攻击，并借助刚才的动能在草丛中滚了好几圈。

    当云霆停下身子时，只见十几头异兽已经形成了一个包围圈，将他团团围在中心处。

    “那就正好来试一试我的新想法！”

    深深的喘了几口气，云霆知道这次没有多余的机会了，若是他不能成功的话，就只能拼死与这十几头异兽决战了。

    虽然云霆知道他胸口处的水瓶纹身极为不凡，但谁又能保证水瓶纹身就一定能显灵呢？

    所以当前情况下，云霆决定狠狠的赌一把！

    下一刻，云霆就将意识陷入了手中的收纳戒中，略微停顿后就是从里面掏出了几颗外表粘稠的绿果子，并将其捏碎开始在身上涂抹。

    “嗷呜吼！”

    就在云霆大胆尝试之际，那将云霆团团包围的异兽也是发起了进攻，目标直指云霆而来，顿时场面上的氛围十分紧张！

    “一定要成功！一定要成功啊！”

    云霆一边涂抹着粘稠的果子，一边嘴中念叨着，就差再来一副哭爹喊娘的模样了。

    唰！唰！唰！

    最前方的几头异兽眨眼便至，眼瞅着它们的血盆大口就要撕咬在云霆的身上，但奇迹却不声不响的出现了......

    放眼看去，只见那距离云霆只有不到半米距离的异兽，居然是停了下来，那即将咬合在云霆身上的巨嘴也是停滞不前，看样子它似乎在思索着什么。

    见状云霆悄悄的动起身子，蹑手蹑脚的像边上移动了几米。

    就在云霆觉得事情结束之际，一转头又是吓得半死！

    就在刚才又是一头异兽来到了云霆的身旁，而现在云霆所在的位置正好笔直的贴在这头异兽的鼻子前。

    “不会吧，小爷是不是要完蛋了？”

    云霆心中大惊，面色如白纸一样，身上之前还滚落的汗珠都是吓得不敢流了。

    出乎意料的，这头异兽居然也没有发现云霆，大大的眼睛对着云霆身前的区域望了几圈后，就是甩了甩大脑袋离去，看的云霆瞬间明白了一个词：心惊胆战。

    在确认无误后，云霆再次小心翼翼的走到另外几天异兽身前，然后略微大胆的动了动，甚至是跳了几下。

    可这些之前还追的很凶残的异兽，居然就像看不到云霆一般，完全忽略了云霆的存在，它们在此地巡视了几圈后，竟然就是缓缓的撤退了。

    “我去，总算是没事了！”

    云霆无力的躺在地上，不由得捏了一把汗，刚才和十几头异兽玩面对面可身上吓死他了。

    不必奇怪云霆刚才的行为，用果子涂抹的方法是他临时想到的，但云霆可不知道这方法居然真的是有效果！

正文 第七十九章 初见造魄境之威

    空旷的草地上，云霆随意的躺在一处高耸的树木下，大口的喘着粗气，说到底云霆也没有想到自己能躲过一劫，而让他躲过这一劫的方法，居然是那颗神奇的绿果子。

    说道云霆使用绿果子避难，这还得从之前说起......

    之前在药园中云霆曾无意之间碰到过，当时呢没有太过在意只是觉得这中绿绿的果子又粘稠又恶心罢了。

    但一直自诩看书多的云大方看不下去了，当时就一副为人师表的样子告诉云霆这种果子名为除味果，能够隐藏任何气味。

    云霆在听到后十分感兴趣，干脆就一把将那棵除味果树存放到了收纳戒指中，不想却在今日派上了大用！

    感受着活着的滋味，云霆不由得长叹一声：“活着真好！”

    趁着异兽离去的功夫，云霆也不再浪费时间，迅速做起身子还是恢复体内的源力，到最后云霆感觉太耽误时间了，索性又在收纳戒中掏出一颗红色的果子，一边走，一边大口大口的啃起来。

    不必奇怪，这颗果子名为回源果，也是云霆之前在药园地区获取的，只是能因为云霆一直舍不得使用，而眼下情况紧急就只好先拿出来用了。

    此时的狩猎之地早已被乌云所笼罩，云霆在树林间犹豫了好久，这才辨认出一个较为准确的方向，并以一种最快的速度前进着。

    毕竟云霆在刚才的逃亡中有些惊慌，如今能辨认出大概的方向已经是不错了，若换成另外一个人进入云霆刚才的处境，或许早已因为体力不支被吃掉，亦或者因为走投无路而战死。

    “希望他们都平安无事才好。”

    云霆在心中默默祈祷着，同时沿着辨认的路线飞速前进，身影掠动间带起呜呜的破风声，不一会儿就是赶到了一处较为嘈杂的地区。

    只见此地的森林中，一老一少两道身穿绿色铠甲的人，出现在了那里，并疯狂的对着异兽攻击着。

    “这是王家的那两名领队，他们怎么会进来？”

    云霆悄悄地躲在远处一颗大树上，安安静静的观查王家两名领队的行迹。

    只见王家这两名长老正不要命的攻击那围拢在周围的异兽，他们攻击间带起异兽模糊的血肉，看起来异常的惨烈。

    再仔细看去，他们两人脸上带着极为强大的怒火，好像是来此地复仇的。

    这也难怪，在得知自家小辈阵亡殆尽后，王鹏跟王科就是全速赶到了王承所说的地点，果不其然的发现了满地的碎骨跟绿色铠甲残片。

    这对他们两人来说绝对是巨大的打击，所以在略微思考后，王鹏跟王科就按捺不住心中的愤恨，开始寻找异兽进行复仇！

    云霆虽然不知道他们两为何这样愤怒，但还是忍住心中的好奇，静悄悄的躲在树上观察着。

    也就是在他们这般的攻击下，许多异兽都是惨死在了他们的手中，但同样的他们俩个人也是略微受伤。

    “杀啊！你们这群该死的畜生！”

    王科手持一把颇为华丽的长剑，不停的劈砍在前仆后继的异兽身上，在他的身上已完全看不到之前玉树临风的感觉，相反的是一股浓浓的杀意将之替代！

    身为王家此次的领队之一，王科年纪轻轻有着造魄境后期的实力，这也是王家内部之所以决定派遣他来的原因，很大程度上也是希望他能顺利完成此次狩猎之战，好为以后争夺家主之位增添业绩。

    但上天就是这样喜欢跟人们开玩笑，之前从没出事的狩猎之战居然在他带领的这次发生了异常，并且几乎所有小辈都丧生，仅仅剩下王承七人！

    这怎么能叫王科不愤？

    到手的业绩就这样没了，而且回去定是要接受家族巨大的惩罚，换做是谁都会接受不了！

    同样的，一旁奋战的秃头王鹏也差不多是同样的心情，他本想着能在此次狩猎战上捞到点油水，为自己的孙儿积攒日后突破境界需要用到的药材，却不想也遇到了这样千年难遇的烂摊子！

    两人说好的幸福就是这样被突如其来的意外摧毁了，所以哪怕他们已经是王家的领队，哪怕他们已经有造魄境的修为，都是没有办法忍下心中的愤怒。

    在他们唯有将这些破坏了他们终生大计的异兽杀光，才能算是给家族一个交代，才能算是给他们自己一个合理的解释！

    一时间这一老一少组合，宛若神兵降世，无坚不摧，带着一往无前之势，像凶残的匕首一般，不停地屠杀一只又一只前仆后继的异兽！

    在他们两人如此卖力的屠杀下，森林间早已被黑血所沾满，地面上倒下了数不清的异兽尸体，可就是这样，异兽还是不绝，还是悍不畏死的撕咬上前。

    “他们可真是够能杀的。”

    云霆躲在树上，微微摇了摇头，显然也是被两人越战越猛的勇气所折服，不管这些异兽再怎么不堪的死在王家两名领队手中，但起码现在的云霆是没有一点办法能击杀任何一头。

    “杀！”

    森林中，王鹏被一只异兽咬伤了肩膀，当下恼羞成怒，强行爆发源力震死了这头异兽。

    但还不待他反应，又是三头异兽接连而至！

    “畜生，休要猖狂！”

    王鹏快速施展出一道奇奥的手印，手印反转间一股强大的力量充斥在他的身旁，下一刻就是看到他的秃头竟然在此刻变成了一只鸟首的模样！

    “本命源魄吗？”

    云霆在看到王鹏施展出的变化，后当即在心中感慨道，云霆之前曾听云雅曦说起过，所谓造魄境就是源士进入造魄境后凝聚出本命源魄，并能使用源魄进行小面积局部化的加成！

    而眼下王鹏所施展的正是造魄境才会有的特征，这让第一次见到本命源魄的云霆顿时大吃一惊！

    王鹏身形迎上异兽，只是片刻间，那张开闭合的鸟嘴，就扎爆了这三只异兽的脑袋！

    “这就是造魄境真正的实力吗？也太强了吧！”

    躲在边上的云霆在看到变身后的王鹏犹如战神般，脸上的惊叹变得更加强烈了，心中顿时升腾起了坚定的想法：“我云霆日后定要比他强百倍！”

    ……

正文 第八十章 云霆的义举

    “好！我也来！今天定要这群畜生全部灭绝！”

    王科在看到王鹏的动作后，也是快速施展出一道手印，片刻后他的另外一只就化作了一柄利剑，银光闪闪格外锋刃。

    唰！唰！唰！

    只听得清脆的屠戮声，一只只强悍无比的异兽在他的双剑下，纷纷化作剑下魂......

    “嘶，好强！王家这年轻领队的源魄也不能小觑啊！”

    云霆躲在远处，因为地方所在的便利，他的星目清晰的看到那本来还活蹦乱跳的异兽，竟然是变成了一滩肉泥！

    之前云霆在跟这些异兽对决时，可是在使用了刚拳后都不能撼动分毫，而眼下此地竟然是死去了不下几十头异兽，并且还在随着时间的推移在不断的增加着，这怎么能不让云霆感到心惊！

    “太可怕了，真不知道我突破造魄境时会得到什么样的源魄？”

    云霆擦去因为惊讶而留下的汗水，然后边看边在思考着自己的未来。

    “吼呜！”

    就在王鹏两领队为了报仇而屠戮异兽之际，远处竟然是刮来了一阵暗黑色的旋风，这道旋风忽大忽小的但却丝毫不减它前进的速度。

    只是眨眼间，那道黑色的旋风就瞬间而至，停留在了众多异兽的身前，看起来异常的诡异。

    而众多异兽也是停下了攻击，不停地颤抖着，并开始有秩序的后撤，似乎在惧怕这道黑色的旋风。

    “呜嗤，呜嗤！”

    黑色旋风振动间，似乎还有着生命一般，而那刚欲追杀异兽的王鹏两人，则是被这道黑色旋风挡住了，一时间场面上诡异的安静下来，但云霆知道事情绝对没有想象的那么简单！

    云霆躲在大树的枝干上，因为这道黑色旋风的缘故，他都是有些站不稳，不由得在心中想道：“这黑色的旋风到底是什么玩意？”

    不多久，连同云霆及王鹏两人在内的三人，很快就是知晓了这道黑色旋风的真面目！

    云霆远远看去，只见得那黑色旋风上的波动渐渐平息，到最后竟然是彻底停滞了下来，同一时间那凝固的黑色缓缓化作了一只只有五米大的野猪！

    没错，就是这样一只通体暗黑的野猪，却给面对它的王鹏两人带来了巨大的压力！

    一股难以抵抗的压力！

    感受着前方传来的压迫感，那一直无坚不摧的王鹏两人竟然是开始了后退，多年的作战经验让他们觉得此物过于邪异！

    “呜嗤！”

    但这头野猪却不给两人机会，下一刻就是突然爆射而出，化作只有五米大的黑色小型旋风，对着王鹏先攻击而去！

    “畜生，莫要猖狂！”

    王鹏感受到自己已经被锁定，当下也不再后退，再度施展源魄，以鸟首狠狠的回击而去！

    “咔嚓！”

    在两者对上片刻后，远处的云霆清晰的听到一声骨骼碎裂的声响，下一刻他就看到王鹏的鸟首在黑色的攻击下，转瞬间先破裂随即鲜血四溅。

    在秒杀王鹏后，黑色的旋风没有停息，沿着王鹏的躯体继续搅动，鲜血内脏炸裂在空中！

    “我跟你拼了！”

    本还在犹豫的王科在见到此情此景后，也是双眼血红，接着他再次手持双剑狠狠砍向搅碎王鹏身体的暗黑野猪！

    “呜嗤！”

    面对王科急速而来的双剑，黑色的旋风陡然射出，挡住了之前一往无前的双剑。

    “啊哈！”

    王科咬紧牙关，双肩上传来的大力，让他完全落入了下风，并渐渐丧失抵抗的源力！

    在黑色旋风的搅动下，王科的双剑很快就步入了王鹏的后尘，咔嚓咔嚓的碎裂，不多久就是蔓延到了其头部处，进行最后的搅拌！

    躲在树干的云霆当下闭上了星目，他知道王家这名年轻的领队也难逃一死了！

    最后云霆只听得，下方传来的最后两句：“我不甘心！我不甘心啊！”

    待云霆再次睁开双眸时，下方的黑色旋风与无穷无尽的异兽早已消失不见，只剩下空荡荡的森林，以及空气中徘徊着令人作呕的血腥味。

    “真是太可怕了，那野猪究竟是何种怪物！”

    云霆心中暗暗的想着，毕竟这头野猪实在是太过诡异，竟然是直接秒杀了王家两名造魄境的领队！

    不光如此，云霆甚至还能感觉刚才的野猪没那么简单，似乎它还有着灵智，能号令那些无穷无尽的异兽！

    不知过了多久之后，云霆在反复确认周围没有异兽的踪迹后，这才缓缓的跳下这颗大树，悄悄摸摸的走到刚才事发的地点。

    远远的云霆就被一股浓烈的血腥味呛到，待等云霆走进后更是忍不住的皱眉！

    放眼望去，一个又一个数之不尽的肉片残留在地面上，云霆甚至能看到有些异兽的脑袋还在动，似乎是在挣扎着求生。

    云霆边走看看着，尽可能地避免踩到这些死去异兽的尸体残片，终于在这样走了几分钟后，云霆总算是来到了王鹏两人死去的位置上。

    只见此处泛着滚滚白红相间的肉泥，通过仔细辨认云霆认出这就是王鹏两人的尸身！

    “两位安心吧！”

    云霆虽然不太喜欢王家的人，但他还是没能忍下心离开，考虑一会儿后，就是从包裹中掏出一个铲子，打算就地将王鹏两人安葬。

    好说歹说，这两人也算是壮士了，虽然不知道他们为何这样，但毕竟死在他们手下的异兽也不下上百了。

    待得云霆将两人的尸身彻底安葬完毕后，云霆就打算离开，毕竟他还想着赶紧去找自家队伍的下落呢！

    “咯嘣！”

    云霆刚走了两步，却是在鲜血沾满的地面上踩到了异样，见状云霆匆匆忙忙抬起脚，赫然便是发现了一张淡金色的卡片。

    卡片只有巴掌大小，看起来没有什么不同，但云霆将之捡起来的那一刻，分明感受到一股奇特的感觉，甚至就连他胸膛处的水瓶纹身竟然都因此散发了一道明显的波动！

    “想必这应该是他们其中一人的遗物吧。”

    云霆拿起来正欲回头将之一同埋葬在坑中，却不想水瓶纹身竟然强行将这道卡牌吸了过去，令得云霆一时间十分无奈。

    在对王鹏两人的埋葬地缓缓行礼一礼后，云霆便不再拖沓全力施展咤云步向远处赶去！

正文 第八十一章 云雅曦的救援

    转眼又是一日即将过去，即便是在深夜中，云霆依然是全速奔跑着，他的目标就是赶紧追上自家的族人，随他们一同逃出这诡异的狩猎之地。

    森林中，兽鸣声阵阵，处处充斥着邪恶的气息，让人只是看一眼就觉得不寒而栗！

    云霆利用除味果的便利，化身成一只不可见的幽灵，躲过一次又一次的异兽封锁。

    只是一夜间，云霆就已经跑出了老远，回头望向自己跑过的路线，只觉得太不可思议！

    若是放在平时他可从来没有如此神速过，但眼下的情况不同，这逼着他不得不一次又一次挑战自己的极限。

    好在云霆身上携带的资源丰富，饿了可以拿回元果补充体力，困了拿几株提神醒脑的药材闻一闻，哪怕撞到异兽也没关系，还有除味果的保护。

    就这样，在云霆不要命不休息的狂奔下，云霆总算是离开了异兽的包围圈，即将到达狩猎之地的边缘区......

    清晨，本该照耀进森林的阳光仍然不见，这片天空依然是被团团乌云遮盖住，只能借助昏暗的光线进行前行。

    “咯吱，咯吱。”

    安静的树林间，隐隐能听到清脆的脚步声，闻声仔细辨认去，却是发现一名身穿黑色衣衫的少年在移动着，他的衣衫破碎，身上处处沾满血迹。

    “云派奇队长，你观察好了吗？”

    正当云派奇观望此处的动静时，他的不远处的后方传来一道轻轻的呼喊声，向声音来源处看去，又是发现了不下几十名身穿黑衫的少年少女，他们一个个躲在草丛中，从表情上看去是相当的沮丧。

    不用说，带头的黑衫少年定是云家二队长云派奇，而这些少年少女则是跟随云派奇一起逃亡的云家第二小队人员。

    在从云家营地分开逃出后，云派奇就是带领这第二队的人马不顾一切的逃亡，虽然他率领的人员众多，但大多数人在刚逃出狩猎之地后，就是被涌上来的异兽给蚕食掉。

    “诶......确认没事了，大家快跟我撤退吧，记住声音一定要小一点！”

    云派奇看着仅存不到五十人的队伍，当即长长的叹息一声后，然后对着后方躲藏的云家人马示意道。

    的确是很无奈，还记得云家这次参加狩猎战派出了两组队伍，每组都有着不下百人，而现在他这组队伍仅剩不到一半的人，这怎么能让他不心酸自责。

    “队长，队长您就别难过了，咱们还是快撤吧！”

    队伍中一名胖子在经过云派奇身边时，有意无意的说了一句安慰道，云派奇闻言也是重重的点了点头，小声示意后方的人马快速撤离。

    云家的胖子还能有谁，自然是云大方是也，他在营地受灾的那一天很自觉的就混在了最前方，如今倒是安然无恙，令人不得不佩服他的先见之明！

    “大方哥，你说云霆哥他还好吗？”

    后方人群中的一名少女轻声开口问道，她的手臂上有着一道狰狞的伤痕，显得格外刺眼。

    “云若，你就别太担心了，云霆哥那么厉害肯定会没事的啦......”

    少女刚开口后，她边上那名搀扶着她的少女就开口安慰道，只是她的声音却是越说越小，最后渐渐没有了声。

    “放心吧，我相信云霆肯定不会有事情的！”

    云大方看见两名少女悲伤的样子，当即边走边小声的回答道，话语铿锵有力，顿时就让人生出希望来。

    “嗯，云霆哥肯定能平安追上我们的！”

    云若重重的点了点头道，说着还望了望已经看不清的后方，美目流转间，期盼云霆的归来。

    在三人对话间，云派奇率领的这只队伍已经前进了不少的距离，路上的安静与顺利，让众人都是渐渐放下紧绷的神经。

    的确，众人经历过数十次的异兽追杀后，能享受现在的安静，的确是极为的不容易。

    眼瞅着一切顺利，包括云派奇在内的众人都放松下紧张的神经之际，那四周的森林间，不知何时无声无息的围聚了上百头邪恶的异兽。

    它们在辨认气味完毕后，一个个都按捺不住凶残的本相，疯狂的扑杀出，目标全部定在云家第二小队上！

    “嗷呜！”

    远处传来的一声兽鸣瞬间引起了云派奇的重视，下一刻当即大声呼喊道：“兽袭来了，大家快跑！”

    “什么？”

    跟在云派奇后方的众人只觉得一愣，但只是几秒后，那一头头凶残的异兽就冲到了附近，让他们瞬间明白了当下的处境！

    望着数倍的异兽群，那本升起希望的云家小辈们，再度陷入了无尽的黑暗中，有的放声哭泣，有的面如死灰的站着，

    看他们的样子，一个个都是丧失了信心，准备等待着接下来的死亡杀戮。

    “孽畜尔敢！”

    但就在千钧一发之际，远处也是传来了一道苍老的呵斥声，一老一少身穿黑色衣衫的人转瞬间就出现在绝望的众人身旁。

    “是云雅曦跟云三长老来了！”

    有眼尖之人瞬间就认出了来着的身份，当即再次转为了狂喜，大声呼唤道。

    “哇！真的是咱们云家的长老来了！”

    “太好了！太好了！这下我们都有救了！”

    ......

    后方一个个本该再度绝望的云家队员们，在听到云雅曦跟云三长老来到后，一个个瞬间又恢复了斗志，当即在云乐志的指挥下，摆开防御阵形！

    眼下已经是有了一线生机，所以现在开始他们没有一个人，愿意再次放弃抵抗接受死亡的命运！

    人活着，才是最重要的！

    “嗷呜！嗷呜......”

    围拢在边缘的异兽可听不懂云三长老的呵斥，它们只是觉察到来着的不同寻常罢了，在犹豫了一会儿后，上百头异兽再度张牙舞爪的扑杀向云家众人！

    与此同时，云雅曦跟云三长老也是抓紧时间分散到云家队伍的最前方，调动起全身的源力，在云家少年们几十双眼睛的注视下，杀入疯狂的异兽群中！

    一时间场面杀，鲜血纷飞，悲惨的兽鸣声阵阵，无数异兽的四肢跟脑袋像爆碎的烟花般，崩飞在云家众人的眼前......

正文 第八十二章 云霆的下落

    “哇，真是太强了！”

    看到那一头头凶残的异兽像纸片般破碎，云家第二队仅存的生还者都是瞪大了眼睛，他们很难想象这些在他们手中难以对付的异兽，居然在云雅曦跟云三长老的攻击下，如此的不堪一击！

    “嗷吼！”

    在十几头异兽被云雅曦两人斩杀后，那近百的异兽居然也没有后退的迹象，在略微犹豫了下，它们还是按照嗜血的本能再度杀来。

    “哼！找死！”

    云雅曦见状不由得眉黛微微倒立，快速施展出一道玄奥的手印，顿时一股奇特的能量盘旋在她的背后，然后化作了一对半丈大的蝶翅！

    蝶翅纯白如雪，顿时给着片昏暗的森林中带来了几分闪耀的光芒。

    许多云家的少年在看到后，不由得惊呼起来，第一是因为云雅曦的美丽，第二那就是因为云雅曦施展的源魄了！

    不用想云雅曦背后这道蝴蝶翅膀，自然就是她在突破造魄境后，所凝聚的本命源魄了！

    “喝！灵猿臂！”

    另一头奋战的云三长老也毫无落后，手印反转间，也是爆发出一股强悍的力量，下一刻便是看到他本来干枯的手掌，竟然在手印反转后，诡秘的变成一只粗壮的兽臂！

    “云雅曦的源魄是一只蝴蝶吧？那这便是云三长老的本命源魄，就该是灵猿！”

    边上的云派奇在看到两人的变化后，面色羡慕，露出一副渴望的样子！

    的确，只要是修炼的源士没有一个是不想得到自己的本命源魄的，但是想要有本命源魄必须进入造魄境方才有机会！

    所谓造魄境就是可以使用自身凝聚出的本命源魄，但由于源魄只是初步凝结，所以使用者只能部分使用源魄的力量！

    在云家众人呆滞的目光中，云雅曦跟云三长老再度发力，他们在源魄的帮助下，瞬间就抵抗住了异兽们猛烈的冲击，一头头异兽惨死在他们的攻击下。

    “蝶翅震击！”

    “灵猿破！”

    云雅曦跟云三长老再度趁势，发动源魄的攻击，顿时就将最前方冲击来的异兽屠戮殆尽，不仅如此云雅曦更是振动蝶翅，吸引异兽的大部分注意力。

    而借此机会，云家的小辈们就在云派奇的带领下，快速的逃往边上的安全区。

    不知过了过久，嘶鸣的异兽声终于彻底结束了，良久后云雅曦跟云三长老就一同来到了云家队员身前。

    “云派奇清点一下残存的人马！”

    云三长老赶到后当即命令到，闻言云派奇迅速开始点名。

    此时此刻，云三长老的源魄早已收拢，只见他变成猿臂的肩膀上，袖子早已破碎，枯瘦的手臂上还不停的留着鲜血。

    而云雅曦来到后则是没有说话，只见她身后的蝶翅也是消失不见，就好像从未诞生过一般，让人看了十分感兴趣。

    “报告云三长老，二队人马清点完毕，目前包括我在内还剩下三十九人，外加殿后的一人，共计四十人整！”

    云派奇在请点完人数后，急忙回来报数，只是他说话的十分声音中分明带着哭腔，显然也是为死去的云家同伴赶到惋惜。

    “你们这队还剩下四十人，到还好。”

    闻言云雅曦没有说话，不知在想些什么，而云三长老则是深深的叹口气道，话语中的意思既有悲伤又有着庆幸。

    的确相比于几乎团灭的王家来说，云家光一个二队就存活了四十人，这的确是不幸中的万幸了！

    “云霆人呢？”

    正当众人感慨劫后余生之际，一直没有说话的云雅曦却是开口询问道，因为她吃惊的发现，残存的云家二队中并没有云霆的身影，这不由得让少女的心咯嘣了一下。

    云家大部分人看她的模样十分焦急，又想到云霆奋不顾身殿后的样子，顿时又陷入了短暂的寂静中。

    “到底怎么回事，你们快说啊！”

    云雅曦看到云家众人的反应，心中瞬间升腾起了不好的预感，又更为焦急的问道。

    不管怎么说云霆对她来说，那可是相当于最亲近的人，若是云霆死了，那她又怎么会好受呢！

    “雅曦长老，云霆不会有事的，他就是那位替我们殿后的人。”

    云派奇犹豫了片刻后，还是忍不住说道，虽然云霆生死未卜，但他还是坚信云霆应该还活着。

    “对啊，雅曦长老，您就不要但心了，云霆哥那么厉害，他肯定不会出事的！”

    “我们之所以能活下来，都是靠云霆的帮助呢，所以我也相信云霆能回来！”

    “对，云霆他人那么好，肯定吉人自有天相！”

    “我们也是相信云霆会回来！”

    ......

    在云派奇说完后，云大方跟云若、云琪三人也出言道，紧着着越来越多的云家小辈开始安慰云雅曦，他们在之前逃亡中受到云霆的恩惠，所以都是愿意相信云霆会平安无事。

    “呵，一个臭小子而已，肯定死在异兽肚子里了。”

    云三长老冷冷的站在原地，他心中却想着跟众人相反的愿望，毕竟因为云霆他的亲孙子可是被废去了修为，眼下当然巴不得云霆死的越惨越好！

    “嗯，我也相信云霆会回来的。”

    云雅曦在众人的安慰下，慢慢缓过劲来，同时也在心中下定了决心，一定要抓紧找到云霆的下落。

    “好了，云雅曦，你就先带第二队离开吧，老夫还要前去寻找咱们云家另外一队人马。”

    云三长老可没有太多的耐心在这里耽搁，在确认第二队人马没有出现事情后，他就出言准说要去救援。

    “好吧！那云三长老可一定要抓紧！”

    云雅曦虽然很想要求自己现在就去寻找云霆的下落，，但考虑到若是如此这队人马定是又会危险，只好默默的点了点头，任由云三长老去了。

    不管云雅曦再怎么担心，她也清楚的知道现在她自己是一个云家的领队，领队的指责自然是要以家族大局来看待。

    若是她因为云霆而放弃了救援云家第一队，那跟屠杀生命的异兽又有何区别？

    所以云雅曦也没有坚持要自己去救援，在等云家第二队人马恢复完毕后，就迅速带着他们离开这个是非之地，并在心中打算将他们带出去后，再专门回来寻找云霆的下落！

正文 第八十三章 巧遇刘家

    正当云雅曦跟云三长老忙着救援自家的小辈之时，另外的顾家与刘家的领队们也是在同一时间行动着。

    本来一场好好的狩猎之战，竟然是在异端来劲之下变成了救人大赛，真是令人唏嘘的。

    树林间因为光线的昏暗，所以云雅曦带领的第二队的逃离并没有想象中的那么顺利，并且时不时的还会有邪恶的异兽突然袭来，搞的云雅曦无比烦扰。

    “我还得去寻找云霆哥哥，得快点将他们带出去才行。”

    云雅曦在心中自顾自的想着，这一天多的时间中，她好几次都是想一走了之，去寻找云霆的下落，但还是被她忍住了。

    若不是云雅曦有着领队的身份压制，毫不怀疑她现在已经奔走在某个不知名的树林间，去寻找下落不明的云霆。

    此时此刻，狩猎之地中，云霆沿着记忆中的路线在飞速前进着，他虽然已经尽最大的努力前进了，但还是好几次因为昏暗走错了路。

    不过好在云霆这一路上都是有着除味果的协助，尽管遇到异兽身边过，他还就是汗毛都未伤~

    眼下云霆正满脸淡然的跑在森林间，嘴中还在啃食着回源果，那模样的确是相当的英气，当然这必须在不附带绿色除味果液体的前提下。

    现在的云霆，完全就是活脱脱的绿人，浑身上下就没有一处是不涂抹绿色除味果的，甚至连他的头发都没能逃过一劫......

    “咳咳。”

    云霆随意咳嗽了两声，显然是被空气中异味给熏到了，他在独自逃亡的这几天，明显觉察到了狩猎之地在悄然的变化着。

    虽然云霆说不出来，但他知道照这样下去说不定还会有更大的异端出现！

    现在仅仅只是黑色的旋风和无穷无尽的异兽，就已经够让他狼狈的了，如果狩猎之地再出现点可怕的变化，那云霆真的很难想象他自己还能不能活着逃出这里，看到明天的太阳，看到那个总是喊他云霆哥哥的可爱少女......

    “不行！我必须出去！哪怕是为了雅曦和父亲！”

    云霆借助着咳嗽的功夫，赶紧调息了下心中的状态，同时他也明确了现在的指标，那就是：活着离开这里！

    “呵，小爷一定不能死在这里！”

    在给自己完成自我激励后，云霆的整个状态再次恢复了巅峰！

    是的，自我催眠就是这样的神奇，因为下一刻，云霆就像个是脚底抹了油一般，施展咤云步不要命的狂奔着，呼呼破风声吹打在他的脸上，竟然是不能影响他丝毫！

    “呼呼呼！”

    昏暗的树林间，只见一名绿色少年在不停的狂奔，他模样俊俏，星目中泛着无比坚定的求生欲望！

    就是在这样的狂奔之下，转眼又是一天的时间快要过去了，而云霆在这段时间中不知越过了不少条小溪，碰到过多少次徘徊的异兽群！

    终于，在翌日的下午，云霆总算是感受到了前方一点稀疏的人声！

    云霆当即快速奔着声音的来源赶去，这也难怪，他已经有好多天没有看到人类同伴了！

    “快点，都加把劲，我们就快要离开这个鬼地方了！”

    当云霆赶到声音源头的附近时，借助着草丛的隐蔽云霆分明看到这是刘家的队伍，看他们衣着破碎的样子，想来这段时间中也是遭受到不少的异兽袭击吧。

    “嘿......”

    在反复确认没有危险后，云霆这才急匆匆的走上前，给刘家众人打起招呼。

    “什么东西！”

    刘家的一些人在看到一身绿色的云霆后，当即吓得汗毛皆立，就连最前方的刘家大汉领队都赶来过来，小心翼翼地防备着。

    “额，刘章我是云霆啊，你们咋不认识我了。”

    云霆瞧见刘家人防备的模样，当即擦去涂抹在脸上的果液，尴尬地笑道。

    “刘杨领队，他是云家的人，之前还跟我们合作过。”

    站在人群最前方的刘章，在看到云霆干净的面庞后，瞬间就是失声说道。

    在刘章话落后，许多之前跟云霆交流过的刘家众人也是认出，都是笑呵呵的上前跟云霆打招呼。

    “哈哈，既然是我刘家的朋友那就一起吧。”

    见状刘家那极为防备的铁塔大汉爽朗一笑，收回了攻击姿态，同一时刻，站在刘家最后方不起眼的老妪，也是停下了手中波动的源力。“云霆，想不到啊，你可真是够厉害的！”

    刘章边走边跟云霆交谈着，他在听到云霆所到独自殿后的事情，不由得竖起了大拇指，显然是相当佩服云霆的勇气。

    “云霆大哥，你身上为什么要涂抹绿色的东西吖，元婷觉得好恶心哦。”

    云霆两人交谈正欢之时，边上的刘元蝶带着妹妹刘元婷靠了过来，而刘元婷在见到云霆那一身原谅色后，不由得撅起小嘴不开心的说道。

    毕竟在少女的印象中，云霆之前可是非常的帅气，而且特别的勇敢强大，但云霆如今的打扮，可真是让少女很难将云霆之前的样子联系在一起。

    “额，这是我发明的一种自保手段，哈哈哈......”

    云霆被少女说的满脸尴尬，只得淡淡摆了摆手回答道，云霆总不能告诉少女自己这样是为了好看吧......

    “哈哈哈，云霆大哥真的可爱呢，元婷你就别在调笑咯。”

    一直安静的刘元蝶迅速出言，缓和了交谈中的尴尬，见状云霆对着他微微点了点头，接着继续跟着刘章交谈着这段时间中发生的事情。

    在这微微一笑下，刘元蝶显得有些不知所措，不知为何，在云霆从水中将她救起后，她的心中就似乎多出了一种莫名的情感，似喜欢，似感恩......

    “停下！”

    在云霆加入刘家队伍走了大半天后，前方名叫刘扬的大汉领队，突然抬起手示意道。

    闻言众多的刘家队员一个个也都是境界起来，这段时间的遭遇让他们对身旁发生的事情赶到特别的敏感。

    云霆位居人群较前的位置，当即思考起前方究竟是遭遇了什么不好的东西......

正文 第八十四章 云三的杀意

    正当包括云霆在内的众人都以为是遇到了异兽之际，那前方的铁塔大汉刘杨突然是爽朗的笑了笑，在众人紧张的目光中开口说道：“不用紧张，是云家的队伍！”

    “呼，吓死我了，我还以为又遇到异兽了呢！”

    “是啊，是啊，既然是云家的人，那就没有什么好害怕的了！”

    “太好了，真是刘家先祖保佑！”

    ......

    刘家的众多小辈在听到来者是谁后，皆是松了口气，这也是难免的，毕竟不管是谁，遭遇到多次异兽袭击后，总会条件反射的以为一点动静就是异兽来袭。

    这便是所谓的一朝被蛇咬三年怕井绳吧？

    “云霆大哥，是你们云家的队伍，你可以找到你的同伴了！”

    刘元蝶在听到后，并没有跟别的刘家小辈一样，而是开心的对着云霆说道，不知不觉中，少女对云霆的在意已经超过了她自身。

    “嗯，谢谢。”

    云霆闻言依旧只是淡淡的笑了笑，显然没能察觉到少女对他的关切之意下，还潜藏着的爱慕。

    “好了，所有人跟我一起，放心的继续前进吧！”

    带队的铁塔大汉刘杨在佝偻老妪的示意下，缓缓地说道，众多的刘家小辈闻声皆是有些沮丧，虽然他们很想去见一见之前并肩作战的云家伙伴们，但还是没有违反自家领队的命令，毕竟现在的情况下，还是专心离开此地的好。

    “刘章你们保重，我得先走了！”

    在跟刘章等人沟通完毕后，云霆在他们不舍的目光中还是毅然离开了，不管如何云霆都是云家的人，总这样一直待在刘家的队伍中可不太好。

    而在刘杨的带领下，刘家的队伍中也没有闲着，依然是按照之前的赶路速度，想他们认准的方向离去。

    “唔，领队之人是云乐志，看来是一队的人马！”

    云霆缓缓像云家队伍前进，远远的望去，只见这队人马里面并没有看到所属第二队的熟人，大部分都是属于云乐志的一队的人马。

    不久后，云霆就快速赶到了云家众人的正前方。

    “你是云霆？”

    站在云家最前方的云乐志在见到来人后，立刻就认出了云霆的身份，毕竟云霆在狩猎之战中的表现可是极为的耀眼，令他这位云家一队长都不得不佩服。

    “是云霆诶，万岁！”

    听到云乐志的声音，后方云家仅存的一队队员们，迅速转过身看向云霆，在确认真的是云霆后，他们都是开心的跳起来。

    不用诧异，他们这样发自内心的欢迎云霆是真心的，凭云霆之前在药园上的表现，再加上营地中的殿后，很多云家少年都不自觉的将其视为老大级别的人物。

    当然云霆可不知道自己在云家同辈人心中会有如此高的地位，他依旧一副淡然的模样，和煦的跟云家仅剩的同伴们一一打着招呼。

    “诶......一队就剩下这么些人了吗？”

    在云家队伍中待了一会儿后，云霆了解到了一队人马的遭遇。

    在云乐至的带领下，他们虽然没有遭遇太多的异兽伏击，但在从营地突围的时候，还是失去了三十多名同伴的性命！

    “日后定要回来给他们报仇！”

    云乐志咬着牙格格响，话语中表达出他对这些邪恶异兽的愤恨！

    失去了几十名同伴，这对于云霆这些年轻的小辈来说，的确是难以接受的事情！

    “对了，为何你们在这里干等着呢？”

    云霆似乎是想到了什么，当下疑惑的询问道：“咱们队伍中没有可没有领队？若是没有刚才应该跟着刘家人一起走的啊！”

    “哈哈，云霆不必担心，云三长老就在前方呢，他只是让我们在这里安静等着，他老人家则是去探查了。”

    云乐志像是知道云霆所想一般，态度淡定的说道。

    闻言，云霆也算是知道自家这队人马为何敢如此大胆的停留，原来是有云三长老撑腰，难怪有恃无恐随时可能出现的异兽。

    “好啦，咱们就安静的等待吧，想必云三长老，一会就应该回来了。”

    云乐志拍了拍云霆的肩膀道，接着他就带着云霆在内的云家队员，一同走到一处僻静的地区，安安静静地等待云三长老探查回来。

    “嗯。”

    云霆点乐点头，也没有多少什么，既然云三长老在附近，想来他们的生命安全应该是会有保障的，当然前提是不遇到那诡异的邪恶野猪！

    在云霆等人这样安静的等待下，过了好久之后，云三长老这才风尘仆仆的赶来，看他身上破碎的衣衫，想必是在刚才又遭遇了异兽的围攻吧？

    “咦？云霆？”

    云三长老在回来后，第一时间就发现了过于显眼的云霆，谁让云霆一身绿色，跟边上的黑色队伍那么不搭调呢？

    “嗯，云三长老好，云霆有礼了。”

    同一时间，云霆也发现了云三长老的注视，虽然心中有些不爽，但云霆在明面上还是恭恭敬敬的行了礼。

    “哼，既然你没死，那就老老实实的跟在队伍中，若是添乱，可别怪老夫将你丢出去。”

    云三长老不屑一顾的说道，对于让自己孙子废去修为的元凶，他可是不想多给啥好的脸面，若不是此地人员众多，他甚至想直接在这里将云霆一招毙命！

    “是！晚辈明白，绝对不会添乱的。”

    见状，云霆再次行了一礼道，但心中不由得加强了警惕，在刚才他分明察觉到了云三长老身上散出的一丝淡淡杀意。

    “所有人听好，现在开始向左方撤退！”

    云三长老收回对云霆的注视，开始对云家一队仅存的小辈命令道，他之所以在这里，是因为要带这队小辈出去。

    当然现在或许的要多加上一条了，那就是：将云霆整死在狩猎之地中！

    对他来说这样千载难逢的机会错过了，那之后等回到云家中，他可就再也没有机会除去令他厌恶的云霆了！

    “是！”

    可云霆却不知道一股危险正靠近着他，依然是和云家其他小辈们一样整齐的回答道。

    在云派奇的整顿下，队伍很快就集结完毕，迅速向着云三长老命令的方向前进......

正文 第八十五章 谋杀开始

    翌日，昏暗的树林间，一队黑衫人马正在一名阴翳老者的带领下，迅速的前进着，放眼看去他们的神色匆忙，似乎是在忧愁着什么。

    这队人马当然就是云家的第一队人马，当昨日在云三长老回来后，他们就按照吩咐向着这个方向快速前进着。

    不论道路再怎么难，他们心中都是抱着同一个想法，那就是抓紧一切时间远离此地！

    无穷无尽的异兽袭击以及笼罩的乌云，已经是快要将云家仅剩的小辈们给逼疯了！

    现在的狩猎之地，太压抑！太邪恶！太危险！

    一路上，云霆不仅小心翼翼注视着周围的一切，而且也防备着云三长老的动作，毕竟出门在外多点心总是没有坏处的。

    也正是在云霆这般防御之下，那一直处在人群最前方的云三长老也同样抱着相同的想法，时不时地回头盯一下云霆的位置。

    不知道的云家小辈还以为云三长老是在观察后方的安全，但云霆却是知道这老家伙多半没有安什么好心！

    不知不觉的云霆跟在队伍中已经走了很远的路程，照他们这样的速度，若是不出意外的话，或许用不了两天就能离开狩猎之地。

    但事情却不会又想象中的那么简单，当云霆在内的云家小辈以为一些都会顺利时，前方却再次传来了异兽的声音！

    还不等众人反应，下一刻前方的异兽就以一种惊人的速度来袭，吓得许多云家小辈不知所措。

    “似乎没有那种野猪般的异兽！”

    云霆星目仔细探查过去，在认真扫视了几秒后，他当即就确定了异兽的的各项信息，心中也是缓缓平静下来。

    在云霆之前的遭遇中，他清晰的认识到这群异兽虽然数量众多，但却缺乏灵智！

    只要用除味果屏蔽自身的气味就可以躲过这些异兽的攻击，更何况此地还有云三长老这位造魄境的强者，只要不是出现上次野猪般的怪物，无论眼前这些异兽再来多少，那都是徒劳无功，白送性命罢了。

    但这些异兽可没有云霆这般灵智的脑袋，当下疯狂的前仆后继而来，云家的小辈们也没有云霆这般冷静的处事方法，一个哥急的像热锅上的。

    “云家小辈听令速度撤退！”

    云三长老进行了一轮似乎尽力的对抗后，便是体力不支，对着后方的云家一队小辈呼唤道。

    闻言许多本就惊慌失措的云家小辈，顾不了太多了，各自顾着自己，急匆匆的就开始逃命了。

    云霆看着略有不支的云三长老，心中顿生疑心，虽然他不知道云三长老究竟为何会倒下，但他知道接下来肯定不会有好事情发生。

    趁着异兽肆掠附近的功夫，云霆也明白现在也只能先撤再说了，在确认好一个准确的方向后，云霆就是以全力施展咤云步法逃命。

    也是在云霆逃亡的那一刻，前方似乎不支的云三长老突然起身，紧紧地跟在云霆身后追踪而去。

    一时间场面上，血肉横飞，十多名还没来得及逃亡的云家小辈，连最后一声救命都没来得及说，便是被异兽撕成漫天碎末，命丧此地！

    “诶，愿你们下辈子能投哥与世无争的地方。”

    云霆边跑边看着死在身旁的云家同伴，心中分外不忍，虽然他也很想留下帮助他们，但此时此刻的状况已经不允许云霆随意出手了。

    “呼呼呼......”

    施展咤云步的云霆穿梭在昏暗的树林间，因为他身上除味果的保护，所以突围的倒也还算轻松。

    在跑出去有段距离之后，云霆找了处安静的大树下歇息，刚才突如其来的变故，对他来说又是一次考验，好在云霆终是有惊无险。

    “诶，那些异兽明明不堪一击，为何云三长老那么快就败下阵来？”

    云霆躺在大树边，自顾自的自言自语道，因为就他自己对这些异兽跟造魄境领队的了解来看，拥有造魄境实力的云三长老，怎么说也应该挡住才对。

    可事实偏偏就是和云霆想的不一样，这不由得让他在此处纳闷。

    “想不通了对吗？”

    在云霆自言自语的时候，那远处昏暗的树林中突然传来一道苍老的声音。

    这声音仔细听去分外的耳熟，当下躺在树旁的云霆立即站起身，因为他知道今日最致命的危险来临了！

    不一会昏暗的森林中走出一名阴翳的老者，而看他的面向赫然便是追踪云霆而来的云三长老！

    “云三长老，既然你想杀我何必遮遮掩掩，我真替那些死去的云家队员们感到不值！”

    云霆在见到云三长老后，气的剑眉倒立起来，他现在哪里还猜不到今日究竟是为何，当场愤怒出言斥责道。

    “呵呵，一群没用的后辈罢了，死就死了吧。”

    云三长老苍然一笑道，他在云霆的注视下缓缓走上前来，然后像对待即将死亡的猎物一般，不停地环绕在云霆的身旁。

    感受到自己被盯上，云霆则是不甘愿这样结束，暗中调动起浑身的源力，准备应对接下来的危机。

    唰！

    下一秒云三长老突然动了，只见他外表虽然一副将行就木的模样，但速度却是快的没边！

    嘭！

    下一秒云霆就被这突如其来的一拳给砸飞出去，犹如那断线的风筝直直的飞出去几十米之远。

    “噗哧！”

    云霆在落地后当即一口鲜血吐出，刚才云三长老的这一拳可是砸到了他的胸膛处上，差点将他浑身的骨头都给震碎了！

    要知道造魄境强者的一拳，可远非始源境所能相提并论的！

    “喔，居然还没死呢，真是够顽强的啊！”

    云三长老双手后背，缓缓踱步而来，在看到云霆最后的坚持模样，他当即忍不住放声大叫起来，声音沙哑，似哭又似笑，宛若地狱之中的厉鬼！

    “呸，老不死的！有本事你就把小爷杀了！”

    云霆被这一拳给激怒了，剑眉紧紧皱起，忍住剧烈的痛意狠狠怒骂道：“果然是上梁不正下梁歪，云康之所以是那副德行，定是拜你这老匹夫所养吧！”

正文 第八十六章 命悬一线

    “云霆，这都是你逼我的啊，我那宝贝孙儿之所以被废去修为，那可都是因为你！”

    云三长老越说越上火，话到最后直接吼了起来，他的眼眶都是因为愤怒瞪得快要裂开！

    “呸，老匹夫，有种你就下手啊，小爷可不怕！”

    云霆强行撑起身体，一点点的站起来，云三长老的恶劣德行，彻底激发了云霆身上一直存在的不屈性格。

    是的，云霆就是一个正直的人，所以他一点也不畏惧，在刚颤颤巍巍的站起后，当下就是出言怒骂道！

    “呵呵呵，你害老夫孙儿的仇，怎么能就这样轻易让你死呢？”

    云三长老阴翳的环绕在云霆的身旁，神色极为疯狂，干枯的手掌恶狠狠的指出，道：“所以老夫今日定要将你百般折磨，再废去你的修为！”

    下一刻，在云霆还未反应过来之时，云三长老的身形就是再度爆射而出，一巴掌将云霆扇飞出去！

    “噗哧！”

    云霆在之前的猝不及防下就已经是深受重伤，如今又挨了一下，那里还撑得住，摔落地面不停地咳出鲜血。

    “我不服！”

    哪怕是身体经受了剧烈的冲击，云霆依然是不甘的抬起头，星目中依然是闪烁着光彩！

    男儿就当如此，不屈！

    “呸！我云霆生于天地之间，日后必是一方豪杰，岂能畏惧你这老匹夫！”

    云霆在咳出一口血后，面色变得更加苍白，但他仍然不服，剑眉倒立，继续怒斥道。

    “小畜生，呱噪！”

    云三长老在云家好歹也算是地位极高之人，在三番五次被云霆挑衅后，那本就阴翳的面庞，抽搐的更加厉害。

    在云霆第三次想站起来时，云三长老不打算给机会了，枯瘦的身体闪电般的上前，将云霆的身体狠狠砸入地面！

    “咔嚓！”

    隔着老远都能听到云霆骨骼碎裂的声音，但云霆愣是没有喊出一声求饶，坚决地摆出视死如归的模样。

    “哇呀呀，小畜生求饶啊，给老夫求饶，就留你个全尸！”

    云三长老一次又一次地击打在云霆的身上，顿时血肉横飞，隐隐都能看见深处的骨骼。

    一直处在虐打中的云霆咬紧牙关，死死的支撑着，他知道以云三长老的境界想击杀自己其实只需要一招就够了。

    但也正如之前云三长老所说，他要的不仅仅是杀了云霆那么简单，更多的是想看到云霆生不如死的模样。

    在这无尽的虐打中，云三长老似乎觉得还不过瘾，老眼看向了云霆的双腿，随即阴森森道：“听他们说，你的腿法似乎很厉害？那老夫偏要废你的腿！”

    还不等云霆出言怒骂，下一秒云三长老就将云霆的右腿抬起，只听嘎嘣一声，云霆的右小腿就这样被强行砸断了！

    “老匹夫，你不得好死！”

    腿上传来的骨骼碎裂的感觉，让云霆几乎痛不欲生，双掌成拳硬生生的握住，以求对抗这股剧痛。

    “爽吗？”

    云三长老根本不给云霆喘息的机会，下一刻又是狠狠的对着云霆的左腿砸去，同样的在这一击之下，云霆的左腿也是彻底碎掉了。

    胸口加上双腿传来的痛意袭击下，云霆再也是坚持不住，便是迷迷糊糊的昏死过去。

    “小畜生，就这样死了？”

    见到云霆昏死，云三长老随即略有不爽的摇了摇头道，显然他是没有想到云霆会这样不经折磨。

    “嗷呜吼！”

    正当云三长老犹豫要不要将云霆的身体毁去时，远处传来了一道低沉的兽鸣声。

    在这声音的传播下，很快就是刮来了一道黑色旋风，并且还伴随着无穷无尽的异兽！

    “哼，小畜生，你就死在这里吧！”

    云三长老知道想要鞭尸是不可能了，当即做出决定，一把将云霆的身体往黑色旋风处扔去，而他自己则是以最快的速度逃离此地。

    “我就要死了吗？真的好不甘心啊……”

    云霆在身体落地之后，就被再度震醒，虽然他恢复意识，很想挣扎着起来，但剧烈的痛意，让他疼的根本连眼睛都睁不开，只能静静的等待异兽的来临。

    “吧唧，吧唧！”

    昏迷中，云霆觉察到他胸口处的水瓶纹身似乎又发生动静，下一秒他就感觉在这股动静下他的身上似乎多了好多粘稠的液体，丝丝滑滑还有点熟悉。

    当觉察到自己身体上全部都是这些液体后，云霆再也控制不住大脑的意识，彻底陷入了黑暗中。

    时间也正是这样，在云霆昏迷的时间中，不知不觉的流逝下去......

    正当云霆昏迷的时候，森林的那边云家残存的一队人马正疯狂的逃窜，这也不能怪他们，因为后方的异兽实在是在强大了！

    “云乐志队长，我们不要死在这里，呜呜呜……”

    一名跟随在云乐志身边的少女问道，她的话音中带这哭腔，话音落下引得仅剩的二十多名同伴们，都是唉声阵阵。

    他们正是在异兽来袭后分散逃亡的云家一队人马，本来还欢聚在一切的人马，在异兽再次袭击后，也仅仅就剩下了现在这些。

    “不要怕，我们是云家的子弟，哪怕是死，也要战死！”

    云乐志望着渐渐逼近的异兽，心中自知求生无望，目光看了看身旁还剩下的众人，说出了最后这句话。

    “呜呜呜......”

    闻言，好几名云家少女皆是放声大哭，而边上的那些云家少年，一个个也是面如白纸。

    在死亡来临之前，没有谁是不害怕的，何况这些均未满十八的少年少女们！

    他们本在云家享受着快乐的时光，哪怕在进入狩猎之地后都是一切还好，但眼下他们就是快要跟美好的明天说再见了。

    “我们杀！”

    云乐志也不顾心中的害怕了，第一个站在最前方，准备迎接异兽的挑战。

    见状，那本还担惊受怕的云家少年，亦是摇了摇牙，一个个挡在了几名少女的前方！

    男人就是应该这样，即便是死，也不会愿意自己倒在女人的后面！

    就在以云乐志等人准备赴死之际，远处的异兽居然开始骚动起来，没多久一个异变的猿臂就撕裂所有挡在众人面前的异兽。

    望着来人之后，云乐志当即脱口而出：“云三长老？”

    ......

正文 第八十七章 少女的心

    “哼，这些异兽如此不堪，老夫怎么会死！”

    云三长老看见云乐志等人后，不由得冷哼一声，接着了收回覆盖在手臂上的灵猿源魄。

    在云三长老自以为解决云霆后，他就急匆匆的赶了回来。

    虽然在他看来已经成功了结了云霆，但他还是有别的事情要做，那就是保护云乐志等人平安的回去，不然回了云家之后，他又如何像家族完整交代。

    到时候他总不能以这次狩猎之地突然爆发的异象为理由，说云乐志这队人马直接灭绝，骨灰都没找到。

    这样说也不太现实，毕竟一路上云家这队人马还遇到过刘家的队伍。

    他要说在自身实力不济，连这些异兽都打不过为理由，那未免也太牵强，毕竟虽然这些异兽厉害，但也没有厉害到造魄境的他对付不了！

    当然，这仅仅是在云三长老自己看来，因为此地真正的异兽暗黑野猪他们到现在都没有撞上，若是撞到他或许就不会这样自负的想了。

    “是，是晚辈说错话了。”

    云乐志见到云三长老那副杀气重重的样子，只好尴尬的赔礼道，他虽然很想询问云三长老之前为何突然说撤退，但在略微思考后就是忍住了。

    他可不想因为说错话被丢在这里，要知道他可不是那些造魄境强者，能徒手灭杀这些异兽啊......

    “好了，既然没事，那你等就跟随老夫继续前进吧，必须赶紧离开这个是非之地！”

    云三长老看来看阴云密布的天空，又感受了下附近的异兽，当下对着云乐志等人吩咐道。

    闻言，云乐志为首的众人皆是懂事的点了点头，狩猎之地这段时间的变化，让他们难以接受，特别是在死去几十名同伴后，他们更是一刻都不想停留在此地。

    “走吧。”

    云三长老在了结了云霆后，只觉得心情特别舒畅，大手一挥率先带头走在最前方，见状云乐志等人匆匆忙忙的跟了过去，谁让他们都得指望着云三长老呢？

    在云三长老的带领下，云乐志等人全力加速前进，走了不到两天就看到了狩猎之地外的景象。

    当他们走出狩猎之地后，瞬间就是看到了耀眼的阳光，而阳光下还站着几十名身穿黑色衣衫的人，仔细看去赫然便是云雅曦带领的云家二队人马。

    云雅曦在几日前带领云家二队人马逃出后，就一直静静的等待着，期间她也遇到了刘家跟顾家的人马，但他们在撤离狩猎之地后，第一件事就是马不停蹄的离开，所以此处也就只剩下了一个云家在干等着。

    “总算是回来了阿。”

    一直处于等待的云雅曦，在看到云三长老带领人马出来后，不由得松了口气。

    只是片刻后，她脸色的轻松之色就被低沉替代。

    本来云家在这次狩猎战之前可是足足派出了两百多名小辈啊，可如今仅仅只剩下不到四分之一，这怎么能不让她心酸！

    那些留在狩猎之地的少年少女，说到底也不过比云雅曦大不了几岁啊，甚至有的跟她还是同年。

    但这都不是最重要的，因为云雅曦的目光看到现在，也仍然没有看到云霆的身影，当下脸色阴晴不定，不知在思考着什么。

    “咳咳，眼下人也齐了，那我们就先撤回云家吧！”

    云三长老在撤出狩猎之地后，就是十分随意的说道，他的脸色一点都没有悲伤的样子，宛若死去的人跟他一点关系都没有。

    “不，我要在这里等云霆回来！”

    正当众人以为此间事了之时，云雅曦却是突然曝出了让他们大跌眼镜的话语！

    “云雅曦，你疯了吗！”

    主张撤退的云三长老也没有想到云雅曦会来这么一招，但云霆已经死在了他的手中，所以他是不愿意在这里的白白浪费时间的，倚老卖老道：“老夫知道你跟云霆私交不错，但云霆既然没有出来就定是死在了狩猎之地中，你可莫要因为一个死人，耽误大家的时间！”

    云三长老此话一出，顿时就站在了道德的制高点上，他跟云雅曦皆是本次领队的云家长老，说话跟行为间自然是要以大局为重。

    但云雅曦却丝毫没有领情，美目不停流转，小嘴轻启道：“云三长老，要走你们就先走吧，我一定要留下！”

    逃出狩猎之地的云家小辈们，听后不由得摇了摇头，同时也羡慕起云霆的好运，不知他是如何掳到这位云家女神的芳心的。

    “那你就这里等你的宝贝云霆吧，希望别空等一死人才好！”

    云三长老只觉得老脸被啪啪的打了，他刚处理掉云霆的好心情在此刻瞬间消失，随后在众人的注视下，阴森森道：“所有人听令，随老夫撤！”

    “是！”

    大部分云家小辈虽然没有多说什么，但他们看来云雅曦不过是在做傻事情罢了，所以在略微犹豫后，他们皆是选择了跟随云三长老离开这个是非之地。

    “雅曦长老，那您替我们在这里等云霆回来吧！”

    “对啊，雅曦长老您要坚强啊，我们大家都相信云霆不会有事的！”

    “如果您实在等不到云霆，记得先回云家哦，到时候让家族派人来找也可以的......”

    “那雅曦长老您多保重，我们先走了！”

    ......

    云派奇跟云大方等人本想留下，但在看到云雅曦拒绝的示意后，当即一个接一个地上前稍做安慰道。

    其实也不能怪云派奇他们不仗义，在这次的狩猎之战中他们皆是受到云霆多次的照顾，云若跟云琪还被云霆救过，云大方更是把云霆当作老大来看待。

    可现实却是残酷的，而且他们几人在云家也没有云雅曦那般高的地位，来允许他们可以肆意妄为，加上他们境界低下又帮不上什么忙，只能是在略微安慰后，无奈的离去。

    听着云家众人的声音渐渐离去，云雅曦连头都没有回一下，她的美目泛着泪光，深情地看着狩猎之地入口的方向，期盼云霆的归来。

    原始森林外的夕阳渐渐西沉，少女依然独自站立在营地之前，任由冰凉的秋风吹过她的身体。

    在残阳的照耀下，她本就单薄的身影被拉的好长，好长......

正文 第八十八章 自救

    接下来的几天时光中，云雅曦依然是独自等待在狩猎之地外，期盼云霆的出现。

    但结果却是必然的，因为云霆始终都没有出现！

    终于，少女做出了一个大胆的决定：进入狩猎之地，寻找云霆的下落！

    若是云家的人还未离去的话，恐怕会被她这突然的想法，吓得不轻吧？

    留下来就已经是极为不正常了，就更别说还要再次进入了，那简直就是找死的行为吧？

    的确，现在的狩猎之地已经是极为的危险，上方乌云密布，下方滚滚地黑气，任谁看来也知道，此地极为的不详！

    “不能在这样等下去了，必须现在就进去！”

    云雅曦感觉这样苦苦等下去定然不会等到结果，所以这一刻她就彻底下定了决心，接着毫不犹豫的冲入了狩猎之地中......

    狩猎之地内，一处充满血迹的地面上，躺着一道绿色的身影，仔细看去他的身体上布满了伤害，极为可怖。

    “咳咳，我还没死吗？”

    云霆艰难的睁开双眸，无力的望了望附近的景象，开始回忆之前的事情。

    他依稀想起，在被云三长老打成了重伤，就被仍在了这里。

    “这是怎不科学啊？”

    云霆略微思索了下，在心中十分的纳闷。

    按照正常逻辑来说，他早就应该死了才对，但现在云霆非但没有身亡，并且还没有被异兽发现吃掉，的确是耐人寻味。

    “难道又是水瓶纹身！”

    云霆艰难的撑起头，看向自己的身体，发现伤口处均是止血，而且他浑身上下上包裹着一层绿油油的液体，显然这些是来自除味果！

    加上昏迷之前身体爆发出的奇异感觉，云霆瞬间就明白了自己又被水瓶纹身救了一次。

    “谢谢你啊！”

    云霆抬起手**着胸膛处的水瓶纹身，发自内心的说道，接着他就开始了自救行动！

    在被云三长老袭击后，云霆身上均是不同程度的受伤，特别是他的双腿，因为骨折已经是严重的变形了。

    云霆从收纳戒中找出了许多止疼药材，然后缓缓的敷在伤口处，药材刚上好，顿时剧烈的疼痛再度袭来，让云霆再次感受了一遍什么叫痛不欲生！

    “云三，你个老匹夫，等小爷变强后，看我怎么收拾你！”

    树林间，只见少年一边忍住疼痛擦药，一边咬着牙恶狠狠的咒骂道，看上去相当的渗人。

    不多久云霆就完成了对自身的止疼工作，虽然水瓶纹身在他昏迷时止住了血，但这并不代表云霆就不要自我调休了。

    “啊，太疼了。”

    只见云霆大口大口的喘着粗气，刚才上药的过程中的痛意，让他额头上溢出了不少汗水。

    “下面就应该将腿给恢复了！”

    在沉思片刻后，云霆也明白眼下最重要的是双腿的矫正，他的双腿算是受创最为严重的部位了。

    “来吧！”

    在想清楚如何做之后，少年不再拖沓，双手抱着左边的大腿开始了矫正，只听嘎嘣一声后，那本弯曲的左腿就是复位了。

    但这仅仅只是第一步而已！

    下一刻，云霆就从收纳戒指中掏出了换洗的衣衫，接着将其扯开，再配合地上的干树枝，三下五除二很快就将左腿绑好了。

    “啊，啊，啊.....”

    云霆感受着左腿因为矫正后的剧痛，忍不住的嚎叫着，的确自己给自己矫正的痛苦，可真不是一般人能承受的啊！

    虽然看起来非常的轻松，但只有云霆自己知道，在刚才那看似简单的步骤中，自己究竟忍受了多少钻心的痛！

    后面，云霆又依照同样的方法将右腿缓缓矫正，然后用另外几个干树枝配合碎布绑定完毕，当然少不了的又是发出了杀猪般的嚎叫.....

    “呸，总算......总算是弄好了。”

    在双腿矫正完毕后，云霆身体呈正躺的姿态，双手撑在地面，无力的叹气道，而他的双腿上皆是被黑色的衣衫包裹，顺着缝隙还能看到用来矫正的干树枝。

    在略微休息后，云霆就再次将意识放进了收纳戒当中，取出了好几颗回源果，狼吞虎咽的吃下。

    虽然他身上的伤口已经处理完毕，但毕竟他现在身体还是十分的虚弱，所以必须最快速度的恢复源力，才能有自保的力量！

    不过好在云霆有除味果的辅助，倒是不用太过担心异兽会发现他，也就是这样云霆躲在树林间开始了快速恢复之路......

    一转眼几天时间过去了，在云霆安心恢复期间，云雅曦不停的在狩猎之地搜寻着。

    期间少女多次遇到异兽的袭击，但好在少女是造魄境强者，所以倒也还算平安。只是略微受了点轻伤。

    “云霆哥哥，你到底在哪里？雅曦来找你了！”

    “云霆哥哥，你在那里啊，你快回来吧！雅曦以后不会嫌弃你色眯眯了......”

    “云霆哥哥，雅曦好想你，呜呜呜......”

    ......

    树林间时不时的回荡着少女的呼唤声，但回应她的只有无边的寂静，或是一些凶残的异兽，而云霆的下落至今都没有看见......

    同一时间，四大家族的参加狩猎战的人都差不多赶回了各自的家族，并将狩猎之地的异象毫不隐瞒的汇报上去。

    在得到领队的汇报后，海州城四大家族的高层，纷纷震动！

    一是因为狩猎之地的异变感到惊诧，毕竟当初这块地区可是他们共同探查的，按理来说不可能有危机。

    第二那就是因为家族小辈的死伤情况了，这对他们来说觉得是难以接受的打击！

    要知道他们送小辈们进去，就是希望自家小辈能在里面获得历练，结果人没有历练成功回来，反而是把性命丢在了里面，这怎么能让四大家族的高层不生气？

    其中就有两个家族特别的愤怒，位列第一的就是王家！他们派出的百人队伍只回来了七人！

    而且听王承的意思，家族的两个领队在进入后就再也没有出来！

    始源境的小辈损失了虽然很心疼，但对于王家来说还不是太过重要！

    但两名造魄境的强者丧命了，可对王家来说绝对是难以估量的损失啊！

    毕竟想要培养一个造魄境强者可不是那么容易的事情啊，说不得十个始源境九重的人才能有一人突破到造魄境，就算成功突破了，那也过去多少年的功夫了！

正文 第八十九章 云家的动静

    在王家人愤怒的不可开交之时，也位列海州成四大家族之一的云家也是相当的愤怒！

    在云三长老回来后，就如实将狩猎之地发生的异象汇报了，云家高层虽然惋惜，但也不是不能接受！

    但万万没有想到的是，云三长老却说出了让云家高层大吃一惊的事情，那就是云雅曦踏入狩猎之地中了！

    更让他们觉得难以接受的就是，云雅曦之所以这样做，居然是因为云霆！

    没错，就是在云家小辈中刚刚冒出点头的云霆！

    “饭桶！”

    云家内部，中心议事厅，围聚着好多人，接着一道浑厚的声音突然传出，顿时震的边上许多云家的侍女不敢抬起头。

    而这声音的主人，自然是来自云家的二长老云天南！

    云天南在第一时间得知云雅曦留在狩猎之地后，气势汹汹的跑来了议事厅，不为别的，就因为云雅曦身法的特殊，他都不能放任不管！

    “二长老，您就别生气了，想云雅曦这妮子天赋异常定然不会出事情的。”

    位居下方的云三长老，当即开口劝慰道，虽然他看云雅曦也是有些不对头，但在表面上他总得装出一副老好人的模样。

    “没事？哼哼，要是有事了！你我还有咱们云家谁都跑不掉！”

    云天南在听后，怒极反笑，说着就是一巴掌拍在桌子上，强大的力量直接是将桌子给震成齑粉！

    看他现在的样子哪里还有上位者的气度，完全就是一个生气的平凡老者，这也难怪，谁让云雅曦的身份过于特殊呢！

    “二长老息怒，咱们现在应该先想办法才是，光是这样生气也于事无补啊！”

    下方的修老，惋惜的摇了摇头，接着也是出言道。毕竟一群人在一起如果只是互相发火，埋怨的话，的确是一点作用都没有，只能做看事情越来越糟糕！

    “咳咳，这点老夫自然知道！”

    二长老云天南意识到自身的失态后，当即咳嗽了几声，又接着说道：“前些时间风云宗内来信说，宗内叛乱已经解除，说不久之后就会派人来我云家将云雅曦接走，现在却发生这样的事情，让我等如何给风云宗交代！”

    “这......”

    闻言，下方许多云家长老顿时说不出话来，云家之所以能在四大家族中占据一席之地，很大一部分都是因为云雅曦的功劳。

    若不是云雅曦被风云宗的一位重要长老收为弟子，云家那里会有现在这样强势的风头，说不得早早就被别的家族给吞并了！

    “呵呵，二长老，我倒是觉得并没有什么大事。”

    修老在老考虑了一会儿后，当即笑着说道：“云雅曦这姑娘天赋极强，身上还是有风云宗留下的宝物，所以她想要平安归来并不难，我们只需要派出专门的长老去接应便可。”

    “云修长老所言，我也是非常的赞同！”

    云三长老见状，当即出言说道，他可是不想因为云雅曦的事情，被严重责罚，既然现在能往好处说，他自然不会往坏处讲。

    “对啊，我等也是非常认同云修长老的意见！”

    下方的众多云家长老，看到有解决的办法了，一个个都是复议，显然是不想因为这件事情，而得罪了风云宗。

    “好，云修那过会你就带点人去狩猎之地外接应吧，记住千万不要出差错！”

    二长老云天南知晓眼下的事情也只能是这样了，在分析计划可行性后，就对修老命令道。

    “是，定不负家族所托！”

    修老闻言拱手道，接着就在众长老的视线中缓缓远去。

    “好了，既然今日事情结束了，就散去吧。”

    二长老云天南长长的叹了口气，说着就挥了挥手准备结束这场会议，但在看到悄然离去的云三长老后，他就气不打一出来：“云三你给我过来。”

    “这？二长老您有何见教啊？”

    被云天南叫住，云三长老只觉得有些发虚，阴翳的面庞不自然的抖了抖。

    要知道出去云家那位神秘的存在，现在明面上可就是云天南的地位最高，所谓官大一级压死人，云三长老可不敢违逆二长老的意思。

    “云三，云雅曦身份多重要，你不知道吗？难道还要我告诉你，你才知道应该阻拦她的任性吗？”

    云天南冷眼反问道，话语中都意思，吓得云三长老连连点头说自己的不是。

    “呵，既然知道，那咱们云家在新浦街的商铺你就别插手了，明日起归云修处理。”

    云天南深深的看来一眼云三长老，话语中直接是带着不容置疑的口吻，还不待云三长老回答，他就是自顾自离去。

    “云天南老不死，你给我记好了！”

    议事厅中只剩下了云三长老一人，他看着渐渐远去的人影，不由得深深的咒骂道，接着抖了抖阴翳的脸庞，头也不回的走出了此地。

    ......

    就在云家忙着派遣人员救援云雅曦之际，在狩猎之地深处，一名少年打扮怪异，一身黑加绿，双手持着木棍艰难的前行着。

    他每迈动脚走上一步，都是会疼的嚎叫，甚至额头上都溢出好多汗水。

    这位少年自然是云霆，这几天的时间里，他的源力又再度充盈，身体上的大部分伤口都已经结痂，双腿在药材的帮助下也好了许多。

    所以在身体好转的情况下，云霆就是不想在待着原地干等着，他想要赶紧离开这个鬼地方！

    “呼，呼。”

    云霆在一棵大树前停下休息，顺便将一只手撑在了树干上，大口大口的喘着气。

    “今天大概前行了十里远，到还算是不错。”

    云霆回首望向自己一路前进过来的路线，缓缓自言自语道。

    自从他早晨开始选择前进后，他就拼了命的坚持着，若不是他的双腿还没有完全恢复，想必此时此刻他早就施展咤云步飞奔出多少里之外了。

    “算了，今日就在此处先歇息吧。”

    云霆观望了一下四周，在确认没有发现黑色旋风以及异兽的踪迹后，他就缓缓坐下，接着从收纳戒指中掏出回源果等源药补充体力......

正文 第九十章 始源境第八重

    昏暗的树林间，云霆在吃完恢复体力的源药后，就马不停蹄的开始翻转手印进行修炼，看上去一点也没有沮丧懊恼的样子！

    恐怕也只有云霆这样的奇才，才能做到这样吧？

    若是换成另外的人跟他一样的遭遇，或许早就因为受不了而想自杀了。

    “哗啦啦......”

    云霆手印翻转间，带动起天地间的滚滚源力，它们在云霆的指引下，一点点的融入到云霆的身体中去。

    在云霆突破到始源境第七重后，他已经好长一段时间没有再次突破了。

    其实这也没有什么好奇怪的，毕竟在进入始源境六重之后，每一层的差距都会变得很大，不会在像之前那样相对的简单。

    但这只是对普通人来说，对于被洗髓伐脉果后的云霆来说，却不算是特别的难，这也是为什么云霆为什么晋级速度会比一般人要快的原因。

    毫不夸张的说，云霆现在修炼的速度，绝对是他洗髓伐脉前的数十倍！

    “还不够！还不够啊！”

    云霆心中怒吼道，手中全速运转着，身体用尽全力在吸收天地间的源力，当下一股股精纯的源力进入了他的体内。

    也正是这般全力的吸收下，那本就接近饱和的源力之核，以肉眼可见的速度，缓缓趋于圆满！

    时间一点点的流逝着，正是在云霆这般废寝忘食的修炼下，源力之核终于在某一刻彻底圆满了！

    “那就突破吧！”

    云霆知晓突破一定要循序渐进，不能突破的时候绝对不能勉强，但该突破的时候就应该全力突破，若是强行压制反而会给他自身带来一些不好的隐患。

    “这一次，靠我自己的力量！”

    云霆手印更快的翻转着，虽然他的收纳戒指里还留有不少的地灵果，可云霆却不想使用它们。

    毕竟云霆之前已经使用过两次了，地灵果的效果自然是越用越打折扣，虽说云霆现在使用了地灵果，还是可以方便突破始源境第八重，但远远没有他自己突破境界来的更天人合一。

    所以眼下，云霆在略微思考后，就摒弃了使用源药帮助的想法，他想要靠自己的力量真真切切的突破一回！

    “嗡！”

    似乎是感应到云霆对于突破的渴望，体内的源力之核也是在回应着，并全速融纳还在源源不断进入到源力......

    不知是过了多久，云霆再度睁开了紧闭的双眸，此时此刻他的脸色上满是涨红之色，这都是因为源力进入身体所导致的。

    “喝！”

    下一刻，云霆陡然暴喝一声，接着高昂的抬起头，翻动的手印也保持了一个古怪的姿态，一直持续了数分钟之久！

    “咔嚓！”

    不多时，只听得云霆身体内部传来了一道清脆的声音，当下云霆的面庞变得大喜，对他来说这声音就像是突破瀚海的福音，当即闭上眼内视体内的源力之核。

    放眼望去，云霆体内的源力之核的体积已经超过了原来的小拇指大小，并还在随着源力的融入不断增大着。

    “总算突破了！”

    云霆见到体内的动静后，总算是放下了心，长长的呼出一口浊气。

    而云霆体内的源力之核在这短暂的时间中，也是慢慢增长至橘子大小！

    正当云霆因为突破而窃喜之际，他的身体在源力的涌入下再次发生了变化，一股股精纯的源力通过源力之核送入他身上各处受伤的部位中，不由得让他感觉到一阵难以言说的酸爽之意。

    良久后，当源力之核停止供应源力后，云霆也睁开了闭紧的星目，喃喃自语道：“嘶，怎么感觉身上的伤都好了呢？”

    云霆一边诧异，一边就站了起来，接着他的表情也是因此而惊讶。

    因为他发现他不需要拄着木棍也没事了，身上的变化让云霆十分满足，当即摆开架势施展攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    拳影如风，霸道而猛烈，随意挥动间竟然都是带动破风声！

    “就让我来试一试突破后的威力！”

    云霆瞅准了一棵一丈宽的参天大树，然后全速施展咤云步飞奔而去，接着猛地一拳砸出！

    嘭！

    只见在云霆这一拳之下，那粗壮的树干都是因此留下了一道近乎八寸深的凹痕！

    “嘿，还不错。”

    云霆看着自己的杰作，随意的拍了拍手，心中却还是相当的满意。

    毕竟能在不使用攻击形源技的情况下，能在这样粗壮的大树下留下八寸深的拳印，已经算是颇为不错了！

    树林间，云霆扭动起身体，顿时爆发出噼里啪啦如炒蚕豆般的声响，这次的突破来的可谓是相当的及时，不仅让云霆境界提升了，更是修复了他身上残留的伤痕！

    “云三，你个老不死的，没想到吧，我云霆又东山再起了！”

    少年双拳紧握，大声的怒骂道，他自然是不会忘记数日前，云三长老的无情手段差点让他命丧此地！

    在发泄完心中的压抑后，云霆再次观察了下附近的情况，在确认自己突破没有引起异兽注意后，云霆便在除味果的辅助下，施展起咤云步伐，目标定向狩猎之地的外围方向。

    伴随着云霆的离去，这片区域再次陷入了混暗与孤寂当中。

    而当在某一个时刻，在这附近再次传来了清晰的脚步声，放眼望去来人赫然便是寻找云霆的云雅曦！

    “当成明明听到这里有人在喊叫的啊，怎么会没人人呢？”

    云雅曦走入这片区域，急匆匆的饶了一圈，在没有发现云霆的踪迹后，便十分不开心的嘟囔着嘴。

    本来走到附近的云雅曦隔着老远就听到了一声怒喝，似乎是在说云三长老，所以云雅曦就飞速赶到了这里，期盼能发现云霆的身影。

    但造化弄人，偏偏云霆在突破后，就马不停蹄的离开了，这才造成了现在的局面，让云雅曦扑了个空。

    “算了，在继续找找吧，我一定能找到云霆哥哥的。”

    云雅曦在此地犹豫了片刻后，就再次对着自己安慰道，话落，她就准备迈开长腿离开.

    “咦，这是拳印吗？”

    少女在途经一棵大树时，似乎发现了异样，当即再次停下了脚步......

正文 第九十一章 暴动的异兽群

    狩猎之地深处，一棵大树前，一名俏丽的少女正驻足查看着什么。

    放眼看去，这棵大树正是云霆之前测验突破后威力的那棵！

    “云霆哥哥，雅曦就知道你一定还活着！”

    云雅曦看着树干上的拳印，她一眼就辨认出这是云霆所留，当即捂着小嘴，声音哽咽道。

    这段时间中，云雅曦一个人孤零零的在狩猎之地徘徊，为的就是寻找道云霆的下落！

    活要见人，死要见尸！

    眼下的拳印，瞬间就让神经紧绷的云雅曦哭了出来，因为她知道云霆还活着！

    也只有活着她才能有机会找到云霆的下落啊！

    “我一定要找到云霆的下落！”

    云雅曦在略微伤感后就再度恢复了秀美的模样，接着纤手指向通往离开狩猎之地的方向：“既然云霆哥哥没有死，那么以他要强的性格一定是像外突围去了！”

    若是云霆在此地的话，肯定会被少女敏锐的判断力吓到！

    说不得还会大声惊呼：“这简直就不是人啊，推理逻辑也太强了吧？”

    下一秒，少女就玉足轻点，迈起白皙的大长腿，往云霆之前走过的方向追去......

    正当云雅曦忙着追寻云霆的踪迹之际，在云家高层的命令下，修老也是带着几十名家族侍卫，匆匆忙忙的往狩猎之地赶来！

    也是在同一时间，其他三大家族各自在高层研究下，纷纷派遣出造魄境带队的家族人马，不为别的，就是为了明年小辈还能再参加一次狩猎之战，他们都是要狠狠的打击素未谋面的异兽群！

    特别是王家的来者，心中对这些异兽的恨意可是犹如汪洋大海般那么多！

    狩猎之地，通往出口方向的森林中，云霆正全力以赴的前进着，在他进入始源境第八重后，他的身体就再度达到了新的巅峰，速度也远超之前许多！

    这不，眼下云霆就再次遇到了大批的异兽群，但他的脸色却没有一丝一毫惊慌的样子，不必诧异，自从云霆使用了除味果后，还真别说，他从始至终都没有再遇到异兽的袭击，当然这肯定是要多亏了云大方之前无私的药材指导。

    所以哪怕现在前方有一堆的异兽，云霆依然是一副云淡风轻的样子。

    “不过是群只会靠鼻子找人的畜生罢了。”

    在确认身上除味果汁液还在后，云霆就马不停蹄的加起速度，准备冲过前方的异兽群区域。

    也是和之前许多次一样，云霆毫发无损的跑了出来，并没有受到任何的阻击。

    当云霆正想着继续赶路之际，他却是明白了这些异兽为何聚拢在此地了！

    只见前方停留着四道黑色的旋风，它们分散在四个方向，彼此保持着一定的距离，不知是为何。

    “咦，这该死的野猪怎么都聚在这里了？”

    云霆在看到后，下意识的脱口而出，别人不懂，他可是清楚的很，黑色旋风的本体可是一头五米大的邪恶野猪！

    眼下这四道黑色旋风停留在前方，实在是令得云霆十分的不解，出于好奇这一次云霆没有直接离开，而是偷偷摸摸的跑到一处没有异兽的区域蹲起来观察。

    时间慢慢的推移，附近异兽的动静越来越来，虽然隔着远有些看不清楚，但云霆知道这块区域的异兽越来越多了！

    冥冥之中似乎是有什么奇怪的东西，在吸引着无穷无尽的异兽聚拢！

    “忒么的，为啥总觉得不安呢？”

    等在中的云霆，虽然知道自己涂抹了除味果没啥好怕的，但不知为他的心中就是惶惶不安。

    “呸，有啥好怕的，小爷可是有保护色的男人。”

    感觉到自己心中的压抑情绪，云霆只好出言替自己打气，安慰自己躁动不安的心灵。

    渐渐地，渐渐地，那四道黑色旋风外，异兽的数量已经多到了无穷无尽，满眼望不尽的地步了！

    也正是在这样的情况下，那停滞不动的四道黑色旋风陡然旋转，接着化作了四头睁着血红双眼的野猪，它们吞吐着长长的舌头，仔细看去长得竟然一模一样！

    “这？怎么可能！”

    云霆在看到后，也是吓得不轻，在他的记忆中，可从没听说过两头异兽能长得一模一样的，可况眼下是这四头暗黑野猪不仅长得一模一样，而且动作上也是诡异的同步！

    这简直就是远超云霆所能理解的范畴！

    “嗷呜吼！”

    下一刻四头异兽竟然是同时发出了摄人心魄的吼叫！

    “我去这什么鬼！”

    突如其来的吼叫声，让云霆的脑袋中只觉得一阵眩晕，当下满脸涨红地捂着耳朵，以求减少声音的穿透力。

    “嗷呜呜......”

    在这声音传播的短暂瞬间，远处那无穷无尽的异兽像是受到了触动一般，一个个疯狂的躁动起来不停地嚎叫起来，那本就暗红的兽眼变得像鲜血一般闪耀！

    “啊，好烦啊！”

    躲在远处的云霆被这无穷无尽的兽鸣声，弄得头痛无比，甚至都生出了想融入到异兽之中的古怪想法！

    “嗡嗡嗡！”

    就在云霆即将控制不住自己的时候，他胸膛处的水瓶纹身再次发力，一股宛若清泉般的冰凉感觉融入他的心中，令他渐渐平复下失控的情绪。

    “好可怕！”

    这是云霆在恢复后，脑袋中生出的最深刻的想法！

    当下不由自主的挪了挪身子，略微往后方倒退了些许距离，毕竟谁会知道那摄人心魄的声音会不会再来一次？

    终于，当这些异兽的情绪达到巅峰后，就有一些异兽带头往四头野猪所在的位置前进了！

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒.....”

    在这些异兽的带领下，后方无穷无尽的异兽也是按捺不住，一个接一个的往前涌去，一时间异兽奔腾的声音响彻此地，溅起的灰尘多到连这昏暗的光线都阻挡不住！

    见状，云霆快速将星目对准了四头暗黑野猪中心的位置，因为他眼睁睁的看见四头暗黑野猪同一时间张开嘴，吐出了四道暗黑色的光幕，而四道暗黑的光幕彼此连接，然后似乎生出了一道奇怪的东西......

正文 第九十二章 未知的异兽

    狩猎之地一处森林中，云霆躲在远处的树林间，透过光幕的流动，在仔细辨认后，当即认出那是一架不知名的异兽白骨！

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒......”

    无穷无尽的异兽往前方奔腾着，下一秒就有几头最前方的异兽撞上了四合一连接的暗黑光幕！

    “哗！哗！哗！”

    最前方的异兽在冲入光幕中后，就像是纸片遇到烈火一般，瞬间就化为了虚无，甚至连一丝一毫的碎末都没能留下！

    而后方无穷无尽的异兽群，就像是完全感受不到一样，一个个睁着血红的兽眼，不要命的往前冲，犹若飞蛾扑火一般！

    “天啊！这难道是献祭吗？”

    云霆看着一头又一头不要命的异兽化作虚无，不由得在心中大惊道。

    现在他哪里还看不出来，这四头暗黑野猪摆明了就是想利用这些无穷无尽的异兽，而它们的最终目的很有可能就我那光幕中的森森白骨！

    时间如流水，不停的流逝着，并不会因为云霆的惊讶停滞，同样这些异兽也一样，不停的像暗黑光幕中闯去。

    “哗，哗！哗......”

    哪怕是躲在远处，云霆依然是能看到连绵不绝的异兽，在撞到暗黑光幕的瞬间一个个消失殆尽！

    也正是在无穷无尽的异兽填充之下，那暗黑色光幕中的森森白骨，以云霆肉眼可见的速度恢复着。

    “太残酷了啊，但它们究竟是要复苏什么邪恶的东西？”

    云霆远远的看着，也在心中不停的思考，这四头暗黑野猪花费如此大的力气，到底是想复苏什么怪物？

    是鹰？是虎？还是传说中的龙呢？

    在浓烈的好奇心唆使下，云霆竟然是耐住性子留了下来，而时间也是就这样不断的前进着。

    转眼一天的时间过去了，那之前无穷无尽的异兽，现在也只剩下了仅仅三分之一，同时那森森的白骨上已经凝聚了大半的紫色血肉。

    “算了，在等等吧。”

    云霆本想着离开算了，但犹豫了片刻后，他还是说服了自己留下，毕竟他自信在除味果的保护下，这些低智商只会靠鼻子的异兽是不会发现他的。

    眨眼间，又是大半日时间过去。

    树林间云霆正闭着眼睛安安静静的修炼，这也不能怪云霆，实在是看一头头异兽赴死实在是没意思啊，那些异兽就跟火花一样，碰到暗黑光幕后转眼间就化作虚无，这怎么能让云霆提得起精神来观看？

    还不如把这宝贵的时间节约下来，专门用于修炼，正好云霆刚突破始源境第八重不久，自觉也需要好好熟悉下身体中的源力。

    “嗷吼！”

    正当云霆专注于修炼之际，那远处的四头暗黑野猪，竟然是再度爆发了嚎叫声。

    “献祭完毕了？”

    云霆在听到后，当即快速收回翻转的手印，接着再度将用目光看向那声音来源的地方。

    放眼望去，之前那些无穷无尽的异兽已经完全消失，而光幕中的森森白骨上已经占据了百分之九十的紫色血肉，仅剩头干跟胸口最中心的位置上缺少血肉。

    “这异兽到底是什么玩意？”

    云霆仔细的往光幕中心的异兽看去，只见那异兽莫约五丈大，通体暗紫色，血肉上充满了狰狞的突刺，像极了一头蜥蜴！

    “嗷吼，嗷吼！嗷吼......”

    下一瞬四头野猪，停止了喷吐，然后在凄惨的尖叫声中猛然爆裂，缓缓融合成四块椭圆形的肉球，飞入异兽缺少的部位中。

    “竟然是如此残忍！”

    云霆看着那血腥的一幕，不由得皱了皱眉，他要知道会是如此渗人的景象，他就不会继续看下去。

    “呜呜呜......”

    在四团肉球的融入下，补足到那蜥蜴形态的异兽身体中，下一瞬，只见在蜥蜴形态的异兽背后伸展出了两对巨大的翅膀，翅膀扇动间引起乌云凝结，狂风呼啸。

    “嗷呜吼！”

    也正是在这样下，这头五丈大的蜥蜴异兽陡然睁开双眸！

    一种地狱般的邪恶气息，充斥在整片天地间！

    “砰咔！”

    那本就阴雨密布的天上，竟然是震动起来，接着电闪雷鸣！

    “好可怕，这究竟是什么怪物，怎么会有如此强大的威势！”

    云霆看着漫天的异象，不由得抱紧了双拳准备撤离，这头异兽的威势，已经远远超出了云霆的认知！

    仅仅凭借自身就可以引动天地的异象，云霆之前可从来都没有听说过，但他现在却是货真价实的见到了闻所未闻的景象！

    云霆可万万没有想到这头献祭出来的异兽会如此强大！

    他若是知道会出现这样异象的话，早在几天之前他就会迅速的逃离，哪里还敢如此不要命的留下！

    “嗷呜吼！”

    正当云霆施展咤云步逃亡之际，那一直扇动两对翅膀的蜥蜴竟然是有所察觉，眼瞳中居然闪烁出人性化的光芒！

    下一霎，一团暗紫色都火球，就从它的嘴中喷出，遥遥的向云霆射来！

    “我的天，我不是涂抹了除味果了嘛，怎么还是被发现啊！这不科学！”

    云霆感受着后方传来的炽热之感，下意识的偏过头，后方急速飞来的火球可把他吓得不轻。

    在快速思考后，云霆就急速施展咤云步，跳向左方，以期盼躲过这道火球的袭击。

    但事情却没有想象中的那么简单，火球一击不中，便径直的飞过云霆刚才所在的位置，接着在云霆难以置信的目光中再度袭击而来！

    “呸，怎么还带转弯的！”

    云霆可被会转弯的火球吓到的不轻，没有一丝一毫的犹豫，他急匆匆的施展起咤云步再次逃离。

    哗！

    霎那后，火球带动起破风声再度袭来！

    “没完没了了是吗？”

    瞧见炽热的火球再度飞来，云霆当即身体急缩起，就地一翻滚，灵巧的避开了。

    “哼，有本事你再来啊！”

    看着远去落空的火球，云霆不免得意笑了笑，正当他全身上下最为放松的时刻，远处的蜥蜴异兽竟然主动振翅而来！

    两对翅膀挥动间，只是一个眨眼就赶到了云霆的背后！

    ......

正文 第九十三章 再见云雅曦

    “嗷呜吼！”

    只是瞬间，蜥蜴异兽就飞到了云霆所谓位置的高处，张开狰狞的大嘴，再次喷出一道火球！

    “呼，呼，呼！”

    云霆的背后剧烈的呼扇声，让他不由自主的意识到事情的不妙，在看到危机来临吼，他下意识的调动浑身源力，然后陡然加速闪避！

    但这一次不会有那么幸运了，因为距离实在是太近了，而且在狂风大作间，云霆的咤云步难以完全施展！

    “难道我就要完蛋了吗？”

    云霆心中不甘心的吼道，眼瞅着火球在双眸中变大，他都能感受到那滚滚炽热能量，他毫不怀疑若是自己被砸中的话，定是会在一瞬间化作飞灰！

    “嘭！”

    在云霆短暂思考的霎那间，火球悄然而至，不留一丝余地砸向云霆！

    但就是在这千钧一发之际，一道俏丽的倩影出现了，并挡住了这道攻击！

    闭着眼等死的云霆等待几秒后发现自己没事，当即再度睁开星目，眼前的一幕让他不由自主的脱口而出：“雅曦！”

    只见前方的空中立着一名俏丽的少女，少女一身黑色的衣衫下，露着长长的玉足，一双纯白的蝶翅呼扇呼扇间，宛若不食人间烟火的仙子。

    此刻，云雅曦正手持一个玉盘全力抵抗着火球的冲击，听到云霆的声音后，少女微微笑了笑，接着陡然用力将这道火球给震飞。

    嘭！

    火球在被改变方向后，转瞬间就在不远处炸裂，顿时震起漫天火光！

    “雅曦，你怎么来了。”

    云霆看到少后，高兴的挥手道，只是少女却是一脸焦灼，对着他全速而来。

    “云霆哥哥，我们快走！”

    眼下情况紧急，云雅曦也不顾上多少什么，匆忙间拉起云霆，然后借助着火光的阻挡，迅速振动蝶翅而退。

    “嗷呜吼！”

    看着自己的猎物从眼前逃离，蜥蜴异兽不禁怒吼起来，刚才的蝶翅少女使用的玉盘给它带来了极大的威胁。但它却没有继续追击，反而是转过身往狩猎之地的盆地赶去！

    昏暗的森林间一道张着翅膀的身影正急速前进着，而在她的身下还有着另外一道身影，仔细看去赫然便是云雅曦跟云霆两人。

    只是此刻少年宛若八爪鱼一般，紧紧的抱在少女的身上，而且他似乎是将手掌放到了不该放的位置，占尽了不该占的便宜。

    “云霆哥哥，你摸够了没。”

    在飞出老长一段距离后，云雅曦便是却确认蜥蜴异兽没有跟来，当即身影快速就地落下，然后美目微挑，羞怒道。

    “啊，那个没注意，哈哈......”

    看到眼前少女那副要吃人一般的表情，在看看自己双手放的位置，云霆当下尴尬的笑了笑，接着干咳两声转移话题：“雅曦，你是什么时候到的，今天要不是你帮我挡住那一下，我可就真的没命啦！”

    看着云霆发自真心的感谢，云雅曦不由得故作生气的撇了撇小嘴，出言斥责道：“哼哼，还不是因为某个大坏蛋自己非要逞强殿后，不然我才不会这样辛苦的找你呢！你都知道人家这几天都快急死了，呜呜呜......”

    云雅曦说着说着，就扑到了云霆的怀中，而她说话的声音到最后声音越来越小，逐渐被哭声渐渐占据。

    “好了，好了，傻妮子，云霆哥哥这不是完好无损嘛，你就别哭了呗。”

    瞧见怀中少女哭泣的样子，云霆不由得出言安慰道，从云雅曦现在这副姿态中，他能清晰的感觉到少女对自己浓烈的关切之情。

    说着，云霆就是抬起右手揉了揉少女的脑袋，接着轻轻搂住了她那纤细的腰肢，将其涌入怀中。

    “呜呜呜......”

    云雅曦在被云霆搂住后，那本就哭泣的声音变得更大了。

    “好了，雅曦在哭就不美了哦，乖啦。”

    见状云霆只好又抬起左手轻轻拍了拍少女的后背，并温柔的出言安慰道。

    一时间少女依然是抽泣着，趁着这段时间云霆感受着怀中如软玉般的少女，又忍不住用头轻轻蹭了蹭她的头发。

    虽然少年不知道少女为了寻找自己究竟受了多少苦和罪，但云霆知道眼前的少女是除了自己父亲之外，跟自己最亲的人！

    不久后，怀中的少女不知何时停止了抽泣，安安静静的趴在她信赖的胸膛处，不知在想些什么。

    “那个雅曦我有话想对你说。”

    就在少女安静的停息之时，云霆突然张口道。

    闻言云雅曦突然抬起头，便是看到云霆近在咫尺的俊俏面庞，顿时满脸潮红。

    森林间，远远可见两人紧紧相拥，四目相对间，久久传情。

    正当少女以为两人之间即将要发生些什么的时候，那云霆却是为何说出了大煞风情的话语：“咳咳，雅曦我觉得那头蜥蜴异兽好强大，你是怎么做到挡住它攻击的？”

    “哼！云霆哥哥，人家不理你了！”

    云雅曦本都准备好了，却是被云霆这突然的一句话搞的十分懊恼，当下满脸羞怯之意，一把将面前的少年推开，然后赌气的跺了跺脚。

    望着突然反差巨大的少女，云霆有些摸不着头脑，尴尬的挠了挠脑袋，同时也在心中诧异着自己到底是说错什么了吗？

    良久后，云雅曦看着还不解风情的云霆，只好在边上没好气的跺了跺脚，然后又转身走了回来。

    “哼，既然是云霆哥哥问了，那雅曦也就不瞒着你了。”

    虽然不爽跟木头人一般的云霆，但云雅曦在略微犹豫片刻后，还是决定绕过这个可恶的家伙。

    接着她在这才在云霆渴望的目光中，轻启红唇：“这全是玉盘的功劳，它是我师尊给我留下的护身源器，不过雅曦目前不能告诉你它的来历，否则会对你不利的。”

    “嗯，没事啦。”

    云霆只得无奈的摇了摇头道，既然少女已经说了个大概，他也就没有必要刨根问底了，毕竟每个人都是有着自己的秘密。

    而眼下自己跟少女都平安无事，那就不好了？何必在意一些细节呢？

正文 第九十四章 困局

    树林间，云雅曦背后开启蝶翅快速的带着云霆前进着，在两人互相依偎后，便是不打算继续停留，毕竟狩猎之地的一切实在是太过诡异！

    放眼看去，可以清晰的看到，云雅曦的那光滑的额头上满是汗珠，但她仍然坚持着强行飞行。

    “雅曦你就别在强撑着了，咱们下来跑也是一样的。”

    云霆看着眼前脸色涨红的少女，心疼的出言道。

    通过对少女的观察，他自然是看出云雅曦虽然是造魄境实力，但也无法长时间使用本命源魄的力量。

    “好啦，雅曦不勉强自己了。”

    瞧见少年那因为关心自己而生气的样子，云雅曦也不再勉强自己，当下稳住身体，然后缓缓振起蝶翅落下。

    “小心。”

    两人刚一落地，云雅曦就小脸一白，差点滑倒，云霆见状当即出言提醒，并一把将少女扶住。

    在这短暂的一天时间中，少女为了能让云霆快速逃出此地，强行长时间使用本命源魄，这才出现了现在的情况。

    “没事的，云霆哥哥我休息一下就好了。”

    云雅曦俏脸苍白，但她还是倔强的撑起身体，很勉强的摆了摆手。

    云霆没好气的看了云雅曦一眼，他哪里看不出来少女在因为带着自己，又在长时间的消耗下，身体已经是有些不支，当下道：“罢了，眼下既然没有异兽的阻拦，咱们还是快撤吧！”

    在少女同意的目光中，云霆一把将其抱起，接着全速施展咤云步法闪电般的前进。

    与此同时，狩猎之地盆地中心药园位置，一头五丈大的蜥蜴形态异兽出现了这里，它通体暗紫色，身上覆盖着狰狞的突刺，背后两队巨大的翅膀不停振动。

    若是仔细观察此地便会发现，无论外面的视线多么昏暗，药园之中依然是灵气逼人，源药之香弥漫！

    此时此刻，蜥蜴异兽的目光盯在了药园处，眼瞳中闪烁着人性化的光芒，让人看来觉得异常邪异！

    “嗷呜吼！”

    天空中，蜥蜴异兽突然暴吼，接着血盆大口张开，就是射出一道暗紫色的火球！

    但这还不够，下一秒它再度张嘴，嘭嘭嘭地连射出七八道火球，目标直指药园！

    火球眨眼之间就飞落而下，眼瞅着若是落下，药园就要被摧毁了。

    可令人诧异的一幕出现了，原本花草摇曳的药园，在这样毁灭性的攻击下，竟然是毫发无损！

    并且在下一刻，那药园中的无边无际的药田开始散发出耀眼的光芒！

    唰！

    无尽的光芒出现，好似是黑暗乌云下最闪耀的一颗星，紧接着一头黑白相间的巨鹤就出现在了光芒之中。

    巨鹤莫约四丈之大，脖颈纤细而又长，头顶之处带着红色，翅膀张开竟然是足有十丈之长！遮天蔽日间，比带着郎朗的圣洁之意！

    若是云霆在此的话，怕是能惊讶的下巴掉下！

    的确谁会想到这一处安静的药园中，竟然是会影藏着一头如此圣洁的大鸟！

    “天圣，千年不见你果然还未死！”

    盆地半空之中的蜥蜴，突然张开嘴，但这一次它并没有再吐出火球，相反的竟然是口吐人言！

    “呵呵，蜥魔将，你未先去，我又怎会先你一步？”

    药园中被称为天圣的大鸟，居然也是张开巨嘴，口吐人言，听着它们两的交谈，似乎已经相识了千年之久！

    “千年前，你宁死封印本魔将，但没想到吧，千年过来吾仍然是再度复活了！”

    蜥蜴魔兽只是轻轻一笑，接着邪恶的说道，话到最后竟然是怒吼起来，滚滚暗紫色火焰从它体内散出。

    也是在这般之下，天空的乌云不停的翻滚起来，一股前所未有的邪恶的压抑之感蔓延到整个狩猎之地中！

    “异类，休得猖狂，千年前我天圣鹤一族能阻挡你们的进攻，今日又何尝不能再次阻挡！”

    黑白大鸟凌空振翅，接着扬起修长的鸟颈，震天一鸣！

    顿时一股与邪恶气息相反的浩然圣气从药园之中扩散，接着以一种无比迅疾的速度蔓延开，扩散向整个狩猎之地中！

    “天圣，这样制造结界，接下来对付我你还能有几分的惨力？”

    蜥蜴异兽苍然一笑，接着他化作了一个狰狞的独眼大汉模样，接着缓缓降落在一方巨岩之上，任由圣气的扩散开......

    狩猎之地边缘区域，云霆抱着云雅曦全速前进着，虽然他很疲劳，但却丝毫不影响他坚定的步伐！

    因为云霆看到了狩猎之地外的景象，他知道在要不了多久，他跟云雅曦两人就是能创出这个见鬼的地方！

    唰！

    正当云霆想着马上就要脱险之际，后方的森林之中居然是传来了一道奇异的能量，充满着圣洁的气息，能量犹若光墙一般飞速向云霆这边推进着。

    还不等云霆反应过来，下一秒这道全速推进的光墙就越过了云霆两人的身体，然后径直的冲向狩猎之地最边缘处！

    “这是什么？”

    云霆诧异的看着推进的圣洁光墙，不由得停下脚步，抱着怀中的云雅曦诧异道。

    闻言，云雅曦也是睁开美目望向不断推进的光墙，满脸充满惊疑之色。

    但很快的云霆两人就是明白了，这道光墙的作用！

    因为他们清晰的看到，光墙在抵达狩猎之地的最边缘处后，陡然停滞下来，然后以一种不可思议的变化，化作了坚硬的白色光幕！

    “雅曦，这到底是什么啊？我怎么感觉咱们出去的路被堵塞了呢？”

    云霆远远的看着白色光幕，当下脱口而出道，因为他能感觉到前方的空气在光幕形成后被阻断掉了。

    就好像是外面的东西进不来，里面的东西似乎也都出不去了。

    “云霆哥哥，这是结界！看来是有人故意使用，想让这里的一切生物都出不去！”

    云雅曦怎么看不出来，美目紧皱间，就是将这道白色的光幕给认出！

    “什么！那我们难道只能留在这里了吗？”

    云霆闻言后，不由得惊讶道，他怎么也没有想到眼看着就能逃出这个鬼地方，可现在竟然就这样眼睁睁的被人断了活路！

    边上的云雅曦没有说话，只是静静的看着形成的白色光幕，不知在想着什么，一时间场面尴尬的安静下来......

正文 第九十五章 强者之战

    当云霆跟云雅曦因为逃不出狩猎之地愁眉苦脸之际，通往狩猎之地的路上，云家的人马正急速前进着，自从几日前云家二长老云天南下达命令后，修老就是带着人马出了云家。

    “你们都给我快点！”

    云修一身长袍，骑在一头高壮的银鳞马上，神态紧绷，满脸压抑，看了一眼后方的人马命令道，接着扬鞭抽打坐骑，带头冲起。

    “是！”

    后方跟随云修的云家众人，皆是齐声回道，一个个抽打坐骑，加速跟随而上，笔直的朝着狩猎之地的方向而去。

    “所有人听好，明日必须到达狩猎之地！”

    “刘家的弟兄们，加把劲，让我们去看看究竟是何异兽敢伤我族之人！”

    ......

    “全部注意，明日进入狩猎之地后，凡是看见暗黑的邪恶异兽，一律给我出手，将其全部击杀，给我王家死去的族人报仇！”

    当然，这一路上还有着海州城另外三大家族，刘家、顾家、王家的人马，他们都是各自前进在路上，并在领队的命令下，全力以赴的前进。

    刘家跟顾家两家到还好，不过是想来看看这狩猎之地到底是发生了什么，而王家就不一样了，完全是抱着复仇的心态而来，谁让他家伤亡最为严重呢？

    ......

    狩猎之地的盆地中，一名狰狞的独眼大汉，双手抱拳，神情不屑的站在高耸的巨岩之上。

    “千年过来，果然还是只会原来那一套么？”

    独眼大汉自言自语道，说着邪异的双眸就望向眼前的天空。

    顺着他的目光望去，天空之上赫然还有着一只黑白双色的大鸟，在大鸟的振翅下，一股股圣洁的力量涌动在空气中，将之前天空中的乌云冲散，形成一道肉眼可见的巨大屏障！

    屏障好似光墙，瞬间就将整个狩猎之地给团团罩住，令得一分一毫的邪恶之气都无法外散。

    “啼！”

    当屏障形成之后，天空中的天圣鹤，也是缓缓收回睁振开的翅膀，黑白双色的身体上凝聚着阴阳气息，缓缓化作一名宫装美妇人，落在对面的一座巨岩上，与蜥蜴异兽化身的狰狞大汉遥遥相对。

    她眉黛如远山，皮肤白皙，玉腿纤长，身材凹凸有致，看上去相当的丰满，双手上黑白色的绸缎随风飘动间，让人升起无限的遐想。

    “呵，天圣，你这一身皮囊，到是让我十分心动呢？”

    狰狞大汉望着对面的宫装美妇人，一对双眸闪光，当下伸出五寸长的舌头，肆意摇晃。

    只是这一个个短短的瞬间，他的身体诡异的消失在原地，下一秒急速出现在了宫装美妇人的身前，充满突刺的拳头猛地砸去！

    仅仅只是一秒移动上千米的距离，当真可怕！

    “呸，蜥魔将，今日你休想！我定要阻挡你族的阴谋！”

    同一时间，天圣同样是振出一掌，对着迎面而来的拳头对碰去！

    嘭！

    拳掌相碰间，带起滚滚气浪，化作无数实质性的冲击波，爆散在空中！

    哗啦啦！

    在这一击之下，方圆五十里之内的巨岩应声而倒，滚落奔腾，就连大地都是开始了振动！

    下一秒僵持的两人，就接拍出无数拳掌，在空中进行让人咋舌的大战，引起剧烈的波动。

    嘭的一声，交战的两人爆退数千余米之遥，皆是大口的喘息着，显然在刚才的交战中，谁也没能占据上风！

    放眼看去他们下方的巨岩早已碎裂成齑粉，唯独最中心的药园依旧无事，若如风雨中的丁香花，百折不挠。

    “魔威，万兽冲击！”

    蜥魔将不再留情，爆发出滚滚邪恶气息，顿时有无数奇形怪状的异兽实质化，出现在他的身后，占据了大半个天空！

    “圣洁，天之鹤！”

    对面的天圣，也是陡然凝聚气势，转瞬间一头千丈大的黑白巨鹤就仰天而唳，那模样宛若实质一般，甚至还带着几分灵智。

    当一正一邪两股气息出现在天地间后，只是三个呼吸间，大地就是皲裂，显然是受不了这样强大的压力！

    “杀！”

    蜥魔将大喝一声，无数的异兽奔腾在空中，携带者滚滚邪恶气息往宫装美妇人撞去。

    感受这无边的压抑，占据在天圣后方的巨鹤，不由自主的长唳一声，接着毫不犹豫的迎着无数异兽而去！

    嘭咔！

    两股攻击在天圣与蜥魔将各自的指挥下，狠狠的撞击在一起，爆发出无穷大的威力，这一次即便是远在狩猎之地边缘的云霆两人都感受到了波动！

    因为他们清晰的看见，自己后方的地面在不停塌陷，一棵棵参天的大树滚落沟壑之中，就连一些高山都在这样的冲击下，崩碎成数万的碎石，漫天洒落。

    “危险！”

    云雅曦下意识的施展出本命源魄，然后一把拉起云霆，悬浮在半空中。

    “这是怎么了？”

    云霆在被拉起后，则是满脸感慨的看着下方，出声惊呼道。

    此时此刻他们之前脚下的地面，已然崩塌四碎，地面上满是纵横交错的裂缝，远望去深不见底，令人惊恐！

    “那边好像是有极为强大的源士在对战！如此强大的攻势，已经超越了我的师尊！”

    云雅曦美目看向狩猎之地的核心位置，在那里时不时的传来剧烈的波动，隐隐约约的还能看到天空中爆碎着暗紫色的花火，随即出言感慨道。

    她的师尊乃是风云宗的长老，一身实力修为早已算得上是超凡脱俗，但依然做不到如此强大的破坏力！

    “不会吧？那我们现在的处境可是难了啊！”

    云霆虽然不知道为何狩猎之地会出现强者对决，但他还是感觉事情不会有这样的简单，当即望着四周的情况，沉思起来。

    一时间云霆两人摇摇晃晃的停滞在半空中，然后迅速找了一处悬崖边的歪脖子书落下，远远的观望着远处的波动，任由那波动的劲风吹过。

    就是在这样，在蜥魔将跟天圣鹤疯狂的大战下，一股股强横的冲击波，四散在整片狩猎之地中，狂风刮呼啸间，带来巨大的破坏力，俨然化作一方炼狱。

    ......

正文 第九十六章 诧异的云霆

    混乱的狩猎之地内，岩石崩塌，狂风怒啸，地面上一道道狰狞如扎龙般的裂痕，无数参天大树落入碎裂的大地之中。

    “好强大的攻击！”

    云霆蹲在一处悬崖边的歪脖子树上，远远的眺望狩猎之战中心位置的波动，摇了摇头感慨道。

    由于此地的特殊性，这颗歪脖子树得以幸存，正好卡在山崖的断缝之中，趁此机会云霆和云雅曦便暂时停留在此处，好做休息之用。

    “云霆哥哥，你快看，居然是两只巨兽！”

    云雅曦站在一根粗壮的树枝上，由于视角的清晰，她清楚的看到，天空中的波动中心，陡然间出现了两个巨大的异兽，当即出言惊呼道。

    “呼，那不是之前看到的蜥蜴异兽吗？跟它对打的好像是一只仙鹤？”

    云霆闻声看去，面色不由得一声惊叹。

    果然在天空对碰的中心位置，能看到了两只巨大的巨兽，即便云霆两人身处狩猎之地的边缘，都是能看的清清楚楚，可想而知这两只巨兽的体积该有多大？

    “呼呼呼！”

    半空中因为蜥魔将跟天圣鹤的战斗，引发起滚滚气流波动，两人在招式对碰完毕后，各自再度爆退数千丈之遥远！

    对碰的空中，宫装美妇人携带着巨大的鹤影，躲过追击来的一道近千丈的暗紫冲击波，不由得眉黛紧紧锁起，手印翻转打出一道手印！

    手印呈现黑白两色，携带阴阳之力，迎风而立，只是瞬间就放大成近千丈大小，宛若可镇压诸神的佛手印！

    “镇魔圣掌！”

    天圣暴喝一声，随着她这句话音落下，那千丈大的手印脱离控制，狠狠的镇压向对面的蜥魔将！

    “桀桀，来得好！”

    蜥魔将放声大笑，不过却暗中握紧拳头，摇头摆首间，后方的宛若实体的巨型蜥蜴巨影也是张开口，凝聚着无边邪气。

    “邪灵破！”

    在蜥魔将的快速运转下，也是在圣洁手印飞出一半距离的那一刻，身后的蜥蜴巨影陡然张开狰狞的大嘴，猛地喷射出无边的暗紫液体。

    “轰隆隆！”

    只是转瞬间，两股完全不同气息的攻击就全然对上，只是一个照面的碰撞，就震起通天的龙卷风，下方撕裂的大地更是波动不断。

    两股气息的碰撞还在继续，在巨型蜥蜴不断的喷射下，暗紫色的液体，犹如流之不绝，持续不断的冲击在圣掌手印之上，并腐蚀着上面的阴阳之力。

    “封魔印！”

    天圣看到自己的攻击渐渐撑，再度凝聚气势，爆发出一道更为强劲的手印，手印转瞬间变成千丈大，再度狠狠飞出，叠加在前方的镇魔圣掌之上！

    要知道，千年之前，她的前一道攻击可是灭杀过无数将级别的异族，但如今的她早已不是千年的她，实力也仅仅只有曾经的一半，哪里还能有当年的攻势呢？

    而如今只好两招当一招使用，在第二道手印的叠加下，前方抵抗不住的镇魔圣掌，这才稳住了局势，再度与暗紫色的液体对碰在一起，一时间隐隐有着胜负难分之感。

    “天圣，千年过去，你终究是不撑了啊！哈哈哈哈......”

    瞧见天圣鹤拼命的模样，那对面的蜥魔将满脸猖狂之色，他可是依稀记得，千年之前，他正是在这道镇魔圣掌下吃了大亏，而今这攻击以然对他难以造成太大的压力！

    不然天圣何必要再度打出一道攻击？

    “邪神波！”

    蜥魔将不再拖沓，他自然是看出了天圣的颓势，随即再度爆发，身体脱离了蜥蜴巨影，然后身体快速上前一步，张开胸膛射出一道凝结的暗黑光圈。

    光圈一如银河般，缓缓飘荡在空中，边飞边放大，最后竟然是数千丈大小，好似无边星辰凝结组成的暗黑星河！

    “轰咚！”

    暗黑星河加入到暗紫色的液体中，在其源源不断的浇灌下，竟然是不停颤抖的晃动，在天圣难以理解的目光中，犹如星辰毁灭般的爆炸开，泛着无尽的冲击波，带起滔天巨响声。

    在漫天的冲击波下，那本就难以支撑的两道手掌印，仅仅是片刻间就是碎裂，根本无法抵抗前方的炸裂。

    “噗哧！”

    两道手掌印炸裂的瞬间，后方的天圣就是一道鲜血喷出，面色苍白，看上去十分虚弱，甚至她后方的巨鹤都难以维持，实体化都开始模糊起来。

    “桀桀，天圣你输了！下面去死吧！”

    一击的手，蜥魔将当即仰头大笑，看着已无再战之力的敌人，他那粗犷的样子变得更为邪恶，当即就是凝结气势，准备发动最后的一击！

    他神色猖狂间，仿佛已经看到了这一击的成功，然后他就可以逃出这个封印了他千年之久的地方，就能寻找本族再度入侵这世界！

    “难道天意如此吗？千年之功，就要功亏一篑吗？”

    天圣面色惨白，她想到了千年之前，那一日异族入侵，血流成河，各族源兽为了抵御，纷纷战死在此地，哪怕是她自己都是不惜一切代价，用此地所有源兽种族的力量封印了这些邪恶的家伙。

    可尽管是如此，千年之后，这些异族仍然是再度复活出现，犹如入骨之蛆，灭之不尽。

    “不，我一定要阻拦这个异族！”

    天圣的身上爆发出了巨大的意志，一股守护世界的意志，下一刻她的眼睛看向遥远的狩猎之地边缘！

    她看见了一对少年少女正停留在悬崖边的树上，特别是少年的身上泛着一股浩然的圣气！

    本在安静观望的云霆，突然身体爆发出摧残的金芒，光芒蔓延间，竟然是遮盖了整个狩猎之地！

    刺眼的金光闪耀间，刺的云雅曦跟云霆都是闭上眼睛。

    等到光芒略微弱些时，云霆这才发现自己的身体竟然是自动飞了起来，然后笔直的对着对战的中心位置而去！

    “啊，我的身体怎么会飘动？”

    云霆感受着自己不受控制的身体，只觉得难以接受，短短几秒的时间里，他就化作一道流星抵达。

    而正是云霆抵达的下一瞬间，在天圣对面的蜥魔将的攻击也是悄然而至，带着毁天灭地之能，让人生畏！

    攻击飞速而至，看着即将冲向自己的暗紫色邪恶攻击，云霆大汗淋漓，脱口而出道：“不是吧？小爷怎么要当替死鬼了！”

正文 第九十七章 太苍之力

    “轰隆隆！”

    就在云霆话音感慨之际，爆发而来的暗紫色冲击波，眨眼间在他的身前炸响，一时间黑烟弥漫，方圆千丈的空中都是被笼罩着。

    “哗啦啦。”

    随着溅射的烟尘散去，蜥魔将也将目光看向了自己攻击之处，在刚才他分明看到了一道金光进入，并阻挡在天圣身前。

    “哼，管你是什么东西？在我的攻击面前必然化为飞灰！”

    蜥魔将面色狰狞，长长的舌头舔了舔嘴道，此时此刻他已经感觉自己定然是击杀了天圣，然后过不了多久就可以脱离此地，屠戮世间的凡人了。

    但他也只能想象罢了，因为在烟尘的慢慢散去下，他前方的攻击处，赫然停留着一位俊俏的少年！

    少年眉清目秀，剑眉星目，悬浮与空中，更重要的在其身外散发着阵阵金色的气息，这气息一如神物所带，充斥着纯正之感。

    “这少年是谁？为何他身上会携带如此浓厚的太苍之力？”

    蜥魔将满脸惊诧，在前方少年的身上，他感受到了比天圣更为可怕的压制力，这股压制力就是仿佛是与这片天地一体，令他这位异族极为的不舒服，让他身上的邪气都惊恐不安，就连后方的蜥蜴巨影都受不得这般压制，生出想逃亡的想法！

    “太苍之子！”

    天圣看到前方的少年，当即在心中大惊失色，她本想的是以为自己念魂即将灰飞湮灭，只是不甘愿让这异族逃出，祸害世间之人，所以才拼命的祈愿，却不想阴差阳错的吸引到了云霆！

    这一瞬间她本就绝望的心，再度升腾起无边的希望，双手合十祈祷着：“伟大的太苍之子，愿你能赐予我等力量，助我除魔吧！”

    就在两方阶段性的停下攻击时，挡在中间的云霆不由得缓缓睁开双眸，见到自己平安无事，倒是松了口气。

    但没有多久，他又是为难起来，刚才的攻击可是太过于危险。

    虽然云霆感觉自己应该是被水瓶纹身所带来，可眼下他却没有一点办法离开此处，谁让他境界低下，身边还有个奇葩的水瓶呢？

    若是水瓶纹身现在停止施放金色的保护圈的话，云霆相信自己不出几秒就会摔落地面，然后死都不知道怎么死。

    “前面的蜥蜴之前似乎见过，应该不是好东西，后面的这美妇人是谁？看她样子一身正气，只是她好像受伤了......”

    趁着短暂的时间，云霆抓紧时间打量着附近的情况，因为他虽然不知道眼前两人究竟是何人，但很明确的就算，这两人随便一个都能像捏死蚂蚁一样捏死自己。

    “两位前辈，你们就不要继续打了吧，再这样下去怕是此地都要毁灭了啊！”

    云霆在确认好方针后，随即收回了心中的压抑，然后勉强在金色保护圈中站起，以求发言让两人停战。

    “呵呵呵？哪里来的无知小子，赶紧滚开，不然本将过会连你一起灭了！”

    正犹豫是否继续出击的蜥魔将，在听到云霆的话后，面色阴沉下来，大声暴喝道，顿时声音滚滚，似天雷般传遍方圆千丈的距离。

    虽然蜥魔将很想现在就动手斩杀了眼前这个臭小子，但他清楚的知道云霆身外的金色保护圈的强大，就连刚才自己全力灭杀天圣的一击都被挡住了！

    “额？这......小辈也想远离之是我实在无法脱身啊？哈哈哈......”

    云霆听到了话音后，不由得面色的皱了皱，说着就是试图挣脱金色保护圈，但很遗憾失败了，只能尴尬的感慨道。

    “少年，你可愿意助我一臂之力，斩杀前方的异族？”

    在云霆刚说完话后，一道清脆如玉盘的声音在他脑海中回荡，闻言云霆瞬间就是转过头，看向后方的美妇人。

    果不其然，在云霆将头看向美妇人的时候，那名身形狼狈的美妇人也是同样微笑着看着云霆，并点头示意。

    “现在情况危急，若不解决这异族，恐怕世间将多无数的灾难，你愿意将太苍之力借给我吗？”

    在云霆与美妇人打招呼之际，又是一道声音进入了他的脑海中，让他的面色变得凝重起来。

    “她说的太苍之力，是指的水瓶纹身的力量吗？”

    “那我到底答不答应她？她看起来不像是坏人，但是.......我怎么才能确定她说的是真的呢？”

    “啊，好为难啊，这样下去我该如何是好！”

    ......

    云霆闻言不由得快速思索着，分析到底该如何做，正当他犹豫不决之际，胸膛处的水瓶纹身突然忽闪忽闪，随即一道清晰的意念出现在了云霆的心中！

    答应她！

    “她不是坏人对吗？”

    云霆捂着胸口处，他知道自己身上的水瓶纹身是绝对不会害自己的，当即转过身，对着美妇人喊道：“我答应你！”

    “好！马上我会借用你的太苍之力，你放松心神不要抵抗即可。”

    在得到云霆的答复后，后方的天圣美目中泛起了光彩，随即传音给云霆。

    “眼下也只能拼了！”

    云霆没有回答，只是站在金色保护圈中重重的点了点头，然后渐渐放松紧绷的心神。

    同一时刻，只见天圣手印施展，拍出一道阴阳之力进入云霆的保护圈中，刚开始有一点影响，但在云霆放松心神之下，阴阳之力就进入了云霆的体内。

    哗啦啦！

    在阴阳之力的进入后，云霆只觉得身体像是被激发了一般，他清楚的感觉到胸膛处的水瓶纹身的暴动，远远比任何一次的暴动都要猛烈的多！

    只是霎那间，云霆胸膛处的水瓶纹身就化作了一道金色光芒飞出，转息之间到达美妇人的手中！

    下一刻，云霆就是清晰的看到，水瓶纹身化身的金色气息，在美妇人的手中不断旋转，引起天地间的波动！

    “太苍之力，助我斩杀异族！”

    天圣在金色的气息到达后，手印快速反转起来，在远处蜥魔将的还未反应之际，就是施展秘术，一口鲜血喷在了金色气息之上！

    顿时间，那不停旋转的金色气息，在她的手中不断放大，最后竟然是变成了一个充满浩然之气的玄奥水瓶！

正文 第九十八章 搏命之战

    高空之上，水瓶玄奥又圣洁，带着一股股镇压万物的气势，只是微微看上一眼，都会觉得心神颤动！

    “好强的气势！”

    云霆躲在金色的保护圈中，星目扫视后方，他知道水瓶纹身即将展现真正的实力了！

    从很久很久之前，云霆便是知道水瓶的奇异，后来又被水瓶改造了身体素质，再后来一次次的依靠水瓶保护躲过危机，一步步走到今天。

    在他的眼中水瓶不仅仅是他寻找父亲的线索，也是伴随他成长的重要伙伴！

    “天圣，想不到你居然能借助太苍之子的力量，不过即便如此那又如何？依靠你残魂的力量，又能发挥出多少的威力？哈哈哈……”

    对岸的天空中，蜥魔将在惊恐之后，又很快回复了凶残之色，出言刺激道。

    在他看来，虽然太苍之力十分强大，是他异族之力的最强大克星，但他的老对手天圣却是一个残缺的魂魄，不仅如此还在刚才被自己重创，如此想来即便天圣调动了太苍之力，恐怕依然也不会是对他造成太大的威胁！

    但话虽然如此，蜥魔将还是严阵以待，眼神凝重的望着天圣，在他的身上隔着老远都看见了无尽的黑色邪恶气息，甚至他身后的巨蜥都是凝聚气势，准备对付天圣接下来的杀招。

    可以这样说，虽然蜥魔将很想现在就去阻止天圣借用太苍之力，但很遗憾若是他现在过去也是赶不上了，即使想逃亡整个狩猎之地亦被彻底封闭，所以他只能停留下来，用自己最强大的杀招去对抗天圣借用的太苍之力。

    赢了，那他蜥魔将就可逃出生天，再次祸乱世间，若是抵抗不住输了，那便化再次消散天地间，成为异族入侵的开头炮灰！

    “不，本将好不容易才再度复活，岂能被这家伙困住！”

    蜥魔将长长的舌头舔了舔，令得他本就狰狞的面庞变得更加恐怖，下一秒他就做出了一个大胆的决定，先发制人，解决凝聚气势的天圣！

    倒不是他不想除去云霆，只是碍于金色保护圈跟天圣所在，所以这一次他只能负隅顽抗，先杀掉天圣，然后在想尽一切办法除去带着太苍之力的云霆！

    “魔技，人蜥合一，蜥魔灭世！”

    在蜥魔将宛若地狱厉鬼的声音下，他的身体陡然引爆，变成无数暗色液体融进后方巨蜥之影中。

    在蜥魔将的融合下，那巨蜥之影贪婪的吞噬着，神情越发拥有灵智，而身体也是极速扩大化，到最后变成了一尊数千丈大的实体蜥蜴！

    巨蜥同体暗紫如黑色，浑身充满几十丈到几百丈长的突刺，百丈长的舌头不停摇曳，一举一动间都带着毁天灭地之感。

    “天啊，这究竟是什么技能，竟然能将自己跟影子合二为一！”

    躲在金色保护圈中的云霆，自然是感受到了蜥魔将的动静，只是他没有想到，只是短短一瞬间后，蜥魔将就与他后方的巨影合二为一，甚至还有了令人难以想象的变化！

    云霆不过是一个始源境八重的源士，在他的印象中，造魄境强者能使用本命源魄就已经很了不起了，只是没有想到邪恶大汉是能如此的强大！

    竟然可以和影子合二为一？

    这简直就是彻底颠覆了云霆对世界的认知！

    但事情就是如此的不可思议，后方数千丈的蜥蜴在凝聚完毕后，身上燃烧起熊熊的暗紫色火焰，火焰燃烧间都是让空间都变得扭曲！

    还不待云霆再次惊叹，那借用云霆水瓶纹身的宫装美妇人就是仰天长啸，转瞬间就与后方的巨鹤身影融合！

    几秒后云霆就是看到一只跟巨蜥差不多大的黑白双色巨鹤振起翅膀停留在空中！

    在其的胸口处有一个金点在闪烁，仔细看去赫然便是之前实体化的水瓶纹身！

    “吼吼吼……”

    还没等云霆观察好这两只敌对的巨兽，那狰狞可怖的巨蜥就率先发动了进攻！

    “唳！”

    与此同时，云霆身后的黑白双色巨鹤亦然振翅而飞，携带着水瓶纹身散发的浩然正气，狠狠杀去！

    “嘭咔！”

    转瞬间两头数千丈大小的巨兽对碰在一起，带动无尽的旋风，使得下方本就坍塌的碎石满天飞落。

    “我的天，若是放在海州城决斗，怕是几十个海州城也不够这样毁灭的啊！”

    即便云霆是躲在金色保护圈中，遥遥的看着，都是能感受到两只巨兽碰撞厮杀间的余波有多么的恐怖！

    云霆丝毫不怀疑里面任何一头巨兽都是可以不费吹灰之力就毁灭海州城，至于造魄境的强者，恐怕来上几万个都难承受现在随意的一道余波攻击！

    “嘭！嘭！嘭咔……”

    在云霆短暂沉思的时间里，两只巨兽不知是对碰了多少下，只看得他们从空中缠斗到地面，从地面厮杀到深渊中，鲜红的血液洒落遍地，处处都是血腥的景象，犹如末世来临一般！

    “前辈您可一定要赢啊！”

    云霆望着陷入缠斗中的黑白巨鹤身影，然后不停的祈祷着。

    这也没有办法，既然身上的水瓶选择相信了宫装美妇，云霆也只好将所有希望都寄托在了巨鹤的身上。

    毕竟不管怎么说，云霆还是觉得水瓶的判断是不会有错的，而且从巨蜥的身上，也是感受到了一股不属于这个世界的气息，一股极端邪恶的气息！

    “嘭咔咔！”

    又是一道剧烈的碰撞声传来，两只巨兽都各自倒退了很远，一步步后退间震得仅存的大地都是塌陷！

    “天圣，你挡我族千年前的入侵，今日就彻底了结吧，我要用你们的血，来祭奠我死去的同族！”

    蜥魔将死亡般的声音出现在巨蜥的口中，话语之中显然是要进行最后的一搏了！

    “异族，想入侵我们的世界，妄想！”

    云霆隔着老远都是听到宫装美妇人的声音，同样是从巨鹤的嘴中传出。

    刹那后，两只异兽的身上皆是燃烧起了熊熊的火焰，也是在这样下，天地间的温度竟然是随之不断攀升起来！

    还不等云霆反应，迅雷之间两只巨兽就狠狠的撞击在一起，带起音爆之声与大地的碎裂声，暴风呼啸间，灰尘漫天！

正文 第九十九章 灭杀蜥魔将

    “轰隆隆！”

    剧烈的碰撞声响彻天地间！

    “究竟是谁赢了？”

    云霆双眸紧贴在金色保护圈之上，即便是前方碎岩漫天，空间都是扭曲，但依然阻挡不了少年想知道结果的心。

    “吼！”

    正当云霆诧异结果之际，前方混乱的中心处，陡然传来了一道凄厉的兽鸣！

    兽鸣宛若地狱中的厉鬼，乱人心神！

    “看样子是那巨蜥蜴要输了！”

    云霆在略微分析后，就在心中大概预测了接下来的形式。

    果不其然，没有多久，混乱的中心去，一只断翅的巨蜥仓皇出逃！

    放眼看去，那巨蜥身上的熊熊火焰早已散去，它那巨大的身体上，满是鲜血，无数突刺都是断裂，就连背后的两对双翼都是残缺不全！

    “唳！”

    在巨蜥仓皇失措之时，风暴的中心区另外一个主角：黑白巨鹤，也是振翅而出。

    黑白巨鹤的羽毛上，也是破碎不堪，巨大的肉体上有着一道道数不清的血洞，泉水般的鲜血从中滚滚涌出，但它那双鸟瞳依然是锋锐不减，无比强势！

    因为在它的身体之外还泛着一道金色的光芒，正是这道金色的光芒给予了无穷的力量，而金色光芒的来源赫然便是金色水瓶。

    “太苍之力，助我灭魔！”

    一道威严的女声在空中传荡，黑白两色的巨鹤转息之间变成了宫装美妇人，而那金色的水瓶也是停滞在她的手中，不断涌动着浩然之力！

    “天圣，你真的想赶紧杀绝？难道就不怕我跟你拼个鱼死网破么？”

    蜥魔将的声音从巨蜥之中传出，在感受到自己被后方锁定后，他就是知道今日怕是很难脱困了！

    但蜥魔将时隔千年复活，他可不愿意就这样束手就擒，他可是想出去将世界土地上的低级人们全部当血料献祭，他还想破坏这个世界的平衡，然后再度联系自己种族的人进攻这个世界！

    可眼下他的想法怕是难以实现了，因为在这短短几秒之间，天圣就手持金色水瓶，狠狠的向自己这边冲来！

    “吼，本将跟你拼了！”

    蜥魔将恼羞成怒，明白此刻是无路可逃了，只有拼死才能换得一条活路！

    他那本来的粗犷身体再次出现，然后快速施展一道暗紫色的六芒星阵，接着后方那巨大的蜥蜴身影，以肉眼可见的速度融入六芒星阵之中！

    六芒星阵在这般融合巨蜥身体后，那本就邪恶的阵法不断溢出暗紫色的火焰，看起来相当的可怖！

    “魔技，魔威如狱！”

    下一刻，蜥魔将就主动施展绝地反击，显然他是抱着拼死的想法了，这也难怪，若是他挡不住天圣的攻击的话，那么他就定是饮恨于此地！

    六芒星阵在话音落下，瞬间拖手，转眼间迎风变成数千丈之大，在空中翻滚移动间带着的毁天灭地之感，强盛于之前数倍之多！

    “前辈你这样太危险了啊！”

    云霆大声的呼喊着，他看到宫装美妇人依然速度不减，以小身体抗击数千丈的六芒星阵，不由得手掌紧握。

    毕竟他选择相信了水瓶，水瓶选择了宫装美妇人，但若是她失败了，云霆很清楚的想到，自己的下场肯定是好不到哪里去，或许到时候都是能被邪恶的大汉折磨的求生不得，求死不能。

    “前辈你一定要赢啊，小辈的性命可都掌握在您的手里了啊！”

    在稍微想想失败的下场后，云霆就觉得不寒而栗，当即在心中全力祈祷着。

    “唰……”

    片刻后，宫装美妇人就手持着金色水瓶碰上了巨大的暗紫色六芒星阵！

    出人意料的是并没有出现之前雷鸣般的爆炸声，而是鬼一般的安静！

    “时间是静止了么！”

    云霆在心里惊讶的感慨道，他清晰的看到一小一大，一正一邪，一金一暗，两道影子撞击在一起僵持不下，整片狩猎之地的一切在这一下后，仿佛全部都静止了下来。

    “咔嚓！”

    这僵持并没有持续多久，因为片刻后，云霆就难以置信的看到，宫装美妇人在金色水瓶的开路下，犹如逼迫天穹的利刃一般，闪电般的穿透暗紫色的六芒星阵。

    但这还不是重点！

    因为宫装美妇人在穿透之后，她的身体还是继续向前，而那目标根源正是躲在六芒星阵后方的蜥魔将！

    “天圣，本将认输，本将认输……你别过来！”

    蜥魔将没有想到自己最后的一击，竟然是这样轻易的就被穿破，当下他那惊恐的声音就传遍空中！

    这也难怪，在感受到宫装美妇人那极速而来的攻击后，他就吓的魂不附体，他知道若是这一次他输了，那可就再没有无穷无尽的异兽献祭给他复活了！

    可天圣怎么会给他再一次复活的机会呢？

    天圣的眼中划过千年前的一幕幕，千年之前她的种族因为抵抗异族都是战死，甚至连她自己都说不得不以同归于尽的方式，来进行封印蜥魔将带领的异族！

    “所以这一次消失吧！”

    下一霎，她手持金色水瓶，毫不犹豫的杀向那已然穷途末路的蜥魔将！

    “唰！”

    在金色的水瓶浩然正气的配合下，只是转息之间就穿透了蜥魔将的身体。

    “本将不甘……不甘呐！”

    蜥魔将不甘心的看着胸膛处，那里有一道刀片般的裂痕，直通他身体上下！

    几秒后那裂痕从中心向上下蔓延，而蜥魔将的身体也是在这般之下裂开，然后在天圣深红眼眸的注视下，陡然炸裂，灰飞烟灭！

    “赢了吗？”

    云霆有些没反应过来，呆滞的看着前方的一切，还没有多久天空中就是传来嘭咔咔的碎裂声！

    放眼看去，暗紫色的六芒星阵陡然炸裂，风暴撕裂间携带着毁天灭地之能，那本就破碎的狩猎之地在这一下变得摇摇欲坠！

    “不好，雅曦有危险！”

    云霆虽然躲在金色的保护圈中，但还是被毁天灭地的冲击波震的摇晃不已，也正是在此刻间他想起了之前跟自己在一起的云雅曦，当即对远处的宫装美妇人传念道：

    “前辈，我的朋友就在狩猎之地边缘，您一定要救下她啊！”

正文 第一百章 秘辛

    暴风肆虐的狩猎之地上，云霆十分焦灼的望着远方，在那里的大地尽数碎裂，如沟壑般纵横。

    “也不知道雅曦有没有事？”

    云霆长叹一口浊气，在刚才他传音之后，天圣就是急匆匆的前去他所说的地方，但也不知道现在情况怎么样了。

    由于水瓶纹身的暴动，导致云霆突然感到了大战的中心，也是因为这样，云霆被困在水瓶纹身展现的保护圈中，所以一直都是在观望战局的发展。

    后来在这里他见证了在水瓶纹身的帮助下，宫装美妇人在极度劣势的情况下战胜了异兽化身的蜥魔将。

    可他却忘记了一个极为重要的一点，那就是云雅曦还在狩猎之地的边缘，虽然远离这里的战斗中心区，但这样混乱的情况下，还是相当危险的。

    不一会儿，天圣的身影从狩猎之地边缘极速飞来，当她落地以后，云霆也是看到了她怀中抱着昏迷的云雅曦。

    “雅曦！”

    云霆急匆匆的呼喊着，少女此时此刻已经是进入了昏迷姿态，浑身是血迹，想来是在刚才被大战的余波给震慑到了。

    “放心吧，她没事的，只是暂时休克，并没有太大的障碍。”

    天圣瞧见云霆那关切的模样，不由得出言安慰道，对她来说自己本就是一道残魂了，如今能在云霆的帮助下解决千年的宿敌，自然是心中升起几分好感。

    若不是云霆帮助，她恐怕早就输在蜥魔将的手中，那样的话这千年的努力跟牺牲就是白费了，这可不是她想看到的。

    “小辈，你到是不浅的福源。”

    天圣出言道，她哪里看不出这云霆对少女的关切之意，说着她就手臂一挥，顿时金色水瓶闪烁几分，云霆就是从金色保护圈中脱离，自然而然的悬浮在半空之中。

    “这……”

    云霆也是有些诧异天圣借用水瓶的手段，但他可没有把时间太过停留在观察自己在半空上。

    下一刻，他就急匆匆的向天圣面前飞去，然后一把从其手中接过了昏迷的云雅曦。

    看着怀中云雅曦那安静的睡样，云霆不由自主的轻抚着她的面庞，他知道少女在刚才一定经受了很多危险，也会在那时候想念不知所踪的自己。

    “前辈，她真的没事了吗？”

    云霆犹豫了片刻，还是出言道。

    不管怎么说，云雅曦在他的心中还是非常重要的，若是因为自己在狩猎之地出事，那云霆一辈子都不会原谅自己的！

    “你这小辈，也罢，看在你协助我的份上，我就在多帮你一下吧……”

    天圣摇了摇头道，她当然知晓云霆的担心，所以她在话音落下后，手掌一挥，顿时一股神奇的能量自远处缓缓涌入了云雅曦的体内。

    在这股神奇能量的灌输下，不一会儿，云雅曦身上狰狞的伤口，也是以肉眼可见的速度恢复着。

    “呼……多谢前辈！”

    云霆在瞧见天圣的手段后，急匆匆的致谢道，说着就要拜上一礼，却是被天圣随手给拂了起来。

    “小辈，你究竟是如何获取这水瓶的？”

    正当云霆忙着给云雅曦换上干净整洁的衣衫之际，不远处的天圣却突然开口道，话语之见的凝重意味，不言而喻。

    “我到底该不该说呢？”

    忙碌间的云霆被突然一问，换衣衫都是慢上了许多，不由得在心中思考起来。

    毕竟水瓶可是云霆父亲唯一留给他的遗物！

    虽然云霆从来都不懂水瓶叫什么，到底有什么作用，但云霆知道水瓶一定跟他的父亲的下落有莫大的关联。

    所以此刻，云霆在天圣的一问之下，很是犹豫起来，他不知道到底该不该如实将自己知道的一切透露出来。

    “不必担心，我已经是一道快要消散的残魂罢了，只是想在消失前能确认你究竟是不是太苍之子。”

    瞧见云霆欲言又止的模样，天圣只得随意的摆了摆手道，她怎么不知道少年心中在顾忌着什么呢？

    “既然水瓶选择相信前辈，那晚辈就实话实说了，此水瓶乃是家父失踪后，留给我的唯一遗物，具体您所说的太苍之子，晚辈不明白。”

    云霆在短暂思考之后，一咬牙说道，他知道若是天圣想害自己的话，怕是死上数百回都不够，而且水瓶也是曾示意自己相信于她，所以眼下云霆也不打算在隐瞒，将自己所知道的如实说出。

    “难道他不是太苍之子？不，若不是太苍之子，太苍瓶为何能臣服在他的体内？”

    天圣听到话语后，当即在心中泛起了巨大的涟漪，随后她美目紧紧的看着云霆，似乎想将之看个透彻，可无论怎么看云霆的样子上都是一脸真诚，完全没有说假话的痕迹。

    “或许他真的不知道自己的使命吧。”

    天圣又在心中想道，然后沉思了片刻后，还是手掌一挥动，将水瓶飞递到了云霆的身前，接着道：“此物乃是天地之圣器，既然它选择了你，那就还是归还于你吧。”

    “不过你一定要记好，在实力未能达到源皇境之前，莫要前往太苍族传承塔夺取太苍瓶的传承，不然会有杀身之祸！”

    “太苍瓶？这就是它的名称吗？果然跟神奇。”

    云霆一边紧紧盯着自己眼前的金色水瓶，一边听着天圣郑重的告诫之声，不由得在心中暗暗思考着。

    一直以来云霆一直深受水瓶的保护，但却一直不知道水瓶的名称，如今机缘巧合知道了名称，自然是将之牢牢的记在心中。

    “前辈，晚辈不知您所说的太苍之子是何意，还有太苍族传承塔又究竟是何物？还请您仔细告知才是。”

    云霆在心头记住太苍瓶的名称后，对天圣反问道，因为她所说的都是云霆之前闻所未闻的！

    “既然如此，那我就好好告诉你一番吧，毕竟你也算是这片天地未来的顶梁柱之一，免得未来你还未成长起来，就已经是死于非命……”

    天圣长长的叹息一声，然后神情思索起来，准备接下来的话语，而与此同时云霆亦是打起十二分的精神，等待这位美妇人将那些秘辛告诉自己……

正文 第101章 消失的古圣族

    “相传天地之间有一古圣族，名为太苍圣族，这一族之人皆是有着无与伦比的天赋，个个都是纵行天下的强者，同样他们也担负着保卫这片天地的重任……”

    天圣深深的看了一眼云霆，接着道：“但是在数千年之前，这个种族却是神秘的消失了，从此天地之间多出了许多从未见过的异族！”

    “异族？莫非前辈指的是像刚才类似那只巨大蜥蜴的古怪异兽吗？”

    云霆闻言当即联想到了之前兴风作浪的巨蜥和无穷无尽的异兽群，因为在它们身上充斥的那股邪恶气息，的确不像是这片天地所有。

    不仅如此，云霆在相遇到写些异兽之时，心头不由自主的升腾起一股排斥之意，这并非是他刻意而为之，而是他的心底深处自然生出的。

    “不错，正是这些异族的入侵，所以才会造成千年前此地发生的大劫难，我的种族跟其他这片区域的源兽种族都是在此地战死，那一日此地血流成河，尸骨成山……”

    在云霆出言询问后，天圣当即在少年懵懂无知的目光中，继续补充道。

    “多谢前辈大义之举！”

    云霆虽然不知道千年之前究竟发生了什么样的大劫难，但他从宫装美妇人的话语之中，还是感受到了那场战争的残酷。

    更何况之前在他面前刚结束的战斗都是如此可怕，就更别提千年之前了，那恐怕真的是如天圣所说，白骨遍地哀，血流成江海！

    “不提那些事了，现在最重要的是告诉你关于太苍瓶的秘密。”

    天圣摆了摆手，显然是不想在这件事情上过于多说，毕竟再怎么样，她都是无法回到从前那样生活了。

    当下接着道：“据说太苍族曾有一镇物之圣物，名为太苍浮屠瓶，瓶口开张可吸纳天地万物，无物不可收。开瓶爆发可爆发浩然之气，威慑一切妖邪魔鬼，只是在太苍圣族消失后，这道圣物便是散落天地间，于是就有了一个传说……”

    “什么传说？”

    云霆听的入迷，突然见到天圣不继续说下去，当即追问道。不管怎么说，他都很想知道自己父亲留下的水瓶到底是什么来历。

    “传说太苍浮屠瓶在散落成无数子瓶，只有有缘之人才能得到，而得到之人在实力达到源君境之上，就能参加每千年一次开启的太苍塔争夺战，最终获胜之人就是能得到太苍圣族的传承，成为下一任保护天地的盖世豪杰！”

    天圣说着说着不由得心生向往，美目之间闪烁异彩紧紧的看向云霆，的确他很想知道眼前的这个小子究竟是哪里来的大机缘得到了太苍瓶，在未来又能否杀出众多天骄重围，成为这片天地之中的中流砥柱呢？

    “成为盖世豪杰吗？”

    云霆微微一笑，只是牢牢的将天圣的话记在心头，至于说参加太苍塔的试炼并夺得第一，他可没有太过于多想。

    毕竟眼下的他，只是一个连始源境都没有突破的人，想要达到那所谓的源君境，可不知道还有多少路要走呢。

    “你这小辈倒也还算聪明，若你现在在参加，怕是连最初的选拔都过不去，当场被人斩杀，就更别谈进入太苍塔内部的试炼了。”

    天圣见到云霆那淡定的模样，当即说道，在她看来云霆这个年龄应该是最为冲动的年纪，却不想少年在听完后反应平平，一定都没有鲁莽冲动的样子。

    “那敢问前辈晚辈究竟该如何有机会赶上千年一遇的太苍塔试炼？”

    云霆思考了良久，还是出言问道，不管怎么说他现在已经知道了太苍瓶的神异，所以无论如何他都要抓住这唯一的稻草，只有这样他才能有可能寻找到失踪多年的父亲下落。

    “呵呵呵，你也不必太过着急，据我所知，距这千年的太苍塔争夺战，起码还要再过十二年才会开启，届时你们这些身怀太苍瓶的人皆是能感应的到。”

    天圣莞尔一笑后，缓缓说道，不管怎么说眼前这位少年可是帮了她的大忙，眼下自然是会将自己知道的一切全部告知的。

    “十二年吗？时间上倒也还算是来得及。”

    云霆在一听到十二年后，不由得笑了一下，对他来说，十二年的时间可是非常漫长，说不得他早就在这时间里寻到了父亲的下落。

    “你以为接下来的十二年时间里，你就一定能顺利找到父亲，还能达到源君境吗？”

    正当云霆感慨时间充裕之际，那刚说完话的天圣，突然一语窥破云霆内心的想法，并再次出言道：“太苍世界浩瀚无边，若是没有强大的实力，想寻找你的父亲可是十分渺茫的。”

    看了一眼哑然的云霆，天圣接着说道：

    “我观你体质杂质很少，想来是太苍瓶帮助你洗髓伐脉了，但源士一路的晋升可是相当的困难，接下来你可还有接近八个大境界要走，分别是：进入造魄境，虚魄、灵魄、铭甲、炫纹、地坤、天乾，然后才能突破到源君之境。”

    话音落下，还不待云霆回答，天圣又是再度反问道：“所以就算你天赋异禀，怕是这十二年的时间也只能是极为勉强吧？”

    “这……”

    在天圣长长的说完后，云霆那本来轻松的心情一下跌落到了谷底，他明白十二年时间突破近八个大境界，这对他来说的的确确是相当大的挑战，若好没有足够的机缘，怕是真的没有办法赶上十二年后的千年一次开启的太苍塔试炼了！

    “不管如此我都一定要赶上的，所以还请前辈指点迷津！”

    少年不由分说，直接是走到了天圣的面前，然后在她那诧异的目光中，少年在半空中跪了下来，神色凝重的恳求道。

    天圣没有扶起跪下的云霆，反而是转过身望着远处，故作为难的淡淡说道：“倒也不是不能赶上，只是我心中有一夙愿未能完成，若是你能答应，那我自然是能祝你一臂之力，若是不能那可就……”

正文 第102章 深渊之下

    云霆闻言也是听出了弦外之音，当即抬起头，再度诚恳的道：“晚辈云霆，恳请前辈大义指点迷津，不论前辈有任何要求，晚辈都竭尽所能答应下来！”

    天圣听完却是微微一笑，不用转身她都能感受到背后的云霆在做什么动作。

    其实不管云霆今日会不会跪下恳求，她都是会帮助的，而她之所以这样故作为难，为的便是一件让她惋惜近乎千年的事情！

    所以眼下云霆既然主动恳求，她自然也是不会放过，旋即转过身来，红唇轻启道：“你此话可是当真？”

    “当真，晚辈既然敢说，自然是真心的答应。”

    云霆不由分说，恭敬的抱起拳，深色极为郑重的说道，那模样让人一看都是能感受到他的真心。

    “既然如此，那你就随我来吧！”

    天圣见云霆真心实意的答应下来，心里当即送了口气，不管怎么说她已经是一道陨落的残魂，如今能让太苍瓶的传承者主动相求，那自然是再好不过。

    云霆之听的话音一落，下一刻他的身体就不听使唤了，在天圣的带领下迅速飞往了狩猎之地的深处。

    只是转瞬间天圣的身体就在一处碎裂的深渊前停下，而云霆在天圣的保护下悬浮在半空之上，趁着休息的空荡仔细的观察，却是发现此地正是他当时追踪异兽所到达的荒野区域！

    “前辈我来过这里，当时是追宗异兽所来。”

    云霆小声的对着天圣说道，犹记得当时他在这里可是看到了无穷无尽的森森白骨，而且他还想继续追踪异兽的下落，只是因为水瓶当时的提醒，这才不得不作罢。

    “噢？看来你也算是跟我天圣鹤一族有缘。”

    天圣略微诧异了一下，不由得高看云霆一眼，她还真没有想到眼前这位不起眼的少年，当时竟然会有如此大的胆子敢追踪异兽，并且还全身而退。

    但天圣终归还是见多识广之人，很快便平复下心中的波澜，带着云霆缓缓落在了无数枯骨铺平的荒野之上，并迈步快速向前走着。

    看到天圣感慨之后便不说话，云霆也只好硬着头皮跟在后面走着，双脚踩在枯骨之上，时不时的传来噼里啪啦的碎裂声，搞得他十分头大，不管怎么说这里实在是太过于恐怖跟阴森了。

    就这样两人都没有说话，一直走了好久好久，一直到云霆看到下方有个万丈沟壑，带头的天圣这才是停下脚步。

    “你过来。”

    天圣转过头说道，话语没有过多的情绪。

    “是。”

    云霆一面答应，一面小心翼翼的走上前，虽然天圣施展了技能让他能不坠落，但下方深不见底的深渊实在是太过于恐怖，哪怕是之前云霆停留在半空中，都是没有这样害怕过。

    “唤灵决！”

    天圣知晓云霆走进后，便施展了一道古怪的法术，接着将太苍瓶推回了云霆的身上。

    下一刻，云霆之看到美妇人脸上不知所谓的微笑，还不待他反应过来，直接就是被狠狠推下了万丈深渊！

    “啊！前辈你这是干嘛……”

    云霆丈二和尚摸不着头脑，怎么也想不明白，为何天圣会突然来这样一下。

    “放心下去，我已在你身上施展法术，而且你还有太苍瓶保护，所以下去之后立马去找到九彩灵蛋，找到之后传念，我会将你送回来。”

    身体极速下落之际，云霆脑海中涌出了天圣的告诫，在听完以后，他也是明白了为何，当即放下心来，任由身体继续落下。

    云霆努力的睁开星目，好看清下方的一切，冷冽的狂风吹过他的身体，许多阴气缭绕的灰白烟雾飘荡在他的身旁，让人不寒而栗。

    就这样，下降宛若无止境一般，不知过了多久，云霆这才是看到深渊的最下方的地面，借助天圣施展的法术，他这才平安的落地。

    少年抬起头望上方，那里被一团团灰白色的烟雾笼罩，眺望四周皆是七零八落的碎骨，低下头看脚下，地面满是暗红如血一般。

    云霆缓缓站起身，随手掸去被露水粘失的衣衫，边走边自言自语道：“呼，总算是下来了，可这到底是哪里呢？”

    当云霆忙着四处瞎走之时，边上空旷而又阴暗的四周，突然凝聚出了些许奇形怪状的异兽。

    它们面目狰狞之色，身体上残缺不全，宛若异变了一般，一邪一正两种气息在它们身上不断旋转着，看起来十分的可怕！

    “这下糟糕了！”

    云霆顾首四周，心中大骇道，这突如其来的状况让他根本反应不及。

    “嗷呜！”

    一声尖锐的兽鸣后，十几只奇形怪状的异兽就是对着云霆扑来，特别是带头的那一只，只是一秒就冲杀到了云霆的身前一寸处！

    “难道要完了吗？”

    云霆正想着死拼一把时，他身上陡然爆发出一股神奇的能量，瞬间将扑上前来的这只异兽焚烧成灰烬。

    若是仔细观察便可发现，这股能量赫然与之前天圣施展法术的能量如出一辙。

    “云霆，这里的异兽乃是异族与陨落的源兽所融合，杀之不尽，灭之不绝的！你现在迅速去寻找我所说的九彩灵蛋，记住我给你的保护不能持续太久！”

    神奇的能量再度从云霆的身上爆发，转瞬之间就将十几头异兽全部消灭，正当云霆放松一口气之际，天圣那告诫的声音再度出现。

    “看来接下来我得赶紧了啊。”

    云霆闻言，不由得在心中感慨道，显然这次的任务并没有他想象中的那么好完成。

    他立刻匆忙爬起身后，在发现只有前方一条道路后，施展起咤云步迅速前进而去。

    与此同时，深渊之上的天圣则是满脸凝重，不停的在半空中踱步。

    她何尝不想自己亲自下去接回九彩灵蛋，奈何她已经是陨落之人，加上之前与蜥魔将死战，残魂早就是快要不撑，若非有一心愿未了，怕是早就消散天地之间。

    看着深不见底的暗渊，天圣紧紧的握住纤手，不停的祈祷着：“云霆，你可一定要成功啊，我们翼系源兽振兴的希望，可就寄托在你的身上了！”

正文 第103章 千钧一发

    深渊之下，云霆以最快速度前进着，虽然他身上有着天圣施展的法术跟水瓶保护，但这并不是说让他在下方自在潇洒，相反的他的心情是非常的紧迫，因为眼下他不仅要寻找九彩灵蛋，还要小心突变异兽的袭击。

    一路上好在云霆的速度还算是足够快，虽然好几次遇到异兽的复苏，但都是被他巧妙的躲去了。

    “呼.....”

    云霆大口呼出一口浊气，然后再度望了望四周，在没有发现天圣所说九彩灵蛋的下落后，又再度加速继续像前方跑去。

    就这样不知不觉之中，云霆深入了好远的距离，而附近残存的尸骨也是愈来愈多，复苏的频率也是越来越快。

    “糟糕，这样下去肯定是不行！”

    云霆感受到附近的情况，他知道若是还不能找到九彩灵蛋的话，那么他自己迟早会陷入异兽的包围之中，到时候即便是他有着保护也难免不受到威胁，就算能强制让天圣将自己带走，但任务却无法完成！

    “答应过的事情，一定要办到！”

    在心中再度坚定了之前的决心，云霆没有丝毫的犹豫，全力运转起源力之核，以最快的咤云步法全速前进！

    在如此这般全力运转之下，云霆的速度再次暴涨了一大截，趁这样的功夫下，他闪电般的躲过了身旁异兽的威胁。

    “呼呼呼......”

    破风声狂啸，阴森的氛围环绕在少年的身旁，但他并没有因为这而赶到丝毫的犹豫，而是坚定不移的前进着，只有前进才会找到完成任务的关键！

    “前面好像是......”

    终于，在云霆持续不断的努力下，他总算是在前方看到了一座彩色的巨岩，当下在心中盘算起来。

    “罢了，不管是不是都要去看了才知道。”

    他在心中很快调整了状态，大步迈起就是拼命跑了过去，不管怎么说此时此地也只有那块彩色的巨岩最接近天圣所说的九彩灵蛋了。

    虽然隔着老远就看到，但云霆还是费了一炷香的功夫才接近那块彩色巨岩，而等到他接近之时，也方才是发现前方并没有他想象中的那么简单。

    只见彩色巨岩笔直的矗立在峡谷之中，在它的边上还围拢着八座黑白色参半的石柱，分外鲜明。

    黑色石柱蜿蜒曲折，长长而立，将前方的路都是堵住了大半，而白色的石柱就好像是保卫者一般，将彩色巨岩围拢在中心。

    但这还不是最致命的，因为在云霆前方的地面上，铺满了层层的碎骨，从碎骨的形状以及大小来看，这很明显就是在此死战并陨落在此地的源兽与异族所留。

    “咔嚓，咔嚓！”

    在云霆因为眼前的一幕而犹豫之际，那地面上的碎骨在感受到少年的到来后，也是以肉眼可见的速度慢慢融合着，不一会就是复苏了十几头模样奇异的异兽！

    它们有的像源兽，有的像不知名的异族，但是它们都有一个相同之处，那就是没有灵智，只有茫然的杀戮本能！

    “一定就是这里了！”

    云霆清楚的知道，彩色巨岩就是天圣交代的九彩灵蛋所在地！

    “上吧！”

    着像自己率先扑来的十几只异兽，他没有过多的犹豫，下一刻脚掌蹬地，然后如虎狼一般爆射而出！

    “唰，唰，唰......”

    云霆的身影急速前进，脚步蹬在碎骨间带起嘎嘣嘎嘣的碰撞声，只是霎那便成功从那十几只率先复苏的异兽包围中冲出。

    随着距离的接近，云霆也是看到了在彩色巨岩顶端有着一块莫越三丈大的凹槽，凹槽的中心之处就是一枚九彩的石头，准确来说那就是天圣所说的九彩灵蛋！

    距离的接近，时间的推移，一切似乎进行的很顺利，甚至连云霆自己也是觉得马上就能到完成任务了。

    但，事情并没有想象的这样简单，很快的在云霆的踩踏之下，那些碎骨反而以一种加倍的速度凝结起来，不一会儿后方就涌现了一大批各式各样的异兽。

    它们眼神空荡没有神，摇摇晃晃的盯着云霆前进的方向，在莫名氛围的感染下，一头牛型异兽就率先像云霆杀来。

    而正是在这样的带领下，后方的源源不断重组的异兽皆是吼叫连连，一个个追随而来。

    异兽的速度远远超过了云霆前进的速度，只是几秒那前方的牛型异兽和另外几头异兽就追到了云霆身后三米处。

    “我不能被你们阻止！”

    云霆虽然全速前进着，但还是分成一点形神瞥了瞥后方，在发现身后已经是几度危险后，他就决定要回头抵挡一下！

    “喝！”

    脚步在强行减速，云霆的身体在地面上滑行了好远，并贴着地面玩了个弧型漂移。

    “一招解决你们！”

    云霆利用回旋的余力，调动起天圣所留的法术之力，然后对着前仆后继的异兽，狠狠轰出了一击马步冲拳！

    “嘭，嘭，嘭......”

    率先而来的牛型异兽第一个被轰成碎片，下面一个个赶到的蛇型，虎型，熊型异兽也没能逃脱被震碎的命运，一个个都是被云霆身上爆发的这股力量，毫不留情的震碎开，一时间碎骨漫天溅落。

    “再见!”

    云霆并没有因为现在的攻击所停留，后方的异兽还在源源不断的重组，他知道过度停留肯定是没有好的下场，当务之急是先复苏九彩灵蛋才是！

    所以云霆三下五除二，疾步赶到一座黑色石柱之前，脚步一蹬，身体凌空跃起，接连翻过剩下的三座黑色石柱，然后利用余力越过白色的石柱，迅速往彩色巨岩的顶端爬去。

    “沙沙沙......”

    云霆的手掌紧紧的扣在彩色巨岩的缝隙之上，攀爬间的大力，都是带落了许多岩石碎粒。

    “啊！就快要到了，再加把劲！”

    云霆看着越来越近的凹槽，不由得在心中为自己鼓劲着，他知道按照这样的速度爬上去，很快就可以成功拿到九彩灵蛋！

    “嗷吼！”

    眼瞅着云霆距离九彩灵蛋的凹槽已不足两丈之远，他的后方却是传来了一道强烈的兽吼之声。

    云霆转过头看去赫然发现，后方一座黑色石柱化作一头同体积大小的黑色巨蟒，以一种快若无影的速度像自己噬咬而来......

正文 第104章 沟通

    黑色巨蟒快似急电以迅雷不及掩耳之势杀来，眼瞅着它的攻击就要触碰到云霆的身上。

    “嘭！”

    就在黑色巨蟒即将得手之际，太苍瓶再度显现了威慑力，光芒闪现间形成一道金色保护圈，成功的将云霆保护住，而黑色巨蟒在冲击波的反作用下，一下摔飞了百米之遥。

    “好险！”

    云霆擦了下额头溢出的汗水，刚才的危险让他汗毛倒立，甚至都是觉察到死亡的威胁，好在太苍瓶突然爆发，这才让云霆躲过一劫。

    望了望后方的情况，云霆发现那重组的异兽并没有因为太苍瓶感到畏惧，皆是以更快的速度追击而来，特别是黑色石柱所化的巨蟒，在被震飞后，变得更加凶残起来。

    “先上去再说！”

    后方危急的情况，让云霆明白了眼下的处境，所以在心中打定注意之后，他便犹豫壁虎一般，唰唰的向上方凹槽处爬去。

    在危机的刺激之下，云霆的速度还算是够快，半柱香的功夫后，登上了凹槽的中心位置。

    至于后方的异兽们，它们可没有云霆这般幸运，除了正在复苏的黑色巨蟒以外，其他的异兽在接近到彩色巨岩之时，皆是被震慑的不敢上前。

    而当云霆在登上凹槽后，放眼看去在他前方五丈之外有一座淡金色的石台，石台莫约一丈多，凹凸不平，在其正中心处赫然便是停留着九彩灵蛋！

    “呼......”

    长长的喘了口粗气，云霆翻滚身体小心翼翼的走上淡金色的石台，顿时只觉得一股强大的气息压迫而来，显然这座淡金色的石台并没有想象中的那么简单！

    “啊！”

    云霆猝不及防下，被这股气息压迫的身体佝偻，脚掌都是塌陷了三寸之深，豆大的汗珠不停的从他身上滚落而下，咬紧牙关感慨道：“好强的力量，但是我一定要将九彩灵蛋带回去！”

    愣是在如此强烈的压制下，云霆双手趁着膝盖，一点点的向前，一丈多的路竟然是走了近二十个呼吸的时间！

    时间一点点的流逝，云霆终于是走到了九彩灵蛋的面前，但他的身体早已是大汗淋漓，部分皮肤上甚至是溢出了血液！

    云霆体力已经是快到了极限，若非他身上有着太苍瓶的保护，想来这压迫之力早就将他给震趴下了。

    看着眼前石台中心处，莫约手掌大的九灵彩蛋，少年也不多废话，直接伸出手掌一把抓了上去。

    “啪！”

    当云霆的手掌刚靠近时，九彩灵蛋上突然涌现出暴动的力量，一把将云霆的手掌给打飞！

    “嘶，好疼！”

    云霆痛的龇牙咧嘴，急忙收回受伤的手，低头看去，只见掌心处满是焦黑之色，如同被雷劈了一般。

    虽然手掌心传来麻木的疼痛，还是决定再次出手，不管怎么说他来此地的核心任务本就是带走九彩灵蛋，怎么能因为一次失败就选择放弃呢？

    而且眼下可没有时间给他磨蹭，后方的异兽不知道下一刻是否会追来这里，所以不论如何云霆都不能在这重要关头功亏一篑！

    “啪！”

    当云霆换只手伸上前时，情况依然相同，九彩灵蛋再度凝聚了力量，然后将他的手掌电的焦黑。

    “嘿？你这什么玩意。”

    连续两次被电击，云霆也是恼怒了，眼下时间紧急，却不想九彩灵蛋玩起来这样的花样来。

    两次受阻云霆也是不敢贸然出手了，但后方却隐隐的传来了兽鸣声，这可不是什么好的预兆。

    “再来！”

    状况的紧急，所以云霆在略微权衡了一下后，还是硬着头皮将手掌贴了过去，而回应他的则是一次又一次的电击。

    “啪！啪！啪......”

    淡金色石台上，云霆再一次的伸出手掌，两秒后再一次的被打飞。

    在这短暂的时间里，他的手掌已经不知道被打飞了多少次，若非云霆将身上的源力涌入手掌上，怕是现在他的双手都可以烧火用了。

    “吼......”

    无数次的失败，让云霆不得不再次停下了动作，开始沉思起来。

    可后方追踪而来的异兽却没有浪费这段时间，回首望去已经隐隐可以看见四头黑色的巨蟒，它们围堵在凹槽的外围，若非因为体积过大怕是它们已经杀了尽来。

    但尽管如此，它们还是在外围不停的轰击着，顿时碎石纷飞，照这样的速度下去，恐怕过不了多久，凹槽的入口就会被轰开！

    “不行啊！在这样下去迟早要完蛋！”

    后方的动静自然进入了云霆的法眼，他急的浑身是汗，不得不着飞速运转脑子想着解决的办法。

    终于在某一刻，云霆突然灵感一闪，然后他快速闭上眼睛，用心传念给深渊之外的天圣：“前辈九彩灵蛋排斥与我，该怎样才能将它带出来！”

    不久后，云霆的心中传来了天圣的回答：“用心去沟通，使用蛮力的话只会让它把你当作贪婪的异族！”

    “用心去沟通？难道它是活物吗？”

    云霆在得到答案后，不由得有些诧异，他本以为九彩灵蛋不过是个蛋罢了，但若按照天圣所说，它恐怕还是一只有生命的源兽！

    “不管了，也只能这样试一试了！”

    云霆转头看向后方，只见那里的动静越来越大，凹槽入口已经是扩大了两倍有余。

    当下也不在多想，缓缓闭上眼睛，同时放松紧绷的身体，心中暗念道：“九彩灵蛋别害怕，我是受人所托接你回去的！”

    “你真的是来接我的吗？我该怎么相信你呢？”

    心念传出后，那九彩灵蛋也是动了动，很快一道纤弱的声音进入了云霆的脑海之中。

    云霆见到有效果，心中当即大喜起来，然后再次传念道：“没错，不信的话，你可以感受一下我身上的气息。”

    随着这句心念的传出，九彩灵蛋也是抖了抖，蛋壳上涌现出一股虚无缥缈的力量，不停地在云霆身上盘旋着。

    不一会儿后，那安静的九彩灵蛋再次传来了一道声音：“你身上有故人的气息，所以我......相信你！”

    ......

正文 第105章 奇特功法

    云霆站在淡金色的石台之上，在听到九彩灵蛋的回答后，他紧张的心瞬间放松了大半。

    不管怎么说，只要是能沟通上，距离离开此地就不会太麻烦了。

    “喂，你怎么还不带我走？”

    正当云霆因为沟通成功而开心之际，那九彩灵蛋再度传念道，因为凹槽入口处的动静，让它感觉十分的不妙。

    “好，先说好，我抱你的时候，不许再电我了！”

    云霆瞥了瞥嘴，他没想到这九彩灵蛋居然先怪罪起自己来，当即出言提醒道。

    谁让之前他已经被电的过于凄惨，如今不提醒怎么敢再次出手呢？

    “哼，那你抱我的时候老实点！”

    九彩灵蛋再次传来了声音，然后便不再发声，只见得因为这句传念后，淡金色石台上的压力顿时减轻了不少。

    “呼！”

    身上的压力消失后，云霆一个不稳差点摔倒，所幸他体力强悍，所以喘息了一下后，便恢复了些许体力，然后再度伸出双掌。

    云霆这一次伸手出奇的顺利，手掌很安稳的抱住了九彩灵蛋，然后快速传念道：“前辈，我已经成功了，您快施法送我们回来吧！”深渊之上，天圣同一时间得到了云霆的传念，苍白的面庞不由得大喜起来。

    要知道云霆可算是帮她解决了一个压抑千年的遗憾，怎么会不高兴呢？

    所以她快速施展手印，打处一道圆形光轮，光轮凝聚间隐隐有着撕裂空间的威能！

    而在她这一道手印施展后，下方云霆的身上爆发处了无穷的光芒，在巨蟒即将杀来前的一刹那，陡然消失！

    “唰！”

    只是片刻，云霆的身体就再次回到了深渊之上！

    “前辈，在下幸不辱命！”

    见到面色苍白的天圣，云霆快步走上去，说着一把将九彩灵蛋给递了过去。

    “好！太好了！我翼系源兽的希望果然还在！”

    天圣一把接过后，她望着光芒肆意的灵蛋，眼眸中当即留下了泪水，对她来说，没有什么是能比种族传承更重要的事情了！

    九彩灵蛋在进入天圣手中后，变得十分兴奋不停的振动着，似乎在用暗语沟通着什么。

    云霆趁此时间，则是缓缓走到依靠在岩石上的云雅曦身旁，然后静静的照顾着她。

    此时此刻的少女，在之前天圣的救治下，身上的伤痕早已恢复，只是却是一直昏迷不醒。

    “小辈，你不是想知道如何能赶上太苍塔的试练并找到父亲么？”

    在跟九彩灵蛋沟通完毕后，突然而来的声音，让云霆有些措手不及，急忙抬起头，他没有想到天圣居然这样快就打算告知自己。

    “其实说难也难，说简单也简单。我观你血脉极为不凡，想必你的父母定不是凡人，只可惜你似乎没有足够强大的功法来支撑。”

    天圣纤手拖着九彩灵蛋，美目望向远处，接着道：“而恰好我这里有一部奇特功法，可助你在接下来几年时间中脱胎换骨，然后一飞冲天！”

    “敢问前辈，是何种功法啊？”

    云霆有些摸不着头脑，但还是急忙追问道。

    “此功法，乃我偶然所得，名为吞元决，无等级，但却极为霸道，使用后能将天地间的源力数倍吸收起来！”

    天圣左手一抖，顿时一卷古朴的卷轴便飞到了云霆的面前。

    “无等级功法？这......”

    云霆一把抓住古朴的卷轴，打开后粗略的看了一眼，也的确是如天圣所说，是个没有等级的功法！

    一直以来云霆都知道，这片天地间除了源技之外，还有一种帮助修炼的技能，被人们称为修炼功法。

    修炼功法却是非常的稀少，分为：人、王、君、帝，四个大等级。

    同时每个大等级也划分为：低、中高，三个小等级。

    每一个级别的功法，对源士修炼速度的提升效果，也都是不一样的，具体来说，自然是等级越高的功法效果越好！

    而且不管是什么样的功法，都只有当源士进入造魄境后，才能进行最开始的修炼！

    云霆依稀记得，帝级功法的信息已经千年没有出现在大陆上了，君级功法虽然有，但却是十分的罕见，似乎被大陆上一些强大的宗派所保留，比如云雅曦所在的风云宗。

    王级功法，整个伽苏郡怕是都难得一见！

    再说到整个海州城，最高的也不过是刘家有一部人级中级功法，至于云家似乎有着一套名为吸纳术的低级人级修炼功法。

    据说修炼吸纳术后，能让人增加一分吸收源力的作用，但此功法却被家族长老把控的死死的，作为不传之秘来保管，由此可见修炼功法是多么的重要！

    而眼下，天圣给的功法却是一个无等级的功法，这让云霆一下子纳闷了起来。

    放眼整个海州城，乃至于伽苏郡可从没有听说，出现过无等级的功法！

    “你可不要小看了这吞元决，据我所知它虽然是无等级的，但却是可以无限进化的功法！”

    天圣轻轻抚摸着九彩灵蛋，突然身体一转，说出了一句更让云霆吃惊的话！

    “无限进化？怎么可能！”

    云霆听后，条件反射的惊叹道，若说无等级功法出现的可能性是百万分之一的话，那么可以无限进化的功法出现的概率，就根本是不可能的！

    上至老者，下至几岁的孩童，都知道，功法虽然是能提升源士的修炼，但随着源士境界的提升，功法势必也是会进行更换，所以一些源士在更换修炼的功法后，常常会出现极为不适应的现象。

    眼下天圣所说的话语，直接颠覆了云霆对之前世界观的认知！

    “不信？那你可以打开吞元决最后一页看看。”

    天圣没有过多跟云霆解释，手掌一挥隔空将卷轴翻开到了最后，而云霆也是清楚地看到，卷轴上的最后一页赫然写着吞元决的进化方法！

    “呵呵，世间之大，无奇不有，所以你也莫要过于死板教条。”

    在看到云霆那精彩的表情后，天圣也是微微一笑，在当初她得到这部卷轴时也是同样的惊诧，甚至犹有甚之。

正文 第106章 托孤

    云霆在稍微观察了吞元决的进化方式，这才是明白了天圣所言非虚，只不过那进化的方式却也是十分的不简单！

    但不论如何，云霆明白这道卷轴是自己唯一的出路！

    若是他未来真的能将吞元决进化到最高级别，未必不能在十二年内成功进入源君之境，而若是进入了源君之境，再赢得太苍塔的争夺，云霆自信定能找到父亲的下落！

    “多谢前辈了！”

    云霆缓缓合上卷轴，然后对着天圣抱拳感谢道，他知道有了天圣给的这道奇特卷轴，他在未来定是能获得巨大的帮助！

    “呵呵，卷轴虽然给你了，但具体如何进化，那还是要靠你自己才是。”

    天圣见到少年郑重的模样，也是吃了一惊，若是旁人在看到吞元决的进化方式后，怕是会被吓得不敢收下，而眼前的少年竟然毫无畏惧之色，这不由得让天圣高看了云霆一眼。

    在云霆感激的目光中，天圣沉吟了片刻后，再度开口道：“眼下我也快要消散了，然后这片地区的保护也将消散，所以我这里还想拜托你件事，当然答不答应选择权在你的手里。”

    “请前辈明示，晚辈若是能帮的上的，一定全力而为。”

    在天圣不知如何开口之际，前方传来了少年肯定的回答。

    “我想在我消散后，请你替我好好照顾它！”

    说着天圣就将怀中的九彩灵蛋给报了起来，对云霆说道。

    “我不要，我不要！”

    而九彩灵蛋在听到后，居然是人性化的左摇右晃，并用天圣才能听到的声音诉说着，显然它对天圣托孤的举动十分不满意。

    “晚辈自然是求之不得，只是不知它是否愿意呢。”

    云霆看了看反应颇大的九彩灵蛋，再次抱拳说道。

    在他看来九彩灵蛋里定是有着一个强大的源兽，日后孵化出来肯定会对自己有很大的帮助，只是眼前九彩灵蛋似乎不愿意，搞的云霆也是不敢直接答应。

    毕竟之前他可是尝到过九彩灵蛋的电击，若是不能让它真心实意的跟随，怕是未来少不了被虐，说不得还会反目成仇，那可不是云霆愿意看到的结果。

    “笙儿听话，我能在消散前看到你平安无事已经很满足了，你是我们翼系源兽的皇者，振兴的希望全都在你的身上，所以啊，肯定要给你找一个好的托付才是......”

    天圣抚摸着九彩灵蛋轻叹道，她虽落寞，却不悲哀，雍容华贵的样子，依然不减。

    随着她的话音落下，一直不情愿的九彩灵蛋也是渐渐安静了下来，紧紧的贴在天圣的身上，争取最后的依赖。

    它刚被云霆从深渊之下救回，才刚见到故人，可转眼就要接受分别的现实，这对一个还未孵化的源兽来说，实在是太过于悲惨了。

    可世界正是这样的残酷，不会因为你的遭遇，给你多一分的时间，多一分的温存。

    “好了，去吧，他未来可是能成为源君境之上的人，你可一定要好好跟着他！”

    天圣再度对九彩灵蛋嘱咐道，说着狠狠松开手，在其摇摇晃晃的动作下，一把将之推向云霆的怀中。

    她明白自己之所以能撑到现在，无非是心中有执念，如今一切安排妥当，她这道残魂自然是难以在继续久留。

    所以天圣在果断权衡之后，她便闪电般的腾空而起，并大声对云霆传音道：“小辈，我马上便要消散了，在这最后一刻，为你提供些晋级的感悟，权当是对你的答谢！”

    “什么？”

    云霆闻言，一下子没有反应过来，只能抬起头，眺望高空中的天圣。

    只见天空之上，黑白两道光芒从天圣的体内涌出，在她这番动作下，一时间狂风大作，电闪雷鸣！

    很快的，她的身体开始消散起来，仅仅是片刻不到的功夫，腿部以下皆是不见。

    望着被云霆包在怀中的九彩灵蛋，天圣眼眸中全然是不舍，但她还是毅然忍住了，接着全速运转身上仅剩的能量！

    “哗啦啦！”

    一股股精纯似烟雾的黑白能量，在这般之下加速融合着，并以肉眼可见的向云霆飞来，当即将到达云霆面前时，已然变成了一颗龙眼大小的药丸！

    “唰！”

    下一刻，黑白两色的药丸笔直的射入了云霆体内，并开始释放携带的精纯能量！

    “额啊！”

    云霆感受到体内的动静，当即放声怒吼起来，强大的能量暴动间，让他明白自己必须马上突破境界！

    而趁这时间九彩灵蛋急速像天空处飞去，在那里的天圣已经是模糊不清了，只剩下胸部以上还在。

    “笙儿乖，好聚终好散，不必为我难过，日后好好跟着云霆，懂了吗？”

    天圣伸出手，再度宠溺的揉了揉九彩灵蛋，最后嘱咐道。

    见状，九彩灵蛋亦是懂事的点了点头，不停的传念给天圣。

    “千年了，也终归是该结束了。”

    看着自己分崩离析的身体，看着进行突破的云霆，天圣没有过多的不舍，只是仰望着天空，微微轻叹了几声。

    片刻后，一阵风吹过，天圣终归是带着无边的回忆，彻底消散在天地间。

    千年的夙愿，在此刻终于是完全谢幕！

    “咔嚓！”

    当天圣在天空中彻底消散后，那九彩灵蛋的蛋壳之上，竟然是发出了轻微的碎裂声，从中隐隐传出哭泣之声！

    ......

    下方的地面上，云霆不知何时已经是双腿盘坐起来，开始着手炼化体内的能量。

    仔细看去，只见他的面庞宛若涂了腮红一般，汗毛中不停溢出鲜血，甚至他身上的黑衫都无风自鼓，附近的地面皆是因为他的动静，而微微颤抖着！

    “一定要坚持住！”

    由于强大能量的进入，云霆的身体瞬间出现了难以承受的表现，但他还是狠狠一咬牙，努力的控制自己的意志，使自己不会陷入昏迷之中。

    尽管天圣在最后留下的能量是完全安全的，但残留的能量哪里是这样好炼化的，所以即便是云霆全力吸收，依然是有种巧妇难为的感受！

    ......

正文 第107章 外围局势

    随着天圣的逝去，包裹狩猎之地的光幕结界，便是以肉眼可见的速度飞速消散着，不多时便露出了尘封了些许日子的狩猎之地......

    狩猎之地外，身着各色衣衫的人马在不远处等待着，大致扫过一眼，里面有一队身穿黑色衣衫的人马格外显眼。

    自从在二长老云天南的命令下，以云修为首的云家人马便急匆匆的来到此地。

    他们本想着早点救出云雅曦就回去复命，哪里知道狩猎之地外竟然生出了一道巨大的保护结界，无论云修怎么下令攻击都是一点成效都没有，无奈只得作罢。

    说来也是巧了，接下来几日时间中，海州城的另外三大家族的人马皆是尽数到达，同样的在看到奇怪的保护结界后，他们都是毫不客气的出手，那结果自然是不用说了，连个芝麻大的缝隙都打不出。

    随着时间的推移，狩猎之地的动静，引起了外围的一些探险者，他们自发奋勇，成群结队的赶来此地。

    虽说狩猎之地是海州城四大家族所共同占据，但现在赶来的这些探险者可不怕，他们一个个都是落草为寇的家伙，每日皆是过着刀口上舔血的生活，自然没有将四大家族放在眼中。

    而云家在内的四大家族之人，因为他们的主要目标是奇怪的异族，加上各自怀着不同的心思，自然也不想因为这些刁蛮人的出现而过多废话，所以也就默认了他们在附近驻扎。

    “哗......”

    不知怎么的，前方的保护圈之上竟然传来了颇为奇特的声音，顿时引起许多人围观。

    “快看啊，狩猎之地的大罩子消散了啊！”

    最前方，不知是谁带头喊了一句。

    顿时云家在内的所有人，皆是兴致重重的站起来，像狩猎之地望去。

    只见那巨大的光芒结界，正是以极快的速度消散着，若是按照这样的速度进行下去，恐怕要不了多久便是会彻底没有！

    “云家所有人听令！全部打起精神来，光幕消散，随我进去救援雅曦小姐！”

    云修郑重的出声命令道，话音滚滚，如洪钟一般，刚落下就让附近懒散的云家众人吓得一哆嗦。

    “是！”

    片刻后，云家前来救援的众人，一个个站好，并整齐的回答道。

    “刘家儿郎们何在，过会随我进去诛杀异族！”

    “王家青铜卫，立刻整理装备，过会谁要敢退缩立刻斩立决！”

    “顾南，顾北，我命你等过会分批进入，斩杀异兽！”

    ......

    随着云家的命令率先传下，附近停留的三大家族在内，也是迅速下达了命令，他们在出发前已经明白，此行必然十分凶险，但他们却没有退路，因为他们是为了复仇而来！

    “哇，老大，四大家族都开始准备了，我们怎么办？”

    见到四大家族整齐划一的命令，远处一名尖嘴猴腮的瘦子急匆匆放下手中的远望镜，转身大声询问道。

    在他的身后不远处有着一堆人马，这群人马看起来十分的凶残，一个个携带着煞气，像极了亡命之徒。

    不久后，一道森冷的声音传出：“鹰狼帮听命，就地等待先让四大家族先进去，过会我们乘坐玄鹰追查后方即可。”

    “是！我等唯谨遵三当家之命！”

    闻言，这队凶残人马皆是将目光望向了最后方，并恭敬的回答道。

    回首最后方看去，那里的草地上有一座帐篷，声音便是从里面传出。

    不多久一名龅牙的独眼中年人，用头顶开帐篷帘，出现在众人的视线之中，只见他一手拿着手杖，一手提着一具一丝不挂的女尸，从里面缓缓走出。

    哪怕他的行为如此夸张，前方有着始源境巅峰的亡命之徒们，却是连头都不敢抬起。

    因为此人正是这队人马的领导者，鹰狼帮的三当家，血鹰！

    血鹰有着造魄境初期实力，不仅如此，他还是一个让人望而生畏的念之力掌控者！

    “哼哼，狩猎之地这一杯羹，我鹰狼帮偏要过来插一脚。”

    血鹰舔了舔嘴，随手将自己凌辱过的女尸甩开，静静等候着四大家族人马的进入。

    只是他的好想法怕是注定要落空了，因为现在的狩猎之地早就不是之前的风水宝地了......

    正当狩猎之地外围，热火朝天之际，那狩猎之地的深处，却是安静的过分。

    从高空俯视而去，整片大地上处处布满虬龙般的裂缝，有的深不见底，有的四散八方，哪里还有之前半分元力充沛的模样！

    狩猎之地深处，一座万丈深渊附近的地面上，一名少女正半躺在石堆边，她身材窈窕，却是美目紧闭，显然是昏迷了。

    转头再看向她的正前方，不远处的地面上盘坐着一名少年，少年虽然闭紧双眸，依然阻挡不了他俊秀的模样。

    他的手掌动作间打出一道道奇奥的手印，像是在修炼，只是他的神情极为狰狞，若是仔细看去，甚至能发现他黑色的衣衫上，已经是布满了深红的血迹。

    “咯嘣嘣......”

    云霆忍住剧烈的疼痛，再度翻转起手印，炼化体内的能量。

    尽管这短暂的时间里，他已经勉强控制住了体内暴动的能量，但不安分的精纯能量，还是让云霆痛的牙齿嘣嘣直响。

    “唰!唰!唰......”

    强烈的能量却根本不畏惧云霆的防御，只是片刻间便冲破了云霆在体内设下的围堵，然后不停肆意乱窜着。

    “一定要顶住！”

    云霆张开嘴吐出一口血迹，接着狠狠地咬了一下舌尖，他知道自己若是错过了这道机缘，怕是以后再难有所突破了！

    所以下一刻后，他调动起全身的的源力，死死堵住了暴动的能量。

    若是向云霆体内看去，则是可以发现他体内的两种能量正拼命对碰着，犹如水火般不相容。

    “我到底该怎么办才好！”

    时间一点一滴的流转，云霆却是感觉越来越难以坚持，他知道自己体内的能量终归是小数，长久之上肯定是无法跟天圣遗留的能量进行僵持。

    在这紧要关头，云霆的心间莫名的多出了一道熟悉的声音：“呆子，我发现你怎么这样蠢？”

    闻言，云霆心中不由得满是黑线......

正文 第108章 突破前的小麻烦

    “喂，你要是不想帮忙，就别说风凉话好吧？”

    深渊之畔，云霆双手艰难的运转着，他自然是知道心中的传念是九彩灵蛋所留，当即也是没好气的回复了一句。

    眼下，他为了对付精纯的能量，已经连吃奶的劲都使上了，就差没把自己小命给交出来。

    果不其然，不出云霆所料，不知何时九彩灵蛋不知何时已经飞回，正不停的环绕在云霆的身旁，那副模样犹若有一个前辈在教导后辈一般。

    “哼，真是蠢，真不知道天圣姨怎么会选择将我托付给你这个废柴！”

    云霆刚收回心神并继续压制体内波动的精纯能量时，那边上的九彩灵蛋又是不安分的传念道。

    “呵，我哪里蠢了？倒是你，要没事的话，赶紧一边去，别打扰我修炼！”

    再度被挑衅，修炼中的云霆可不愿意了，分出一道心念传音道。

    要知道，云霆现在的处境可不是很好，而且他可是非常的不爽，谁想九彩灵蛋不帮忙也就算了，还在边上出言刺激，这哪里能让云霆高兴地起来？

    “哼，什么态度吗？”

    九彩灵蛋没想到云霆会出言反击，心中不满的嘟囔道，它在听到云霆的话后，气的小蛋壳抖来抖去的，还真就依言飞到一旁待着去了。

    “真是个多事的家伙。”

    云霆分出心神，瞥了一眼，这才略有不爽的冷哼道。

    在确认九彩灵蛋离开后，又接着再度凝结源力，进行艰难的消化。

    ......

    不知不觉间，云霆已是修炼了好久，但他仍任对体内的精纯能量束手无策，只能眼睁睁的看着自己体内的源力被一点一点的压制后退。

    “难道我的方法真的不对？”

    长时间的无用功，让云霆不由得开始怀疑起自己来。

    的确，在天圣的这股精纯能量进入后，他一直都是在用全力去压制，根本没有半点时间去思考别的事情，但他始终觉得自己这样做似乎哪里有些不对劲。

    “哼，都说你蠢了吧？还不信！”

    在云霆分心思考之际，边上的九彩灵蛋隔着老远传念道，被刚才云霆一说，这次明显态度好上了一些。

    “哦？听你的意思？似乎有办法咯？”

    云霆闻言，略微思考后，当即传念反问道，他从九彩灵蛋的话语中，听出了一分别的意思。

    “对啊，我当然有...没有！”

    九彩灵蛋被反问，不由自主地便脱口而出，但刚说一半，又突然急匆匆的改了口，并在心中自顾自的想着：“哼，谁让你刚才怼我来着，我就不告诉你，气死你！”

    云霆虽然听不到九彩蛋心中所想，但他还是隐隐感觉到改口，肯定跟自己之前的态度有关，所以在略微权衡了一下后，恳求道：“那个彩蛋，刚才对不起啊，我不应该怼你的，你原谅我好吧。”

    “哼，人家可不叫彩蛋，人家的名字叫笙儿！”

    九彩灵蛋没有想到云霆会突然道歉，但心中的不爽还是消散了大半，当即又再度嘟囔着传念道：“办法肯定是有的嘛，谁让你刚才那么凶，不然乖乖听我的，哪里还有这样多的事情......”

    “彩蛋，哦不，笙儿，你就帮帮我吧？”

    见到九彩灵蛋情绪好转，云霆也不傻，急忙再度开口又说了几句好话：“你看天圣姨把你托付到我的手里，那自然就是说明对我的信任，你现在不帮我，那我要是死了，以后你上哪里找这样值得信任的朋友去？”

    “那好吧？看在天圣姨的面子上，我就原来你这一次！”

    九彩灵蛋在云霆这番晓之以理动之以情后，总算是消了火。

    修炼中的云霆也是缓缓松了一口气，不管怎么说现在形式比人强，他要是不低头，说不得真的会死在两股能量的对碰之下。

    “其实天圣姨的能量是她精心凝聚的，所以她不可能会有害你的成分，而你身体之所以会反应这样大，不过是因为能量过于庞大不适应罢了！”

    趁这时间，九彩灵蛋略微安静了一会儿，然后突然传念解释道：“但是犹豫你的错误的估计，并使用了错误的方法，这才导致你到现在都没有吸收半点的能量，做着无用之功！”

    “啊？那我该怎么办？”

    云霆闻言当即打了一个机灵，他按照九彩灵蛋所说，果然还真是发现了是自己错了，眼下急忙反问道。

    “办法？很简单啊，你放松源力压制就好了嘛。”

    九彩灵蛋隔着老远，然后在云霆深情的注视之下，很随意的传念道，似乎是在说着一件再简单不过的事情。

    “笙儿，你明说好不好，我怎么感觉要是听你的放松源力压制，我身体里的经脉会被瞬间冲断啊！”

    云霆按照九彩灵蛋所说，收回了全部的源力压制，被堵塞许久的精纯能量在这般之下，犹如龙入海，虎归山，气势如虹，涌动的力量差点把云霆自己都给震飞了。

    “说你蠢一点都没错，谁让你全部放开源力压制了！”

    九彩灵蛋没好气的跳了跳，一抖一抖的飞到云霆身旁，以一种小大人的口气说道：

    “你使用源力对抗已经有些时间了，所以只能慢慢放松，等差不多之后，沿着体内经脉的方向进行炼化，这样才能引导能量进入源力之核，进行后续的突破！”

    “对啊，我怎么没想到！”

    云霆听完之后，瞬间茅塞顿开，不由得心中长叹一声，并抱怨自己之前没有多动脑子！

    也是在说出解决办法之后，九彩灵蛋便自顾自的飞到一旁去了，而云霆则是依照所说，小心翼翼的放松体内的紧张和源力压制，让精纯能量沿着体内的经脉缓缓流转。

    就这样持续了一个时辰之后，云霆这才完全将压抑的精纯能量给完全疏通。

    “既然已经彻底疏通了，那下面便是我开始吸收的时候了！”

    云霆反复确认精纯能量的运行后，这才再度打出一道玄奥的修炼手印，开始后续的炼化！

    也正是在这道修炼手印出现之后，他体内的精纯能量，以一种中规中矩的速度，游动在经脉之中，而云霆也是明白当这股能量彻底循环完毕后，便是他准备突破之时！

    ......

正文 第109章 控制精纯能量

    “呼啦啦！”

    一股极为精纯的能量在云霆的体内前行着，仔细看去这股能量呈现阴阳双色，源源不绝，在包含着源力的同时，似乎也携带着一些其他的特殊能量。

    不过，好在云霆在受到九彩灵蛋的指点下，已经顺利控制住，所以眼下云霆正全力以赴的进行炼化！

    “唰！”

    云霆盘坐间，手印用力翻转，便有一道最前端的能量，在他的控制下，缓缓进入自己体内的一道经脉之中。

    “嘶，好疼！”

    不过，这股能量刚进入经脉中，云霆便痛的剑眉倒立！

    虽然云霆目前顺利控制了天圣赐予的能量，但这可不代表他的身体就能顺利炼化，而眼下他控制能量进入经脉之中，便是彻底炼化的第一步，若是连第一步都不能承受，还何谈以后呢？

    所以，云霆在短暂的停顿后，便再度催动手印，接着控制源头的能量进入经脉中！

    “唰，唰！唰......”

    精纯的能量可没有半点的思想，它们只会按照云霆的控制进行前行，也正是在这样前行之下，云霆体内的这道逐渐适应了能量的通行。

    云霆察觉到经脉能承受第一缕能量的通行，当下也是略微松了口气，但很快的他又再次神情凝重起来。

    要知道，人的体内可是有无数条经脉，大大小小，纵横交错，如今云霆虽然成功，但也只是第一缕而已，后面等待他的可是更多的经脉！

    当然这还不是关键，当完成这些之后，云霆还要引导自己体内的全部经脉，将能量灌注到源力之核中，也只有当源力之核被堆积圆满，他才能一鼓作气突破境界！

    “那就来吧！”

    云霆长长的喘息了几口，接着咬紧牙关，再一次运转手印，当即前进的能量再度裂开一道分支，缓缓涌入边上的一条经脉之中。

    剧烈的痛意让云霆身体不由得颤抖，但好在不多久之后，这道经脉也是完成了能量通行的任务。

    “额啊......”

    瞧见第二条的完成，云霆又是狠狠一咬牙，当即能量分出一道又一道，往其他经脉涌入，一时间深渊之畔，隔着老远都能听到少年凄惨的怒嚎！

    ......

    时间便是这样一点一滴的过去，转眼一昼夜过去了，而云霆依然在全力炼化着！

    仔细看去，他的星目有些疲惫，面色有些苍白，不过好在少年还是有着清晰的神智，便于他能操控体内的能量炼化。

    再向他的体内看去，便可以发现原本那极为庞大的能量，如今也是仅剩下不到一小半，并以极快的速度运行着。

    “冲吧！”

    云霆心头怒喝一声，下一刻他的手印急速翻转，正是在他这样的控制下，精纯能量竟然瞬间分出了八道之多，然后依次涌入经脉之中！

    奇怪的是在这样强烈的涌入下，云霆竟然没有发出怒嚎之声，相反的在经脉尽数通行后，他的脸色居然出现了极为明显的满足之色。

    而在这股满足感消散后，云霆又是再度发力，顿时仅剩的能量，再度加速以一种肉眼可见的速度飞速分流。

    “照这样下去，想必今日就可以进行突破了！”

    云霆再看到体内的动静后，自然是十分满意，经过一昼夜的凄惨运行，他的身体已经能够完全适应精纯能量的运行，所以眼下云霆也只有一个想法，那便是抓紧贯通体内的所有经脉，然后一举突破！

    “哼，想不到这个呆子到还算有点小本事。”

    正当云霆向着后续如何突破的大计之时，那边上一块碎岩上传来了一道轻微的声音，但这道声音的来源可是不是人，而是一枚颜色多到离谱的大蛋！

    笙儿虽然未孵化，但这可不影响它的感知，相反的因为它是源兽的关系，它的感知可是几十倍与常人！

    自从昨天云霆开始学会炼化后，它就没有好好休息过，不用想都是知道，定是因为云霆那撕心裂肺的怒嚎......

    不过好在眼下云霆的身体已经能彻底承受，所以也就让笙儿免去了被噪音骚扰之苦。

    “估计他也应该夸耀进行突破了，趁这时间我可都好好休息下。”

    这不，瞧见云霆那意气风发的模样，笙儿没好气的抖了抖蛋壳道，接着屁颠屁颠的移动到日照不错的岩石上，今天它可是要好好地休息会儿，来弥补昨夜的创伤......

    与此同时，一堆堆不同势力的人马，也是在保护结界消散后，尽数进入到了狩猎之地当中。

    一日之前，当他们看到眼前的景象后，一个个皆是目瞪口呆，就差下巴掉下来了。

    在他们眼前呈现的狩猎之地，哪里还有之前的样子！

    放眼看去，到处是纵横交错的裂缝，随手可见坍塌的参天大树，甚至那高耸的山峰都是四分五裂，变成一块块巨石，横七竖八的阻挡在众人之前！

    进入的所有人当看到眼前的一幕后，不由自主的在心头萌生了恐惧的念头，特别是海州城四大家族的人，一个个面色瞬间苍白，心中不停盘算着完成家族任务的概率！

    毕竟四大家族的人，可不同与其他的散修，是因为保护结界的动作进来。

    他们在出发之前，各自家族的高层皆是下达了重要的指示，只不过有的是击杀异兽复仇，有的是寻找残余的幸存者，还有的是让趁着大乱好好捞上一笔！

    所以眼下尽管大部分的散修因为害怕而退去，可四大家族在内的人依然是留下，并全速全进。

    当然狩猎之地还有一些别的人马留下，而敢于留下的人马，除去四大家族是因为家族指令以外，剩下的无不是凶残狠辣之辈！

    再他们这群很辣之辈看来，眼下的狩猎之地虽然混乱，但说不得却能找到一些宝贝，所以在贪婪的欲望下，他们一个个按照自己的组织，小心翼翼的沿着不同于四大家族的路线前进着。

    这其中，便有一群准备齐全之辈，他们便是鹰狼帮！

    在三当家的安排下，他们皆是三人为一组，乘坐在三丈大的玄鹰之上，一路前行，妄图在大变的狩猎之地中，搜寻到不一般的宝物......

正文 第110章 连续突破

    时间流逝，此时的狩猎之地，已经完全进入了深夜之中，空气中都是覆盖着淡淡的寒意。

    天空中皎月如圆盘悬挂，照射出温和皎洁的光芒。

    夜色笼罩下的深渊之畔，一名黑衫少年双眸紧紧闭起，手中翻动着奇奥的手印。

    少年自然是云霆，在不知不觉间，又是近乎半日的修炼后，他这才勉强将精纯能量尽数贯通入经脉中。

    “呼......”

    随着云霆将最后一缕精纯能量解决完毕，他紧绷的神经在此刻终于是放下了大半，缓缓行下翻转的手印，吐出一口浊气。

    在略微调息后，少年的精神了恢复大半，他没有贪图身上的享受，而是再度打起十二分精神！

    不为别的，因为接下来云霆将要进行的便是最重要的一步，将经脉中炼化的精纯能量，全部灌注到源力之核中！

    只要能顺利将能量灌入，那他就是可以彻底突破到下一个境界！

    “加油！”

    云霆对自己鼓励了一下，然后再度闭紧双眸，使自己回归到修炼的状态之中。

    很快的，在这般全心全意的努力下，云霆便彻底进入了修炼的状态里，浑身上下细胞和经脉中的精纯能量，都是在指令下，以最大的速度向源力之核中涌去。

    “哗！”

    感受到第一股精纯能量的涌入，那本缓缓运转的源力之核陡然兴奋起来，不停的抖动着，渴望还能得到这样的能量。

    下一刻，后方的精纯能量，在云霆的控制下，一股接着一股融入到源力之核中，看这源源不绝的架势，足够源力之核吸收一段时间了。

    “还好听了笙儿的话，不然现在怎么可能会这样轻松。”

    云霆在确认体内一切顺利，没有残留的异常后，不由得感慨道。

    他现在方才完全明白笙儿说的话是多么重要，若是他没有按照执行的话，可能因为自己错误的方法导致暴毙，或者他可能勉强承受了下来，但想要像现在这样不用顾忌的全速灌注，怕是根本不可能。

    所以云霆在稍微感慨后，亦是完全放下心，并以最大的速度调动经脉之中的精纯能量，全力灌注源力之核，而也是在他这般灌注之下，那橘子大小的源力之核，开始慢慢的增大着......

    “轰！”

    当此夜刚过去一小半之时，云霆的身上便是泛起了巨大的光芒，显然这是即将要突破的状况！

    此刻，身为当事人的云霆，却是看上去面色十分凝重，强行忍住了突破的举动，因为他眼瞅着自己的源力之核越来越大，已经快要达到突破始源境第九重的边缘，可他经脉中的精纯能量还是源源不绝！

    “身上的能量太多了，这可怎么办？”

    云霆一时间不知如何是好，他知道自己定是能突破到始源境第九重，可多余的能量他却不知如何解决，所以这才暂时压制住了突破的举动。

    “噔，噔，噔......”

    尽管云霆压制着自己突破的欲望，想着如何解决多余的精纯能量之时，他体内的源力之核却是不安分了起来，发出了巨大的动静，令得他盘坐的身体都是不稳。

    “算了，顺其自然吧，先突破到始源境第九重再说！”

    云霆感受到躁动的源力之核，他知道继续压制突破的话，就会出大事了，所以在沉吟片刻后，他选择了放弃拦截，转入突破！

    而在这般决定下，下一刻，那紧绷的源力之核，犹如开闸的洪水般，陡然爆发！

    “轰！”

    放开拦截的一瞬间，源力之核以无可比拟的速度增大，仅仅是片刻后，便增大到了普通苹果的尺寸！

    “唰！”

    在源力之核到达后，一股远胜于始源境第八重的感觉，涌动在云霆的心头！

    没错，现在的云霆，已经成功突破到了始源境第九重！

    “好强，怕是现在的身体又增强了不少！”

    云霆只是略微感受一下，便明白现在的他在攻击。防御和速度上肯定是有了许多提升！

    可事情远远还没有结束，他经脉中输送的能量还剩下一大截没有使用，并且他体内的源力之核也没有停手的意思！

    只是瞬间后，刚增大的源力之核，居然是主动吸收起剩存大半的精纯能量！

    “不是吧？”

    云霆还没好好感受突破的快感，就不得不再次进入到修炼之中，这样的感受令他相当的无奈。

    随着云霆再次进入修炼状态，主动吸收精纯能量的源力之核亦是再度提速，引得少年体外的衣衫不停振动！

    “哟？这呆子还不傻嘛，若是错过了这次机缘，以后就等着后悔去吧！”

    边上的九彩灵蛋察觉到了少年的异常，刚欲出手阻止，但在看到云霆身上散发的波动后，却是放弃了这个想法。

    因为它赫然发现，云霆正在全力突破始源境第九重的桎梏，并极有可能进入下一个大境界，造魄境！

    在九彩灵蛋发现之时，那云霆本人也是在这短暂的时间中彻底想通了，因为他发现身体中的源力之核，非常渴望彻底吸收剩下的精纯能量！

    “那就全力吸收吧！”

    云霆做出决定后，全速运转起源力之核，手印翻转间的速度，比他以往任何一次都要快数倍！

    “唰！唰......”

    仅剩的精纯能量在源力之核这般贪婪的吸收下，快速的变少，而身为当事人的云霆，只觉得自己即将到达始源境第九重的巅峰！

    云霆清楚的知道，始源境共分九重境界，每一重的突破都间隔巨大的能量。

    可现在他似乎是要在天圣赐予的精纯能量下，完成一个让他想都不敢想的壮举：连续突破并跨入造魄境！

    “造魄境是么，真的是好期待呢？”

    云霆在确认自己接下来要面对的一切后，只觉得浑身血液沸腾，心中顿时豪情万丈！

    所以在天时地利人和三方面因素的顺利下，少年体内的源力之核亦是进入了圆满，现在再看去已经是足足有小柚子那般大！

    “咔嚓，咔嚓！”

    在源力之核停止了涨动几秒后，一股只有云霆能感受到的碎裂之声从中传出，而云霆在听到这道细微的声音后，疲惫的面庞瞬间充斥了狂喜之色......

正文 第111章 初入造魄境

    “咔嚓，咔嚓！”

    源力之核中的碎裂之声愈发清脆，到最后竟然是接连不断的响起，而也是在这般之下，云霆清晰的看到，自己的源力之核即将裂开！

    “这是要裂核成魄了！”

    云霆满脸的欢喜，他知道只有当自己的源力之核彻底裂开后，那位于最中心的源魄才能从中诞生！

    造魄境，乃是源士之路的第二个大境界，其最重要的标准是拥有本命源魄，而当一个人初步拥有本命源魄之后，那才能真真正正的算是进入了源士之路的入门级别。

    此刻，云霆真是明白这个倒道理，全神贯注的控制源力之核，在那里接下来将诞生出对于他至关重要的本命源魄！

    “呼呼呼......”

    也是在云霆的这般突破下，他身旁一丈之内的空气都是因此而沸腾，爆发出呜呜的风声。

    “咦，这呆子境界这样低，引起的动静还不小了？”

    边上的笙儿一抖一抖，在心中嘀咕道，它虽然未孵化，但知道的可不少。

    无论是人还是源兽，在突破到下一个大境界时，无一例外都会引起周围天地的共鸣，至于说能引起多大的动静，主要还是要看突破者具体的境界是多少。

    “哼，就是不知道这呆子的本命源魄会是什么？”

    所以在看到云霆身旁的空气的沸腾后，笙儿也是好奇起来，它虽然不太感冒云霆，但也还是很想看看云霆在突破之后，能拥有什么样的源魄。

    只是云霆可不知道自己边上的家伙有这样的想法，他正将所有的心思放在了本命源魄的诞生上。

    “咔嚓！”

    又是一道清脆的声音在体内响起，云霆只见体内那本就有着丝许裂痕的源力之核，在这道声响之下以一种更快的速度碎裂。

    “咔嚓，咔嚓......”

    不一会儿，那小柚子大小的源力之核上，再度传出了多道碎裂的声响，同时在其表面处的裂痕也是更加明显，呈现出一道十字交叉的清晰裂纹！

    伴随着十字裂纹的出现，没有多久，那源力之核便呈四块方向裂开！

    而当彻底裂开后，一道黑白双色且极为渺小的小龙卷风缓缓出现！

    只见这道小龙卷风在不过半个小拇指大小，正乖乖的立在裂开的源力之核中心位置上，若是用心去感受，还能隐隐听到呼呼的风声！

    云霆知道从现在开始，眼前的这道小龙卷风已经替代了之前的源力之核，并将会陪伴自己一直走到源士之路的巅峰！

    “唰！”

    也正是在这道小龙卷风的出现后，云霆只觉得自己对这片天地的感知又是加深了一分！

    下一刻，他的外表处陡然爆发出一道金光，金光闪现间，引得狂风爆响！

    片刻后，金光片刻便消散，同样边上一丈内的波动，也是在此刻彻底归于平静。

    “唔，居然这样简单就成功了，造魄境也没有想象的那样难突破啊？”

    云霆有些没反应过来，他曾经可是听说，家族之中比自己大一些的族人，在进行突破造魄境时，好几次都是因为未能完全诞生本命源魄，这才永久止步在了始源境巅峰！

    所以在刚才，他可是一丝不苟，甚至专门做好打持久战的心思，可没想到现在是这样轻松的突破了，一时间不由得感慨自己的好运，同时也怀疑家族的传言是不是过于夸大其词了。

    “哼，你以为造魄境真的这样容易突破吗？”

    正当云霆因为自己顺利突破到造魄境而感到窃喜时，边上的笙儿却是嘟囔着发话了。

    “本命源魄哪里有这样容易诞生的，你之所以这样顺利，大部分是因为天圣姨赐予的能量帮助所致，要不然我看你啊，可至少得熬到明日才能成功呢！”

    “而且天圣姨给你的能量可不是只有助你突破的作用，你没发现你自己的感知都是增强了不少吗？”

    云霆闻言瞬间明白，他体内的源魄的的确确是直接出现，在出现的时候便是完整的，根本没有让他多费多少力气却研究如何诞生。

    并且他也察觉到自己的身体内，好像还隐藏着一些其他的变化，似乎正如笙儿所说的，天圣给他的能量应该还包含着别的作用，只是现在还未显现罢了。

    “喂，你的源魄是什么吖？”

    见到云霆被自己说的无言，边上的笙儿抖着蛋壳突然问道。

    她之所以跳过来云霆的身旁，有很大一部分也是好奇少年的本命源魄是什么。

    “这个啊，你稍等一下！”

    云霆被突然一问，当即再度将心神放到自己的体内，然后在略微停顿后，陡然暴喝一声！

    一秒后，一道黑白双色的旋风在催动下，缓缓出现在了云霆的右手处。

    “呼呼呼！”

    旋风包裹在云霆的手掌，不停的发出呜呜的风声，而在催动本命源魄后，云霆也是察觉到，自己右手似乎变得更加灵动了，源力也似乎提升了威力！

    “居然是自然类源魄暴风眼？”

    在瞧见云霆的右手上的动静后，那边上的笙儿直接是兴奋地蹦了起来，还发出惊讶的声音。

    “暴风眼是什么？”

    云霆看了看笙儿蛋壳乱蹦的样子，又看了看自己的右手掌，疑惑自语道。

    “世间的源魄各式各样，数之不清，但大体上分为五大类，分别是源兽类、源器类，源药类，幽魂类，以及极为罕见的自然类！”

    笙儿落地后，抖了抖蛋壳，然后在云霆不解的目光中继续说道：“而眼下你的这道本命源魄，便是属于自然类之中的风属性源魄，名为暴风眼！”

    “既然自然类的源魄比较稀少，那是不是说，我的源魄就比别人的厉害啊？”

    毕竟云霆是个刚刚突破到造魄境的愣头青，所以在听到笙儿的话后，不免有些意外，所以再度询问道。

    “各类的源魄并没有高低之分，尽管它们不一样，但都是能给源士带来巨大的作用，比如源兽类的源魄能赋予使用者刚猛霸道的天赋，源器类的源魄可以让使用者......幽魂类的源魄则是能让使用者变得诡异难寻......”

    笙儿在少年渴望的目光中缓缓的解释道，而云霆也是在这番讲解之下知晓了大部分源魄的具体作用。

    云霆听完发现没有关于自然类源魄作用，不由得好奇的追问道：“笙儿你说了这样多，那像我这样自然类的源魄到底是干嘛的呢？”

    ……

正文 第112章 准备离开

    “自然类源魄主要是指天地间的：金水火土风雷光暗冰等，自然属性的特殊源魄。”

    九彩灵蛋上泛着光芒，它在沉思了许久后，这才回到云霆的问题：“因为是特殊源魄，所以源魄的作用上也是跟其他类的源魄不一样，就比如你，拥有了暴风眼，你在对风的亲和度上就比庞然高很多。”

    “哦？怪不得......”

    云霆在笙儿说完后，不由得看了看自己的右手，他的右手在覆盖上黑白双色旋风后，的的确确是比之前灵动了很多！

    “所以啊，真是羡慕你这个呆子呢！”

    笙儿转动蛋壳瞅了瞅眉飞色舞的少年，然后淡淡的说道。

    之前它还不理解天圣为何将自己托付给云霆，现在看到云霆突破后拥有的源魄后，它似乎是明白了一点点。

    少年虽然看起来十分随和，却十分的坚韧，而且还是太苍瓶的传承者，加上现在的特殊源魄，未必不能成为日后天地的顶梁柱之一......

    黑夜过去，旭日渐渐东升，万丈深渊之畔，一名少年正不停地施展源技，他一阵使用刚猛霸道的冲拳，一阵如狂风般在碎岩之中奔跑，看上去好不热闹。

    云霆从笙儿嘴中知道自己本命源魄的特殊作用后，又继续问了问，从而知道了造魄境以及下面三个境界的详细划分。

    造魄境与虚魄境和灵魄境并称三魄之境！

    所谓的三魄之境并不像之前始源境有太多的境界数，它们各自只有比较标准的三个小境界分类，初期、中期以及后期，突破之后便可进入下一个境界。

    其中造魄境主要是源力之核裂开诞生本命源魄，并小面积使用本命源魄的能力。

    虚魄境之后则是局部化使用，让源魄大面积覆盖自身，威力也是数倍造魄境，而灵魄境就更为的神奇，可以让源魄拥有自己的一丝独立的灵智，让源士与自己的源魄心意相通，从而施展更为强大的源魄之力！

    如云霆这般刚凝结本命源魄的源士，只能略微调动本命源魄，无法算是真正的造魄境初期，只能勉强称得上是初入造魄境门槛，至于说想要达到云雅曦跟云三等领队那样使用源魄，怕是得等到造魄境后期才行。

    云霆将巨大的知识量过滤了一遍，心里十分的期待起，自己的本命源魄暴风眼，在未来究竟能制造多么强大的攻击。

    当然他也没有一直瞎想，在原地调息了近半个时辰之后，便修炼到了现在。

    尽管他跨越两个境界进入造魄境，但不管怎么说，多多少少还是有很大一部分是因为借助天圣的恩赐。

    虽然天圣遗留的精纯能量是一点危害都没有的，但云霆还是觉得自己有些过于讨巧了。

    所以为了尽快熟悉暴涨的境界，云霆便打算在接下来的一段时间好好磨砺一下自己！

    “刚至！”

    云霆瞅准了一块五丈大的巨岩，接着身影急速而至，在咤云步的速度加持下，调动暴风眼覆盖在右手之上，然后狠狠轰出一拳！

    “嘭！”

    在这般强势轰击之下，那块巨岩都是因为这一击而晃动！

    片刻后，云霆缓缓拔出深陷的手臂，只见在他右手臂轰击的区域，留下了一道半丈深的凹痕！

    “嘶，好强的威力！”

    云霆看了看被黑白双色旋风包裹的手臂，却是发现一点损伤都没有，心中不免惊讶道。

    这也难怪，他在始源境第八重的时候，最多只能在树木上留下约八寸深的凹痕，可如今他一拳下去，竟然是轰出了半丈之深！

    哪怕这是在云霆使用刚拳并催动本命源魄的情况下，但这也足以说明始源境第八重跟初入造魄境有多么大的差距了！

    “继续！”

    这样的攻击威力让云霆很是满意，在点了点头之后，他又再度凝聚气势，并催动本命源魄开始一道又一道的疯狂攻击！

    顿时少年所在的地区，噼里啪啦的声音持续不断......

    “唔，云霆哥哥，你别走，雅曦要和你在一起！”

    不只是过去了多久，附近昏迷中的云雅曦突然是发出了声。

    “雅曦醒了？”

    云霆在边上不远处，他第一时间便察觉到少女的动静，当即停下修炼，转身快步赶来。

    “云霆哥哥，云霆哥哥......”

    云霆赶到之后，却是发现少女在不停的梦呓，嘴里不停呼喊着他的名字。

    瞧见少女在昏迷中都是紧张自己，他立刻半蹲到少女的面前，伸出温热的双掌一把握住了少女乱动的纤手，并安慰道：“雅曦，没事的，我在这里......我在这里。”

    在云霆这般陪伴下，云雅曦紧皱的柳眉渐渐松开，神情也好了许多，只是那伸出的纤手却紧紧握住云霆的手掌，怎么都放开。

    一边的笙儿见到这一幕后，略微尴尬的摇了摇蛋壳，接着便一蹦一蹦的离开了这虐人的现场......

    可接下来，云雅曦依然没有醒来的迹象，少年在略微考虑下，打算明日离开此地，便跟边上的九彩灵蛋商量道：“笙儿，眼下我突破完成，所以过会也要回云家了，你跟不跟我一起走？”

    本来晒着太阳的九彩蛋壳，在听到此话突然安静了下来，良久它才摇了摇斑斓的蛋壳，回道：“嗯，走。”

    待笙儿回答完后，云霆微微点了点头，便自顾自走回收拾收纳戒，他知道这个小家伙肯定是因为自己刚才的一问，触景生情了。

    其实云霆对于这次狩猎之战，也是有许许多多的想法，距离他进入此地已经有快一个多月之久了，在这期间发生了太多太多的事情。

    云霆一边整理收纳戒指中的各类源药，一边想到了自己这段时间经历的事情。

    从一开始跟家族的人组队收集源药、打源兽，后面因为药园的事情，求援刘家对付王家，再后来狩猎之地发生了大乱，他掩护家族同辈撤退，差点被云三给杀死，最后帮助了天圣解决了邪恶异族，然后得到造化，诞生本命源魄突破到了造魄境。

    不得不说，云霆在这段时间里认识了不少其他家族的人，收获了一些机缘，也差点死于非命，不过好在一切都过去了，而且他知道自己未来还有更重要的事情去做。

    所以云霆打算接下来的日子里，一定要赶紧抽时间学会吞元决，然后快速提升实力，争取十二年内成功进入源君之境，参加天骄争霸的太苍塔争夺战！

    翌日清晨，云霆在将收纳戒指中的源药整理完毕后，又走到九彩灵蛋身旁微微示意，而九彩灵蛋也没有半分犹豫，蛋壳移动缓缓缩小躲到了云霆的收纳戒中。

    “呼……”

    云霆只是长吐一口浊气，这段时间里他经历的奇特事情已经太多，眼下也就不会对九彩灵蛋的行为感到多少诧异。

    在解决完九彩灵蛋的问题后，少年缓缓站来到云雅曦的身旁，此时少女还是一副昏迷的样子，依然没有半点苏醒的迹象。

    “雅曦，我们回家了。”

    云霆轻轻抱起还在昏迷的少年，接着回首看了看四周，看起来还是有些不舍。

    但很快的，他就调整好心态，接着全速施展咤云步，抱着云雅曦离开了这个是非之地。

    随着云霆的离去，此地再次陷入了无边的安静，或许日后还会有人前来，但怕是不会有一人像云霆这般，见识到那样惊天动地的大战了......

正文 第113章 莫名来者

    深秋之际，满目疮痍的狩猎之地内，一名黑衫少年快速前进着，在他前托的双臂上还抱着一名貌美的少女，只是眼下这位少女似乎还处在昏迷的姿态中。

    虽然是这样抱着一人，但少年前进的速度可没事受到丝毫的影响，相反他的速度非常的快，宛若脚底生风一般，在大大小小的沟壑前游刃有余。

    不知过了多久，少年急速前进的身体终于是停了下来，放眼看去前方有着一道莫约四丈宽的陡峭暗渊阻挡了他的去路。

    “呼.......”

    云霆望了望前方的暗渊，随即小心翼翼地踢下一块碎石，这块碎石掉落后，竟然是久久没有传来落地之声！

    “这下可有点麻烦了。”

    眼前的糟糕情况显然是不太妙，云霆也没有急着过去，稍考虑了一下，他便将怀中的少女缓缓放在一块较为干净的碎岩上。

    至于他本人，则是一边目测暗渊的距离，一边向后倒退了，当他倒退到二丈多的时候，却是突然调动体内的本命源魄！

    “唰！”

    在云霆这般催动下，沉浸在体内的本命源魄迅速运转，没多久，两道小旋风出现在他的视野之中，并在他的催动下环绕在双脚之上。

    随着暴风眼的加成，云霆瞬间感受到自己的脚掌变得轻灵了许多，天地间的风属性不断往脚掌处涌入。

    “咤云步！”

    云霆确认无误后，没有丝毫的犹豫，施展起咤云步法，猛地蹬地暴射出，紧紧半秒便冲到了暗渊的最前方！

    “嗖！”

    就在云霆快要冲入暗渊前的一刹那，他狠狠的一跺脚，顿时身体飞跃了起来，在空中完成了一道漂亮的抛物线，最后成功落地！

    “应该是能够把雅曦带过来。”

    云霆在看到自己多出了半丈之远的距离后，也是大致推算出能否带人，所以接下来没有过多的耽搁，迅速后退并再度跃了回去。

    “走你！”

    少年温柔地抱起云雅曦，再次施展之前的动作，在暴风眼的加成之下，平平安安的渡过。

    其实并不是他不想一次性带云雅曦过去，只是云霆还对自己突破后到底有多大的实力不了解，所以他只能先让自己去试一试，当确认自己能完全通过，这才能放心的带着云雅曦。

    接下来的一路上，云霆依然是秉承这样的心念，艰难的走过一道又一道难跨跃的深渊沟壑。

    不知不觉，已近乎下午，而云霆在这番赶路之下也是有些疲惫，在眺望了四周之后，便挑选了一处较为安全的地区休息。

    “照这样下去，应该不出五、六日就可以走出狩猎之地。”

    云霆将少女放好，自己则是安静的坐下，开始盘算起剩下的路程，现在的狩猎之地已经是能出去，少年在此地没有久留的意义，当然还是想赶紧离开的好。

    “云三那个老杂种，应该在家里高兴的很吧？”

    云霆一边啃着身上带的干粮一边想着，之前他没有在异兽的攻击中受到多大威胁，倒是差点死在在自家的长老手中。

    若非他有太苍瓶的保护，不然怕是早就成了荒野中的一具枯骨了！

    “哼，小爷就是要回去，我倒是要看看，你见到我活着回来是什么表情！”

    云霆很快便打定了接下来的注主意，那便是回归云家，他自信在云三有天大的本事，也没有胆子敢在家族里对自己再动手......

    此时，在这片区域的上空，一只玄鹰张开翅膀翱翔着，在它雄厚的背上还驮着三个人。

    “呸，真晦气！你说这叫什么事啊，咱们怎么来了这么破烂的地方！”

    鹰背上，一名凶神恶煞的胖子抱怨道，说着他甩了甩即将掉下来的鼻涕。

    “陈麻队长，咱们这样找下去什么也找不到，不如早点回去玩几个婆娘吧。”

    胖子出言后，他边上的另外一名瘦黄瓜般的青年人补充道，话语里的意思也是带着极大的抱怨。

    “田胖、董瓜，你们都别抱怨了，咱们再找找，若是再找不到，我明天就跟三当家申请让他带我们离开此地！”

    听到两位队友的抱怨，身为小分队队长的陈麻，无奈的摆了摆手中的长刀，出言告诫道。

    见到队长发话，那还想继续抱怨的两人，只得闭上了嘴。

    自从几日前他们奉鹰狼帮三当家血鹰的命令搜寻后，到现在连一个说得过去的源药都没见到，就跟别提搜寻什么盖世宝贝了！

    本来他们出发前，一个个都想地挺美，谁让狩猎之地的保护结界看上去那么高大上呢？那他们可不觉得，里面藏着好宝贝嘛？

    加上四大家族还严正以待的模样，身为经常刀口舔血之辈的鹰狼帮人，那可是敏锐的分析出：此地有宝贝，而且是大大的宝贝！

    但这几日的情况却是让这只三人小队傻眼了，因为除了一望无际的碎裂大地，就是分崩离析的高山......

    “队长，下方有人，似乎还有个水灵的小婆娘！”

    突然，一直观察下方的董瓜急匆匆的拍了拍陈麻，高声说道。

    见状，田胖赶紧擤了鼻涕和陈麻一道，往董瓜说的方向看去，果不其然，在那里有着一男一女，男的是个少年，女的模样不错，但似乎在昏迷。

    “走，哥几个下去看看去！”

    陈麻眼珠一转，在两名同伴发光的双眼中，立刻做出了决定，当即拍了拍飞翔中的玄鹰。

    “呼哧！”

    玄鹰毕竟是有些通人性，在这番示意下，很快调转方向，振翅而下，仅仅用了不到片刻的时间，陈麻小分队就出现在了云霆五十丈的高空之上。

    “上方有动静。”

    下方的云霆正在思考着事情，但他脑海中突然生出了这道奇怪的信息，提醒着他上方似乎有东西在赶来。

    出现这道奇怪的想法后，他匆忙抬起头望向高空，还真的发现了越来也越临近的陈麻三人。

    “小心为妙！”

    云霆迅速挡在云雅曦身前，并迅速警戒起来。他心中十分清楚，狩猎之地之前刚结束毁天灭地般的大战，苍蝇怕是都没有办法生存，怎么可能会突然出现活人呢？

    ……

正文 第114章 云雅曦苏醒

    “呼哧，呼哧......”

    三丈大的玄鹰，扑煽起翅膀，不一会儿便是靠近了云霆的所在的这片区域，当玄鹰降低到距离地面还有七八米时，三道层次不齐的人影便从上方跳了下来。

    “哇，快看！好漂亮的小婆娘，真是个极品！”

    田胖因为体积最重，所以最先落地，而在落地之后，他的双眼直接盯在了还处在昏迷的云雅曦身上，当下两眼放光，色眯眯的感叹道。

    “哼，那可不，我董瓜的眼睛看娘们可从来没错过！”

    胖子的声音刚落下，半空中一个瘦弱跟黄瓜般的青年人奸笑道，说着他便和一名手持长刀，满脸麻子的中年人径直落下。

    “你们是什么人？”

    云霆望着从天而降，落在自己身外三丈之外的三人，谨慎的询问道。

    眼前出现的三人，自带一副凶神恶煞的气息，看起来就不是什么善茬，加上一个个长得人模狗样的，特别是刚才说的话，让云霆听后顿生不太对劲的感觉。

    “我们是什么人？”

    落地后，之前未发言的陈麻，大手抹了抹满是麻子的嘈脸，接着哈哈大笑起来，那模样仿佛听到了最好笑的笑话一般，见状，另外来两人也是跟着猖狂大笑全然无视了云霆。

    不久待三人笑完，身为小分队队长的陈麻大手一挥，道：“董瓜，你告诉他我们是什么人。”

    “是！”

    董瓜尖尖一笑，在云霆谨慎的目光中缓缓上前，然后道：“小子，听好啊，我们三位爷爷是鹰狼帮的人！”

    “鹰狼帮？”

    闻言云霆仔细思索了起来，这个名字他似乎曾经在家族里听到过，但他却是没有想起鹰狼帮具体是干嘛的。

    “哈哈，怕了吧？知道我们的厉害就放下你身旁的小婆娘赶紧滚蛋，不然我们不介意让你明白什么叫做生不如死！”

    刚说完话的董瓜，在看到云霆呆滞的模样，以为是被自己的来历给吓怕了，所以他又毫不客气的叫嚣道。

    边上的田胖舔了舔舌头，然后也露出满是黄牙的嘴，补充道：“没错，所以小子趁我们三个现在还不想杀你的时候，还不快滚！”

    说完他就在两名同伴的目光中，又色眯眯的往昏迷的少女走去。

    前方的少女实在是太过于漂亮，雪白的肌肤，美丽的脸颊，还有那修长的美腿，在黑色衣衫的衬托下格外诱人，如同睡美人一般，哪怕是之前糟蹋过不少貌美的小姑娘，他都是忍不住自己下半身的骚动！

    “我想我大概知道你们是什么东西了。”

    云霆听完两人的话语后，立刻停下了思考，从收纳戒中拿出玄铁拳套带上，并全速运转起体内的本命源魄，在胖子走进两丈之时，陡然施展咤云步，接着暴起出手。

    没办法，谁让眼前这几人话语里充满了肮脏跟下流，并接二连三的侮辱他跟云雅曦，所以此刻云霆自然不打算继续装好人了跟忍让了！

    “胖子，那小子动手了！”

    同一时间，当云霆刚暴起之时，那后方的队长陈麻却是出言提醒道，毕竟他可不是田胖这种太过好色的人，所以还是分出心神看到了少年的反应。

    但云霆暴起的速度可是非常的快，根本不给田胖丝毫的反应时间，下一刻带着玄铁拳套的左拳瞬间而至！

    咔嚓！

    只能得一声骨骼碎裂的声音，一秒后，陈麻二人只看到自己的伙伴，在少年的这一拳之下，竟然是飞出了二十多米远，滚落地面不知生死！

    “好狂的小子，董瓜，我们上！”

    瞧见自己同伴被打的不知死活，那身为的队长的陈麻哪里来得及思考，在说了一声后，便动用起始源境九重的源力，率先提刀劈去。

    “杀！”

    闻言，那瘦弱的董瓜也是从怀里逃出一把黑匕首，接着运转起自己始源境八重的力量，恼怒的跟上。

    要知道，他们在加入鹰狼帮后，那可是在海州城外围混的风声水起，不管是拦路抢劫，还是欺压妇孺，那可是无往不利，人见人怕。他们本来以为云霆在听道鹰狼帮的名称后，会主动离去，可眼下云霆居然是一点也不顾忌，竟然敢率先动手出击，这可让他们如何接受的了？

    所以，他们现在多出一个想法，那就是狠狠的虐打这个不知好歹的家伙，最后再滋润一下那位昏迷的少女！

    不过，他们的想法怕是注定要落空了，因为马上他们就要明白，自己的伙伴是为何反应不过来了......

    “裂地劈”

    前冲的陈麻手持长刀猛地跃起，接着狠狠的对着云霆劈砍而下。

    陈麻这一招可是他所掌握的一级源技，配合自己的普通长刀施展，那可是相当的厉害，他正是靠这招夺下的分队长的位置。

    可偏偏意外发生了！

    “嘣！”

    长刀尽管快而锋利，但在刚碰上少年的拳套后，便是因为承受不住巨大的冲击力而崩裂，在陈麻的眼中化成无数截！

    “不！你怎么可能是造魄境的强者！”

    眼瞅着自己最强的攻击失败，陈麻心中瞬间明白，眼前的少年是自己绝对无法匹敌的，可这一刻为时已晚！

    “刚至！”

    下一刻，他就在云霆宛若死神的声音下，被一拳砸中胸膛，接着被难以匹敌的大力镇压在地，顿时地面都是因为这一击而碎裂出一道半丈深的人形凹痕！

    “队长！”

    最后的董瓜见队长被打趴下了，当即大声呼喊道，接着在云霆一拳扣地之时，毫不留情的刺出一击。

    看这架势，不管刺到身上哪里，怕是瞬间便可以捅出个透明窟窿！

    唰！

    匕首带起破风声，眼瞅着就要刺到云霆的身上，可却怎么也进不了一分了。

    “是谁！”

    董瓜见到自己的攻势被阻挡，恼羞成怒道，并向自己身后看去。

    只见他的身后不知何时，多出了一个美丽的少女，赫然便是之前在昏迷的云雅曦！

    突然苏醒的云雅曦俏丽冰寒，两眼充斥着杀意，她的一只玉手紧紧握住了董瓜手持匕首的肩膀，让他动弹不得......

正文 第115章 鹰狼帮来袭

    “臭婆娘，给我松开手！”

    董瓜攻势被阻，当即出言道，现在的他十分恼怒，可没有心思对眼前的少女温和。

    但，他的话刚说完，握着匕首的手臂上，便是传来了一股难以抗拒的大力。

    突然而来的少女，根本没有留情的意思，只见她冷冷一笑，那看似纤细的青葱玉指陡然握紧，也是在这般之下，董瓜的整条手臂劈啪啪啦的爆响，很快是失去了直觉，向棉花一般无力的垂下。

    “啊！”

    在感受到大力后，董瓜瞬间放声尖叫起来，他哪里想得到，这少女竟然有这样大的力量，恐怕早已是达到造魄境后期的实力！

    若是他之前知道的话，怕是给他十万个胆子也不敢出手啊，毕竟两人境界的差距实在是太大了！

    “滚吧！”

    云雅曦柳眉倒立，在董瓜睚眦欲裂的目光中，抬起修长的玉腿毫不留情的踢出一腿，将之送出了十几丈远！

    “雅曦，你什么时候醒来的?”

    云霆也是一脚踢飞没有反抗能力的陈麻，接着满脸欣喜的询问道。

    少女的出现实在是过于突然，以至于待她行云流水般解决完董瓜之时，云霆才刚刚有所察觉。

    “嗯，就在刚才啊，人家看到你替我出头就醒来了嘛。”

    云雅曦转过头，看见少年关切的目光，瞬间收敛了之前的冰冷的模样，红唇轻启娇声说道，俨然一副小媳妇的模样。

    她本就模样很美，黑色长发此刻又在秋风中轻轻荡漾，带着别样的魅力。

    而云霆瞧见如小媳妇一般的少女后，竟然是一时间呆滞了下来，星目久久没能移开。

    “云霆哥哥，雅曦的脸不干净吗？”

    被少年深情的盯住，云雅曦有些不解道，说着抬起青葱玉指拍了拍自己的面庞。

    “啊?没有啊，就是觉得雅曦妹妹好美。”

    云霆这才发现的自己的失态，有些尴尬的挠了挠后脑勺，红着脸说道。

    不管怎么说，云霆也只是个羞涩的小处男，眼下对少女产生巨大的好感，是再正常不过的。

    “流氓！”

    云雅曦被云霆这般夸赞，哪里受得了，也是羞红着脸，瞥了瞥红唇后，便径直坐到了边上一块干净的碎岩上，徒留云霆一人站着傻傻发呆。

    过了一阵后，云霆这才从欣喜状态下扭转过来，然后缓缓走到少女的身旁坐下，并与之说起话来，完全把受伤惨重的陈麻三人给晒在一边，不管不顾......

    “云霆哥哥，那天你怎么突然不见了？”

    刚坐下的云霆被少女突然一问，当即不知道如何开口，在略微思考后，便在少女渴望的目光中，回答道：“其实那天我飞走是因为......等我醒来就发现境界提升到造魄境......再然后就是我抱着你离开了。”

    “那这样说，救我的跟帮你提升境界的都是那只黑白色的巨鹤咯？”

    云雅曦在缓缓听完后，若有所悟，她清晰的记得那天在云霆突然飞走后，她自己是想去追，结果却被漫天巨石堵住了去路，还被砸倒，不过好在后来在她快要昏迷前，似乎是见到一只鹤鸟飞来，然后就什么也不记得了。

    眼下听到云霆详细的解释下，她蕙质兰心，很快就想明白了事情的前因后果。

    “嗯，是的，不管是你还是我，都得好好感谢这只巨鹤才是。”

    云霆见到少女相信自己的说辞，这才松了口气，缓缓的放下心来，刚才告诉少女的话中，他自动省去关于太苍瓶、吞元决、九彩灵蛋以及自己获得天圣能量的部分。

    其实云霆本来想如实说出，但在开口后他便改变了这一想法。

    毕竟他遇到的事情实在是太过玄幻，说出来终归是不好的，并且那些东西再怎么说都是他自己的事情，他不想因为自己这样一说，让少女不放心自己。

    那样的话，估计以云雅曦较真的性子，云霆以后怕是肯定是没有办法安心修炼，肯定是要被少女数落：你怎么天天净是修炼一些奇奇怪怪的东西。

    当然最重要的一点，那便是为了云雅曦好。

    无论是太苍瓶，还是九彩灵蛋，或是吞元决，哪一个不是让人眼红的东西？

    虽然云霆十分相信少女不会眼红自己，但这可保不准别人不眼红，万一哪一天云雅曦被人施展了搜魂术，那她的生命安全可就大大的不安全了！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    云霆深谙这句话的意思！

    “云霆哥哥，你让我看看你的本命源魄呗？”

    云雅曦美目清眨，用手点了点发呆的少年，笑眯眯的问道。

    在听到云霆说他突破到造魄境的消息后，她的心中就是产生了巨大的好奇之心，很想看看少年究竟是激活了怎么样的本命源魄。

    “啊……噢，我的源魄是它啦。”

    云霆收回心神，再度尴尬一笑，在少女的闪光的注视下，他只好微微催动体内的本命源魄。

    没多久，一个橘子大小的黑白双色旋风，便出现在云霆的右手掌心。

    在小旋风出现后，云霆手掌心处的风速流动跟源魄的强度，全部提升了许多。

    “居然是自然类的风系源魄！”

    云雅曦在看到之后，果然也发出了跟之前九彩灵蛋一样的惊呼，高音的分贝差点把云霆的耳朵都给震聋。

    要知道源魄虽然突破造魄境后便是可以拥有，但拥有自然类本命源魄的人也是少之又少！

    哪怕是在他们风云宗内，也只听说掌管宗门的两位宗主，拥有自然类的本命源魄。

    “哇，真是羡慕云霆哥哥呢。”

    看了一眼没好气的云霆，少女莞尔一笑，她一边贴着脸过去仔细观察，一面惊叹道。

    她没见过自然类源魄，现在当然是要好好观察一番才是……

    正当云霆两人交流之际，那最先被打飞的田胖居然是苏醒了过来，他看到自己的两名同伴皆是倒下后，这才准确的意识到：踢到钢板了！

    所以此刻，他果断从衣衫里抽出一个信号弹，接着一把拉开！

    “咻咻咻！”

    随着信号弹被拉开，三颗如流星般飞上天空之上，接着如烟花般散开，散开的一霎那，刺耳的声音陡然炸响！

    “哈哈，你们完了！”

    看到自己同伴拉响了信号弹，瘫倒在边上的陈麻放声大笑起起来，他知道只要过会三当家带人支援，肯定会给自己三人报仇的！

    “糟糕！”

    云霆被巨大声音刺激到，心中暗叫不妙，他刚才光顾着跟云雅曦交谈了，如今鹰狼帮的人传信，怕是过会就要有人赶来了！

    “他们的援兵就要来了，不过云霆哥哥别怕，雅曦可以保护你的。”

    云雅曦美目望着天空，当下伸出手紧紧握住了云霆的手掌，淡淡的说道。

    “好，不过云霆哥哥现在也不是实力低下的菜鸟了。”

    感受到少女手上传来的温热，云霆那慌张的心情顿时缓缓放松下来，说着手掌也是微微用力。

    云霆知道云雅曦说的不错，他现在已经有了造魄境的实力，身旁的少女也是造魄境后期实力。

    毫不客气的说，像陈麻这样未踏入造魄境的源士，怕是云霆一人能胜近十个。

    若是再算上造魄境的云雅曦，恐怕就是再来上二三十人，也不能在单打独斗上占据多少优势……

正文 第116章 大战鹰狼帮

    狩猎之地西北处，三头巨大的玄鹰相隔不远，并排振翅翱翔着。

    “三当家，有人求援！”

    左边玄鹰上的一名高头大汉在看到信号弹炸响后，匆忙对着中心的玄鹰处禀告道，言语之中极为恭敬。

    只见中心的玄鹰背上，躺着一个中年人，模样间极为懒散。

    要知道在鹰狼帮，一头玄鹰出发，背上不能少于三人，而眼下此人竟然能享受一人独坐玄鹰的待遇，可见此人的地位绝对不低！

    “听到了，那么集合吧！”

    血鹰皱了皱眉头，然后大手一挥，张开龅牙黑嘴，深沉的说道。

    “是！”

    闻言，边上两只玄鹰背上的六个人，皆是重重的抱拳回道。

    同一时间，随着信号弹的炸响，狩猎之地的其他区域上，鹰狼帮的其他小分队也是看到了情况，一个个乘坐着玄鹰急速向信号发生地赶去。

    “你们等死吧，我们三当家可不仅是造魄境高手，更是念之力掌控者，你们完蛋了！哈哈哈......”

    那还有几分残余力气的董瓜，在信号弹刺耳的声音刺激下，亦是苏醒过来，并出言嘲讽道。

    “念之力掌控者？”

    云霆听完后，不由得一愣，他之前已经做好了面对鹰狼帮来源的打算，所以不是很吃惊，只是在听到念之力掌控者后，有些好奇起来。

    同样边上的云雅曦在听到这个名词之后，白皙的面庞也是抖了抖，脑海中瞬间想到了她在宗门前见过的画面，当即心中出现了几分不好的预感。

    “希望那所谓的三当家不是附灵师吧，不然可就真的不妙了！”

    少女自顾自的在心中想了想，没有将之说出，第一是因为不太确定自己想法，第二是怕影响到一旁战意重重的云霆。

    “唳！唳......”

    随着时间缓缓流逝，良久之后遥远的天空之上，传来几声嘹亮的鹰啼，紧接着在一头体积最为庞大的玄鹰带头下，剩下十三头玄鹰紧随其后，急速振翅飞来。

    不过三十个呼吸间，那黑点大小的玄鹰梯队，便停留在云霆两人的上空十丈处。

    “三当家，快救救我们！”

    瞧见自家人来了，田胖率先呼喊道，他身上的骨头被云霆打碎了好几根，能支撑到现在已是颇为不容易，为了赶紧结束痛苦的等待，他只得快速求救。

    “没用的东西，竟然连两个娃娃都打不过，咱们鹰狼帮的脸怕是给你们丢尽了！”

    可等待他的不是自己人的救援，相反的是龅牙三当家血鹰严厉的斥责之声。

    “没错，我们鹰狼帮向来都是欺负别人，哪里会被别人欺负。”

    “我之前就说陈麻不能胜任队长，你看吧果然是不堪大用。”

    “下面的小婆娘长的可水灵的紧，怕是陈麻因为大意被玩坏了吧？哈哈哈......”

    ......

    “算了，别说了，静候三当家的安排便是。”

    陈麻被自己人嘲讽，恨恨的咬了咬牙，然后大声对还想张口解释的田胖提醒道。

    “可......”

    田胖本还想继续说些什么，但却看到了不远处的陈麻对他示意闭嘴，无奈之下，他只好哀叹了一声，悻悻的闭上嘴。

    的确，上方传来的嘲讽实在是太过于难听了，虽然他们也是凶神恶煞之辈，但也不能被这样打击吧？

    “够了，全部给我闭嘴。”

    瞧见下方的陈麻三人组，一脸羞愧的低下头不再反驳的样子，三当家这才挥了挥手，众人皆是安静闭上嘴，等候他的安排。

    “万皮鸡，你带五个弟兄下去，具体怎么做知道吧？”

    三当家血鹰坐在鹰背上，环顾四周的队员，接着大手指向后方两只玄鹰背上的人，命令道。

    “请三当家放心，我万皮鸡一定将那个小娘们给带回来！”

    其中一只玄鹰背上，一名长相隐寒，年龄莫约二十多的青年接令道。

    万皮鸡对于这道美差事他求之不得，在旁人羡煞的目光下，他带领着这两只玄鹰上的五人，快速向下方赶去。

    “呵呵，那就敬候佳音。”

    三当家血鹰干咳两声，便自顾自的躺在玄鹰背上假寐起来，在他猜测看来陈麻三人之所以会败应该怕是受到了埋伏，而眼下他派出了一倍多的人下去，想要解决一名少年和一名少女怕是再简单不过。

    “哟吼哟吼！”

    在万皮鸡的行动下，那些盘旋在空中的鹰狼帮帮众，一个个向打了鸡血一般，有的吹口哨，有的拍手，放声的欢呼着。

    他们皆是无恶不作之辈，这些日子里的无聊搜寻，让他们颇为难受，所以在看到眼下有趣的对决，他们当然是高兴起来，同时也在想着过会等三当家玩完少女后，能不能轮到他们一份。

    以万皮鸡为首的六人，几个呼吸间便赶到了下方，再玄鹰距离地面还有两丈高时，则是一同跃下。

    “让我来吧！”

    云霆再次拉住了想出手的少女，自己则是迅速活动了下筋骨，快速运转起体内的源力。

    “好，那雅曦在这里等你。”

    云雅曦螓首轻点道，若非云霆再三阻拦，她早就想使用源魄振翅飞上高空，将这群呱噪的人一个一个打下来。

    云霆在少女深情而又绝美的注视下，大步迈起，一步一个脚印缓缓向前走去，当接近到万皮鸡等人十丈距离远时，陡然加速，用主动进攻表明了自己的态度。

    “不知天高地厚的小子！”

    万皮鸡放声一笑，显然是把云霆当成了只会在女人面前逞强的愣头青。

    话音落下，他也是手提起自己的齐眉棍，率先杀出，紧接着随他而来的另外五人亦是喊叫着杀上，刀枪棍棒挥舞间，带起不小的动静。

    “咤云步！”

    云霆嫌自己跑的不够快，施展起咤云步，下一霎，他的身体好似旋风，再度提速，以一往无前之势，腾空跃起两丈之高，与万皮鸡首先对上。

    “破山劈！”

    万皮鸡毫不懈怠，双手紧握齐眉棍砸出，虽然他嘴上那样说，但上来却是直接使出了自己最拿手的普通源技，对他而言打败云霆就应该干净果断！

    “瞬踢！”

    云霆身体急速落下，眼瞅着即将被砸中，可他却没有半点慌乱的样子，在万皮鸡诧异的目光中，身体陡然一转，右腿绷紧，接着强势踢出一击......

正文 第117章 落入下风

    铛！

    只听得宛若精铁般的对碰之声，云霆那快若无影的右腿已是狠狠鞭甩而至，与万皮鸡的齐眉棍重重撞击在一起，顿时两人的周围空气爆炸。

    “好强的力量，难道这小子突破到了造魄境吗？”

    万皮鸡在这道强烈的对碰下，身形保持着双手力劈的姿势不停倒退，只见他那一对虎口都是裂开，流出鲜红的血液。

    他怎么没都有想到，眼前这个主动进攻的少年，竟然是比自己始源境九重的力量还要强，当下明白了为何陈麻三人会失败了，因为这小子似乎是造魄境强者！

    虽说看起来始源境九重与初入造魄境好看似差距不大，但就是这看起来的一丝差距，却宛若鸿沟一般难以跨越，就算是让万皮鸡六人同时对上云霆这一招瞬踢，怕也是难以讨到半分好处！

    所以在这番被攻击之下，万皮鸡的心头已经生出了逃跑的想法，他知道若是再对碰一下，他肯定是要完蛋，当即借助着这股冲力开始后退，徒留另外五人上前。

    此时的云霆可不知道万皮鸡的想法，他在落地后，直接便是遇上了冲杀来的另外五人。

    “砍死他！”

    之前紧随万皮鸡的一名黑胡子大汉狂呼道，说着黑铁长刀就狠狠劈来，而在他这般话语下，另外四人也是毫不留情的出手！

    “太慢了！”

    瞧见急速而来的长刀，云霆可没有过于害怕，在灵巧躲过后，毫不留情的砸出一拳，将那名大汉给击飞数丈之远。

    “快跑！”

    另外四人见到被一拳轰飞的同伴后，吓的目瞪口呆，顿时一个个害怕的不敢上前，他们这才明白为何带头的万皮鸡不主动进攻了！

    可现在他们怕是知道的太晚了，因为下一刻，云霆的身影陡然加速，似狂风也似奔云，只是眨眼之间便冲动了他们的面前，然后以一往无前之势，甩出一击又一击！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    只听得四声清脆的打击声，那鹰狼帮的四名帮众也是接了黑胡子大汉的后尘，而在看到自己同伴被瞬间打到后，那后退的万皮鸡更是吓得大惊失色，放下尊严不要脸的往回跑。

    “跑的掉吗？”

    云霆淡淡自语，接着施展起咤云步，急速追去。

    唰！

    那看似相隔很远的距离，少年只用了不到几秒钟便达到，在万皮鸡难以置信的目光中，临空跃起，侧身一击瞬踢。

    “三当家救......我......” ww w.t xt80.co m

    万皮鸡看到飞来的少年，已然明白今天是要完蛋了，随即大声对上方的三当家血鹰呼救，但话没有喊出一半就给云霆一击踢飞了出去，重重地摔落在地。

    “哼，不堪一击。”

    云霆对付万皮鸡六人，连源魄都没来得及用上，心头顿时有些不满，看着上空的三当家一行人，当即大声嘲讽道，说着还随意的掸了掸衣衫上的血迹。

    在刚才电光火石般的打斗中，因为他的攻击太强，有不少鹰狼帮帮众的血洒落在他的身上。

    “废物！”

    在被下方的云霆大声的嘲讽后，三当家血鹰的面庞瞬间拉了下来。

    迅雷般的打斗当然是被他看在眼里，那不起眼的少年，出招居然极为果断很辣。

    只是他怎么也想不到自己派出去看似强大的阵容，竟然是如此的不堪一击！

    血鹰望了望下方仰着头看自己的云霆，眼中的怒火好似要冒出，说着他便大声命令道：“鹰狼帮的弟兄们，给我杀！”

    “杀！”

    话音落下，顿时还停留在天空鹰狼帮帮众，一个个战意冲天，纷纷驾驭着玄鹰向下方降落。

    血鹰也是一样，在众人下去后，他这才缓缓控制着乘坐的玄鹰快速跟上。

    开玩笑?

    他血鹰在海州城外围那可算是一方人物.只要带领自己弟兄出去，那可是攻无不克战无不胜的存在，眼下竟然是被一名毛头小子嘲讽，自然是不能容忍其猖狂！

    “来了么？”

    云霆发现敌方大部队赶来，没有太多的惊慌，也没有太多的意外，调动起全身的力量，准备接下来的对战。

    在他看来对方虽然人多势众，但也只有发号施令的三当家配跟自己交战，至于说其他的人，虽然看起来凶狠，最多不过是一些造魄境九重的家伙罢了，难以对他产生危险。

    当云霆彻底想明白后，便是打定了注意，那就是等血鹰下来后，不顾一切代价对他进行攻击，毕竟擒贼先擒王。

    “杀啊！”

    不到片刻的时间，鹰狼帮剩下的帮众都是一个个的从玄鹰背上跳下，待落地后他们一个个喊打喊杀的对着云霆冲来！

    “呵呵，乌合之众。”

    云霆在之前的胜利中感受到了自己的强大，所以他没有半点的犹豫，扭了扭脖子，直接挥舞着拳套，闪电般的杀去。

    “弟兄们，揍他！”

    人群中不知是谁大喊了一句，顿时鹰狼帮的众人杀意再上了一个台阶，不要命的杀来。

    “刚至！”

    而云霆也是趁着这般功夫与他们对上，当即心中暴喝一声，右手凝聚源力砸向一名歪嘴大汉！

    霎那后，只听得哇的一声，那名大汉便是被云霆给打飞了出去，落下地上后狂吐一口血，接着昏死过去，而云霆则是继续强势出手。

    “包围他！”

    正当云霆接二连三打飞鹰狼帮帮众之时，云霆正前方的三当家却是发话了，在他这般发话下，另外几十名帮众瞬间便将云霆给围住，一时间场面极为不利。

    “糟糕了！”

    环顾四周包围自己的众人，云霆这才明白自己太过冲动了，当下开始谨慎防备起来，同时在在心中暗暗自责道。

    虽说云霆可以一对一的情况下，瞬间击败别人，但在被团团包围的情况下，他可没有办法保证自己能招招必中。

    最重要的一点，之前他可以听说鹰狼帮三当家血鹰也是造魄境实力，在现在这样被包围的情况下，他可没太大把握在对付血鹰的同时，还能抵抗随时突然出现的冷剑。

    “小子，你倒是继续狂啊？”

    看到云霆被围住后，那束手无策的样子，血鹰不由得猖狂大笑，接着从一人手中接过黑色长枪，大步走上前，长枪挥动指向云霆。

    “不行，我必须去救云霆哥哥！”

    后方的云雅曦，在见到云霆被包围后，柳眉倒立，美目狂眨，满脸泛起焦急之色。

    原本她以为云霆会像闯关那样，稳扎稳打，所以少女这才安静的在后方等待。

    但却怎么也没料到，云霆竟然是自信过了头，不仅杀入中心，还被团团围住，这可让少女怎么放心的下！

    片刻后，少女立刻放弃继续等待，施展起自己的源魄，接着张开蝶翅急速飞起：“云霆哥哥，雅曦这就过来救你！”

    ......

正文 第118章 战三当家

    “好！”

    云霆听得后方少女的声音，过于紧张的内心也是放松了一些，虽然眼前情况有些不利，但他相信只要撑到云雅曦赶来，那么定然是能瞬间翻盘，把这群家伙给打趴下！

    不过很快情况又发生了变化，因为可不仅是他一人听到少女的声音，连同着所有鹰狼帮帮众也是听到，所以下一刻三当家血鹰打算先发致人，持枪率先杀来！

    “喝！”

    云霆可不是毫无反抗之力的羔羊，瞧见明晃晃的长枪急速而来，他也没有站着等死，果断施展咤云步躲开。

    嘭！

    在云霆刚闪开一秒后，那血鹰的长枪便是狠狠砸落地面，爆发处剧烈的声响。

    “嘶，好强的威力！”

    云霆趁着躲闪的空隙看去，只见他之前所在的地面，在血鹰这一枪之下，竟然是碎裂出一道五尺宽的大口字！

    “一起上！”

    血鹰一击不中，心中不免怒火更甚，一把拿起砸碎地面的长枪，接着再度暴刺而来，而边上的众多鹰狼帮帮众，也是行动起来，三五成群的聚在一起，开始封死云霆能躲闪的后路。

    “看来是没法继续拖了！”

    四周的动静一分不差的进入云霆的眼中，在看到这样的画面后，云霆知道自己怕是无法继续拖延时间了，唯有拼命一战，才能等到云雅曦的支援！

    “刚至！”

    当长枪再一次暴刺而来的时候，云霆没有躲闪，他调动起全身的源力，然后毫不犹豫的挥出右拳！

    铛！

    长枪飞速而来，瞬间便是与少年的玄铁拳套碰撞在一起，顿时爆响精铁之声。

    “好强！”

    右手上传来的大力，让云霆只觉得难以抵挡，不由得咬紧牙关，死死支撑。

    “此子竟也是造魄境！”

    同样的那手持长枪的三当家血鹰，心中也是翻起惊涛骇浪！

    他血鹰身为鹰狼帮的三当家，那可是有着初入造魄境的实力，加上手持的这杆普通源器霸王枪配合，只要出枪就没有不胜的。

    而眼前的少年看起来不过十四五岁，居然是能跟他战得不分上下，怎么能叫血鹰不吃惊？

    更重要的是，少年手上的这对拳套霸道无比，竟然能将他的霸王枪给震出枪尖出现豁口！

    只能证明黑色拳套是一个一阶源器，同时更加证明少年的来历极为不简单，似乎是有些小背景。

    “三当家，我们扛不住了，这小婆娘太厉害了！”

    “您快来支援我们吧，不然弟兄们今天怕是都要受重伤啊！”

    “额啊，好痛啊......”

    正当血鹰又打又想不可开交之际，那后方竟然是传来了自己手下的求救声。

    只见后方的人群中，不知何时杀进了一名少女。

    少女看起来势单力薄，可竟然是完全占据上风，在后背白色蝶翅的帮助下，把血鹰众多的手下，打得狼狈不堪。

    “这小婆娘居然也是造魄境强者？”

    血鹰在将面前的少年打退后，在心中分神惊讶道。

    少女如此强横的攻击力，加上背后显眼的蝶翅，百分之百也是踏入了造魄境人，也肯定是有着强大的背景支撑！

    “怕是今天得罪了不该得罪的人了！”

    血鹰越看越后怕，他明白自己今日应该是闯大祸了，遇到了不该打劫的人。

    他知道虽然自己来自鹰狼帮，可也不是遇到什么人都能欺负的！

    因为在这片地域可不是他们鹰狼帮一家独大，海州城内的四大家族跟其他几个势力也不可小觑，得罪了他们的人可没有什么好果子吃。

    而此时此刻，海州城的四大家族也在狩猎之地内，搞不好这一对身穿黑色衣衫的少年少女，便是其中某个家族的人！

    “不行，恐怕他们真的是大家族子弟，今天必须杀死他们！”

    血鹰虽然有些慌乱，但很快也打定了主意。

    他明白既然得罪了，那也只能一不做二不休，彻底将这对少男少女埋葬在这里才是，不然放任其回去，怕是会引起那个家族的愤怒讨伐，到时候会严重影响到鹰狼帮的生存问题！

    “嗜血鹰！”

    忽然之间，他爆发源力将云霆一枪震退，兀得施展出本命源魄，而云霆则是猝不及防，匆忙抵挡，身体倒退了五丈之远，这才勉强稳住身形。

    “要拼命了吗？”

    云霆稳住身形后，再度看向远处，心中惊叹道。

    只是一瞬间，三当家的背后便出现了一对半丈大的深红翅膀，令他增添了几分邪恶之感，显然这就是他的本命源魄！

    随着这对血红翅膀的出现，三当家的身体也是缓缓浮空五尺之多，再配合他加上手持霸王枪的样子，神似丑陋吸血鬼！

    “死吧！”

    血鹰感受着突然加持的力量，狰狞狂笑，还不给云霆反应的时间，暴起出枪，如捕食的厉鹰一般。

    “好快！“

    云霆只看到三当家的速度陡然暴涨了许多，然后那银闪闪的枪芒便再他的眼眸中急速放大！

    唰！

    再长枪快要刺入云霆胸膛前的一刹那，少年的身上突然暴动起来，接着全力挥出右手，猛然对上这致命的一击！

    “嘎嘣！”

    放眼看去，此时云霆双腿前后陷入地面两寸处，保持着一手轰出的姿态，再他佩戴了玄铁拳套的右手上，闪烁着一道黑白双色的小旋风，不仅如此他的右手还牢牢攥紧尖锐的枪头，让其无法再前进一分。

    “什么！”

    血鹰满脸惊叹，他本以为自己的必杀技能秒杀这个少年，谁知道少年竟然是一掌握住了致命攻击。

    特别是当三当家看到少年黑色拳套上覆盖的旋转旋风，更是大惊失色，他没有想到少年的源魄，竟然会是最为少见的自然类源魄！

    当即他大声疾呼：“你们七个快来帮我！”

    话音落下，三当家血鹰则是咬牙切齿，狠狠加力在霸王枪上，让云霆难以脱身。

    周围一些身处三丈之内的鹰狼帮帮众，快速脱离战局然后手持刀枪棍棒，全速增援而来！

    在这番大力下，两人谁也奈何不了谁，只能死死僵持着，但情况对于云霆来说，却是极为不利。

    “杀！”

    因为下一秒，鹰狼帮帮众便接近到两人不到半丈的距离，那带头的一人更是眼瞅着抡出一棍，看这棍子劈出的架势，若是砸中脑袋的话，怕是能像敲西瓜那样，把云霆的脑袋打的稀碎！

    ......

正文 第119章 两败俱伤

    “拼了！”

    前后受敌之下，云霆明白自己无路可退了，但最重要的还是先解决三当家才是！

    “瞬踢！”

    云霆打定主意，猛得爆喝一声，双脚狠狠用力挣脱出地面，接着手掌陡然爆发顶开面前的长枪，陡然躲开了那一道致命的攻击。

    在众人围攻的情况下，以迅雷不及掩耳之势，狠狠鞭摔出一腿！

    嘭！

    在着一击之下，三当家被踢中了胸膛，像个断线的风筝一般，无力的飞出十几丈之远。

    踢完的瞬间，云霆借助冲力又是一个飞跃落地，也正是在他双腿落地的那一刻，四道随之而来的棍棒铛铛的劈在了他的背上，顿时皮开肉绽，鲜血直流！

    “啊！”

    虽然是避开了重要位置，但那剧烈的痛意，还是让云霆忍不住放声怒啸，整个场上充满了少年撕心裂肺的声音。

    在剧烈痛意的刺激下，少年竟然是没有倒下，反而是硬生生的站起，忍住后背上传来的痛意，不要命的挥舞着玄铁拳套，迎击那几名鹰狼帮帮众。

    “云霆哥哥！”

    后方支援的云雅曦，在看到云霆负伤后，面色瞬间惨白，关切之下匆忙爆发源力，只是瞬间打翻了阻挡在身前的七八人，并急速往云霆这边靠拢。

    “好可恶的小子！”

    三当家血鹰狼狈摔落地面，一个忍不住吐出了鲜血，他胸膛处有一道清晰的脚掌印，刚才云霆的那一击踢腿，差点要了他的老命。

    虽说是有些负伤，但血鹰还是顽强的站起身子准备反击，因为此刻，被打的皮开肉绽的少年，已经冲开了包围，死命往这里冲来！

    “霸王拳！”

    云霆全力催动体内的源力，咬着牙拖着疲惫的身体，硬要追击落入下风的血鹰。

    眼下的情况十分不妙，他早已是强弩之末，但少年心中明白，此刻的血鹰怕是也好不到哪里去！

    紫色的拳芒快如闪电，配合暴风眼的加成，只是片刻就快要杀到血鹰的面前。

    “哇呀呀，气死我也！”

    自从血鹰当上鹰狼帮三当家之后，就从来没有如此狼狈的，可现在竟然是被一名十四五岁的少年逼成这样！

    “念力冲击！”

    血鹰自知肯定是无法逃离，竟然也是放弃了躲避的意思，接着他闭着眼眸，口中念起古怪的口诀，接着在云霆砸向他身体的一刹那，陡然爆发出一道极为模糊的能量与之对上。

    “噗哧！”

    下一刻，三当家血鹰被这一道紫色拳芒毫不留情的砸中，狂飞出五丈之远，落地后整个身体都是陷入了地面半丈处，神情狰狞。

    他本想站起来，但却忍不住狂吐出一口鲜血后，接着再度半跪在地面，失去了反抗能力。

    “该死，脑袋好疼！”

    正前方的云霆，保持着一拳轰出的姿态，片刻后，只觉得头晕目眩，死死得捂着脑袋，然后便是无力的倒在地面。

    “三当家！”

    “云霆哥哥！”

    两人的最终对决，自然是没能逃过在场所有人的法眼，当下两种不同的呼喊声在空气中传荡。

    云雅曦美目中充斥着焦急之意，一把打翻阻拦自己的鹰狼帮帮众，然后振起蝶翅急匆匆来到少年的身旁，查看起他的伤势来，而其余的鹰狼帮帮众也是一个个捂着身上的伤口，往血鹰的身旁聚拢。

    此时的云霆，倒在地上捂着闹嗲不停地抽搐，他身上除了背后的皮肉伤之外，便没有其他的伤痕，可他的的行为偏偏让人感觉像是受到了极为严重的创伤一般！

    “雅曦，我们快走！”

    抱头打滚的云霆，在看见少女来到身旁后，艰难的说道，然后再度击打起自己的脑袋。

    现在的云霆只觉得脑子充满了钢针，好像随时都快要炸裂一般，疼痛难当。

    这种疼痛并非是肉体上的，更多的是对他精神上的一种极大摧残！

    若是说之前背上皮开肉绽的伤口是小溪的话，那现在他脑海里的痛意，就如同汪洋大海一般！

    “云霆哥哥，你会没事的，雅曦现在就带你走！”

    云雅曦虽然很想杀上去，狠狠教训鹰狼帮，可她却是明白现在最重要的还是云霆的安全，所以她选择遵照少年的安排!

    在鹰狼帮众人畏惧不前的目光中，抱起抽搐的少年，自己则是白色蝶翅轻轻振动，然后悄然离去。

    “妈蛋的，竟然跑了！”

    血鹰被人扶起，他远远的看着离去的云霆两人，只得恶狠狠的咬了咬牙，良久后，才从嘴中挤出命令的话语：“奶奶的，鹰狼帮所有人听令，就地疗伤！”

    尽管他很不想让其这般离去，但此刻他的身体也是扛不住了，刚才他为了施展念之力攻击，可是硬生生的承受了少年的那击重拳，胸口处的骨头都是被打碎了好几根！

    “是！”

    闻言，边上的受伤轻重不相同的鹰狼帮帮众，皆是点了点头，就地开始疗伤。

    他们明白再追下去肯定是不会有什么好的结果，毕竟强如他们的三当家都是被打成了这副重伤的模样，更何况连造魄境都没有突破的他们呢？

    沟壑遍布的狩猎之地上，一名少女挥舞着蝶翅全速飞行着，不多久，便是降落在一片较为安全隐蔽的区域。

    仔细看去，在少女的怀里还躺着一名少年，只是少年的背后满是血红的伤痕，不仅如此，少年还是满脸的正在之色，似乎在忍受着巨大的痛苦一般。

    “雅曦，我的头好疼！”

    挣扎中的少年，咬紧牙关后，突然有了一分的清醒，他看着身旁少女关切的面颊，艰难的说道，话一落他又再度疯狂捂着头打滚起来。

    当少女在听到这句话后，本就血红的眼睛变得更红了，隐隐还闪烁着泪花。

    面对云霆现在这样的处境，云雅曦开始调转脑筋，丝毫能解决的办法。

    云雅曦知道云霆之所以会变成现在这样，完全是因为血鹰施展的那道奇异攻击，因为她曾经也在宗门之中，看到有的师兄在比斗中施展过这样攻击。

    这种诡异的攻击方法，没有像源力那样狂暴的威力，但却能诡异无声的进攻人的脑海，让人防不胜防！

    至于它的来源，云雅曦曾经听长老们说起过，只有那些有附魔师天赋的人才能动用，而这种可以动用的能量，还有一种可怕的名称：念力攻击！

正文 第120章 符灵师

    在接下来三天的时间中，云雅曦一面照顾云霆，一面带着他不断的撤离，毕竟鹰狼帮的人随时都有追上的可能。

    也正是在少女这般努力之下，云霆也总算是有了恢复的迹象。

    “雅曦，我们还有多久能离开这里？”

    在赶到一处休息的地区后，云霆趴在一块平滑的岩石上，艰难的抬起头说道，此刻少女正细心帮他后背上擦着药。

    “怕是用不了两天了呢。”

    云雅曦小心的将云霆的身体挪了挪，再度抹上了一些恢复伤口的药材，然后红唇轻启道：“云霆哥哥，你脑袋还疼吗？”

    这三天时间里，云霆也总算是渐渐恢复了正常，除了神情略微有些呆滞以外，别的地方倒也没有太大的损伤。

    也让照顾少年的云雅曦总算是放下了心，毕竟念力冲击可不是谁都能承受下来的，搞不好的话，很有肯就会变成像植物一样的呆滞人。

    “没事了，话说那天三当家施展的攻击可真是可怕啊。”

    云霆安安静静的趴着，一想到之前脑袋里的痛意，就打了一个寒颤，那种滋味他实在不想再来第二次了！

    云霆依稀记得是在两天之前，他自己差点没有忍过来，但不知为何他脑海里出现了一种奇怪的能量，帮助他抵御三当家的奇怪能量攻势。

    就这样他的脑海中，两种不同的能量攻势互相对抗着，也是在昨天他才彻底恢复过来。

    后来在云雅曦的告知下，他也是明白了，三当家使用的攻击是一种名为念力的奇怪能量，这种能量不同于霸道的源力，乃是以人的念想组成，虽然看起来无色无形，但却可以达到摧毁别人神智的作用。

    不过好在云霆忍了过去，而且在经过这一次的念力冲击后，他发现他的感知能力似乎提高了不少，更重要的是脑海中突然出现的能量，在消融完念三当家的念力冲击后，竟然是保存了下来。

    再经过云雅曦的告知，他才知道，这股奇怪的能量，便是那所谓的念之力！

    准确的来说，其实每一个人都是拥有自己的念力，但是念力的大或者小，却是天生的。念之力强大的人，便是能有机会成为天地间一种更为稀少的职业，符灵师。

    所谓符灵师，乃是依靠自身强大的念力，进行攻击，又或者是铭刻出一些古怪的念文，辅助自己和他人。

    防御，加速，属性，攻击，恢复，无所不能！

    这些铭刻出来的念文，每一个都价值千金，更有甚着万金难求！

    毕竟谁不想要一个逆天的符文保命呢？

    若是制造出的念文在配合巅峰符灵师强大的念力操控，那可是能组成出一种强悍的念文之阵，举手投足间都是有着毁天灭地的威力，一点都不比同级别源士的攻击力低！

    更为厉害的是，符灵师到达灵宗的境界后，还能给炫纹境的源士，铭刻最为重要的源纹。

    铭刻的源纹越好，那么炫纹境的源士便是能爆发出同级别人数倍的威能！

    所以符灵师这一职业，在大陆上特别的吃香，地位远远超过了同一水平的锻造师、御兽师、炼丹师。

    总得来说符灵师还是相当难进入的，不提念力强大这个门槛，单是后续的铭刻符文，便是能难道一大批的人。

    要知道可铭刻念文，那可不是锻造源器。炼制源丹那样随意而又简单的！

    当然，符灵师最需要的便是钱财，没有大量钱财堆积，想成功从一个念力稍微强悍的人，成为符灵师，那是门都没有！

    “要是日后我也能成为附灵师就好了！”

    云霆收回自己的想法，在少女给他擦好药后，略微坐起身子，望着远方，喃喃道。

    “这个啊，怕是会很难的哦。”

    云雅曦坐在一旁，美目流转，她知道少年肯定是打起成为符灵师的主意，告诫道：“云霆哥哥，你觉得三当家的念力攻击厉不厉害？但就是他那样的念力攻击都不够成为最低级的符灵师哦。”

    “额，好吧。”

    云霆被少女一提醒，只好尴尬的笑了笑，三当家念力的强大，他可是亲身体会过，若是三当家都不够成为符灵师的话，那么他自己估计多半是更不能了。

    “不过，云霆哥哥你也不要灰心，若是你真有这方面想法的话，以后可以去专门上附灵师公会学习下，说不定在专人教导下真的能成功哦。”

    云雅曦看到少年略受打击的模样，话音突然一转安慰道。

    “嗯。”

    也是在少女这番话之下，云霆也是再度打起了注意，回到海州城后，一定要专门找个时间去学习一下念之力，他相信自己这样年轻，多多努力的话，还是很有可能考取到符灵师的资格......

    转眼又是三天过去，云霆身上的伤痕在源药的帮助下，已经恢复了差不多。

    “你们几个分头抓紧找！”

    这一日，云霆两人赶到了狩猎之地的边缘区，前方隐隐约约传来了熙熙攘攘的人声。

    闻声后，云霆跟少女对视了一眼，之前的遭遇让他们不得不这样小心。

    只见在前方的巨岩之堆，有四名身穿黑色衣衫的人，他们各自保持着一定的距离，

    神色相当的紧张，在最后方站着一名头发苍白的老者的命令下，似乎在搜寻着什么。

    “是修老！”

    云霆两人在看到这一幕后，当即在心中升出了相同的想法！

    没有多加考虑，两人便是急匆匆的跑出躲藏的区域，一边挥手，一边往云修的所在的区域跃去。

    “什么人！”

    附近的动静，瞬间就传到了云修的耳朵中，他苍老的面庞抖了抖，警戒地往动静发生的地区看去，他附近的另外几人亦是十分紧张，全神贯注的准备着，看这架势怕是一旦云修下令，他们定会强势出击。

    “修老，我是云霆啊！”

    远远看见云修几人紧张的模样，云霆笑呵呵的挥起手，大声的传声道。

    “真的是云霆，后面的那位是雅曦长老啊！”

    “太好了！我们总算找到雅曦长老了！”

    “万岁，这些可以平安回去复命咯！”

    ......

    在确认来者是自己搜寻好久的同族之人后，云修几人那紧张的目光很快缓和下来，转瞬间后就成了欣喜的狂呼声！

    ......

正文 第121章 返回云家

    “踏踏踏......”

    一头巨大的高头鳞马，全速奔驰在狩猎之地外，在它的背上乘坐一名苍老的老者，老者虽然一头白发，但看起来却是十分的精神，面容上还挂着强烈的欣喜之意。

    云修转过头，看了一眼后方紧随其后的云家众人，高声道：“所有人加速前进，目标回云家！”

    “是！”

    在云修的命令下，那后方奔驰的许多鳞马上，传来了整齐划一的回复。

    只见在这些鳞马的背上坐着许多的云家众人，他们便是因家族派遣跟随云修出来寻找云雅曦的，如今不仅找到了云雅曦，还找到了云霆，那自然是让他们的心情好上加好起来。

    “唔，总算是能回云家了。”

    云霆正好跟云雅曦挤在一头高壮的鳞马上，他长长的叹出一声，星目转过，望向后方的狩猎之地，他知道自己这段时间的狩猎之旅终于是要结束了。

    “是啊，总算结束了呢。”

    坐在云霆前方的少女螓首轻点，淡淡的说道，刚才云霆的叹气声可是一丝不差的进入她的耳朵中。

    昨日，云霆两人与云修几人汇合，在确认云霆跟云雅曦没有损伤后，云修当即发布了集合信息，经过大半天的等待，云家众人便是集合完毕，开始返程。

    一路上，云修不断询问，也是了解到云雅曦两人这些日子的遭遇，特别是听说鹰狼帮那禽兽般的行径后，云家一些人都是想准备去围堵！

    不过却是被云修给阻拦了下来，不提鹰狼帮这一部是否能完全歼灭，单是后面的鹰狼帮总部就是十分的棘手，他们可是海州城外最为凶残的黑道势力。

    再说了，他们此行最重要的目的是救云雅曦回家，如今既然一切安好，肯定是不能过于耽搁，当然是要赶紧返回云家才是。

    不管怎么说，云家高层可是在十分着急的等待着，加上不久后风云宗的使者还要上门，所以云修便率领云霆两人在内的云家所有人，快速往云家返回。

    也正是在云家一行人离开后，接下来的几天时间力，那另外的海州城三大家族也是陆续的撤离，其中最后撤离的王家人，在离开狩猎之地时，那表情是相当的精彩，一个个气的半死不活，心里极度的郁闷。

    他们本想赶到狩猎之地，好好的制裁一下诡异古怪的异兽，谁知道进去之后除了纵横离开的沟壑，就啥都没有见到，这可让他们如何回家给高层交代？

    随着四大家族陆续离开，那些散兵游勇也是三五成群的撤离，因为他们也都毫无所获。

    这其中就有跟云霆有过过节的鹰狼帮帮众，他们在受伤的三当家带领下，趁着一天夜色乘坐在玄鹰之上，悄无声息的离开了。

    不必奇怪，在云霆两人强势离开后，三当家血鹰就意识到自己是闯了大祸，他生怕云霆两人就是海州城四大家族之一的人，所以保险起见，他才决定趁着夜色逃离，好尽最大可能避开不必要的麻烦。

    随着狩猎之地的人员散去，这片地区再度变得人际荒芜，或许很多年之后，这里才会重新诞生出生机，吸引一些不知名的冒险者前来探寻......

    在云修这般急匆匆的赶路下，云霆一行人在几天后便成功的赶回了海州城云家府邸之前。

    “吁！”

    云家府邸前，一名老者手拉缰绳，将自己坐下的高大鳞马给控制了下来，然后缓缓停下。

    在他的前方是一座十丈大的精铁大门，大门高约七丈之高，外面守护着不下三十名手持长枪的侍卫。

    “踏踏踏踏......”

    紧接着后方传来了清脆的马蹄声，回首看去一堆身穿黑色衣衫的人皆是骑着高大的鳞马停在了后方。

    “是云修长老回来了，开门！”

    云家府邸前的一名侍卫长，在看到来着的身份后，大手一挥，下令放行。

    在他这般命令下，后方几十名侍卫中便走出了十几人，各自拉起一边的大门，将之缓缓的推开。

    “走！”

    云修对着后方云霆在内的所有人，微微示意道，自己则是带头骑着高头鳞马率先进入了云家府邸中。

    “我们也进去吧。”

    云霆与少女相视一笑，便在众多侍卫羡慕的目光中，跟随众多云家救援之人一道，返回了云家之内。

    “唔，总算是回来了。”

    进入云家后，云霆身前迎面而来的是满眼的金黄之色，一路上花花草草，小径交错，俨然一副山水田园的感觉，让人深处其中感到无比的舒心与安宁。

    “既然事情也完成了，你们便先回去好好休息好。”

    云修将手里的缰绳递给一名云家杂役后，转过身子对着后方的众人说道。

    “呼，太好了！”

    “万岁，终于可以休息咯！”

    “哇，我今天一定要好好吃一顿，补回这段时间饿的！”

    ......

    在云修话音落下，一些较为年轻些的云家族人瞬间欢呼起来，面容上露出了久违的笑容，这段时间力他们急匆匆的赶去狩猎之地救援，可是受了好多的哭，如今能好好休息，当然是忍不住放声高呼起来。

    “嘿，你们这几个小子啊，就这点出息。”

    云修没好气的看了欢呼的众人，笑骂道，他也知道这段时间里，开展搜寻工作着实不容易。

    很快参与搜寻工作的云家族人，便是有说有笑，各自牵着鳞马缓缓散去。

    “云雅曦，你随老夫去一趟议事厅，家族长老都想要见你一面。”

    待人群走散差不多后，云修这才对后方的少女说道，眼下既然将云雅曦找回来了，那也就只剩下回去复命的任务了。

    闻言少女静静的点了点头，她明白家族这样兴师动众找回自己，肯定不止让她回来这样简单，想来应该还会有其他的事情。

    “修老，要是没有什么事情的话，小子就先撤退了啊？”

    望着离去的众人，云霆正踌躇不决是否也要返回住处之际，那一方的云雅曦却是拍了拍他的肩膀，示意他耐心的等待一下......

正文 第122章 麻烦

    果不其然，云霆被少女刚拍完肩膀后，那前方的云修又是再度开口：“还有你云霆，既然回来了，那便随老夫一起去一趟议事厅吧。”

    “晚辈遵命！”

    见状，云霆没有办法，只得一口答应了下来。

    在云修的带领下，云霆两人穿过长长的走廊，经过了一路被云家人的围观后，这才是在半个时辰后终于走进了云家内部的中心区：议事厅。

    “云修啊，你可算回来了，我们可是盼你盼得很啊。”

    议事厅的副位上，一名阳刚的老者在看到来人是谁后，爽朗的说道。

    也是在他这番话下，周遭一些云家的长老，纷纷将目光看向了云修，一副看好戏的样子。

    “呵呵，不敢当，这都是仰仗我云家先祖保佑。”

    云修摆了摆手，很是谦虚，接着他转过身子，缓缓道：“这次不仅将雅曦带回来，也是好运将云霆给待了回来。”

    话音落下，云霆和云雅曦在云修的示意下，缓缓走了出来。

    以二长老为首的一帮云家长老，看到少年跟少女平安无事的样子后，都是满意的点了点头。

    虽说云霆在云家的地位没有云雅曦高，但不管怎么说他也是云家的一份子，如今既然能平安回来，那对云家来说也算是一种莫大的安慰。

    “什么？云霆怎么还活着？”

    边上的云三只觉得不可思议，惊恐万分的说道。

    他分明记得当初在狩猎之地内，他可是把云霆弄得半死不活，如今云霆平安出现在他的眼前，这怎么能让他不吃惊？

    “晚辈正是云霆，不知云三长老是眼睛花了看不清吗？”

    瞧见云三惊慌的德行，云霆冷冷一笑，接着在众多长老眼中上前一步，然后抱拳说道。

    云霆对于这位公报私仇，并差点将自己埋葬在狩猎之地的云三长老，可是没有半分的好感，现在这样说，无非是想狠狠的刺激一下这位老不死。

    “你们说，今天三长老怎么回事？”

    “咳咳，那还用说嘛，云三长老年迈了，眼睛不好使了啊？”

    “哈哈哈，我看也是......”

    ......

    最下方几名较为年轻的长老，在听到云霆的话语跟看到云三的夸张表情后，小声的在下方嘀咕着。

    虽说声音不是很大，但还是被上方的二长老等人听到了，一时间场面变得有些尴尬起来。

    特别是云三在听到后，那本就阴翳的面庞变得更加阴沉，吹胡子瞪眼睛，那副要吃人年的模样，那看的下方几名年轻的长老急忙是闭上嘴，不敢再多说一句。

    “咳咳，云霆啊，听说你之前在狩猎之地可是大放异彩，帮助了云乐志他们渡过不少的难关，老夫可要多谢谢你啊。”

    二长老云天南虽然有些诧异云三的表现，但片刻后还是收回目光，在众人难以置信的目光中，对着下方的云霆拜谢道。

    “二长老......您就别折煞小子了，那都晚辈应该做的。”

    上方二长老的突如其来的动作，可是把少年吓了一大跳，他没想到自己之前在狩猎之地的表现，竟然是传到了长老们的耳朵中，不用想这样的事情肯定只有云大方干的出来。

    “二长老，你此言差矣！”

    正当议事厅上一片安好之时，那边上的云三却是不安分了起来，偏偏跟唱起了反调来：“依我看来，云霆这小子应该立刻发往后山，好好教育改造一番才是！”

    “什么？”

    “这是怎么回事啊？”

    “今天云三不会是吃错药了吧？”

    ......

    云三突然起来的一番话，可是让许多在场的云家长老吃了一惊，顿时整个议事厅内议论纷纷，氛围极为尴尬。

    这也难怪，上一刻二长老还在致谢云霆，下一刻怎么三长老就开始批斗了？

    这样的画面，还真是难得一见。

    “云三，你乱说什么！”

    云天南冷哼一声道，他身为云家的二长老，那发言权可是相当的大，眼下他刚感谢完云霆，便被云三指责，这让面子往哪里放？

    “二长老，我可没有乱说，只是在讲述事实罢了。”

    云三长老瞧了一眼吃惊的众人，缓缓走下座位，故作深奥的缓缓道：“此子大罪有四，其一，得罪王家和顾家，使我云家未来多树敌人，其二，不听指挥致使我云家小辈损失惨重。”

    “其三，私藏收纳戒指，意于独吞药材兽丹，其四，独身犯险害得云雅曦舍命相救，致使我云家差点得罪了风云宗，如此行径之人，定然应该严重处理，方能以儆效尤！”

    云三的话音字字诛心，话音落下后，整个议事厅瞬间安静了下来，就连二长老云天南一时间也不知如何开口，顿时空气中弥漫起几分凝重的问道。

    二长老云天南十分尴尬，面色极为难看，之前他可一点也没有听过云三说狩猎之地的事情。

    如今云三突然发难指责，他身为云家二长老也不能不理会，所以还是再度出言询问道：“云霆，三长老的指证你可认罪？”

    话音落下，二长老同时也在心中暗暗思考起来，是否真如云三所说，云霆在狩猎之地内惹出了不少的麻烦。

    “哈哈哈......”

    突然下方传来了少年极为轻蔑的笑声，这笑声犹如九天神雷，把众人的目光都是吸引了过去。

    只见下方的云霆不知为何，正捂着肚子哈哈大笑，那模样就好像是听到了天底下最好笑的笑话一般，根本停不下来。

    “竖子，有何好笑？”

    云三身为云家高层，哪里被这样嘲讽过，当即深处枯瘦的手掌指向下方责问道：“若你今日不给出一个合理的解释，老夫定要你饮恨此地！”

    自从云三刚才见到云霆出现后，他的心中便是翻起了惊涛骇浪，他不明白自己那日明明已经下了杀手，为何这个少年竟然还能活着回来！

    但现在那些已经不重要了，不论如何，他今日都要让云霆挂上罪名！

    这便是为何他不顾打脸二长老，也要出来指责云霆的原因。

    若是让云霆率先来指责，即便云三自信大多数家族长老是不会相信的，但保不准二长老跟云修会站在云霆的那边！

    最重要的是，少年还有一个无条件支持的云雅曦，这些都很有可能成为云三的翻车丢掉长老职位的可能。

    所以云三才选择主动出击，目的就是一定要给少年泼脏水！

    当然若是激怒少年主动出手那可是再好不过，这样他就好找到机会跟理由，在此地废去其修为。

    一旦云霆废去了修为，那么没有潜力的他，便不再会收到家族的重视。

    这样的话，云三自信他什么时候都可以，轻而易举的处决掉这个烦人的家伙……

正文 第123章 辩论

    “哈哈哈......”

    议事厅内一名少年神色极为夸张，在他附近的所有人都将目光投射到他的身上，显然是十分不解少年为何是这副表情。

    “我云霆何罪之有？”

    良久，云霆这才收回了自己夸张的笑容，他怎么也没有想到，这云三竟然能如此不要脸，为了除掉自己都是能公然污蔑起来。

    “云霆哥哥，你要当心啊，今天云三摆明了是要对付你。”

    边上的云雅曦，小嘴轻启道，她不明白云三跟少年之间究竟发生了什么不愉快，但理智跟情感告诉她，站在云霆这边是对的。

    “没事的，我自有办法，”

    云霆示意边上的云雅曦不要多嘴，自己则是在众多目光的注视下，大腿迈出一丈远，缓缓走上前。

    “敢问一句，云三长老您的指控可有依据？”

    云霆冷冷的抱拳说道，话语之中虽然平和，但却增加了些许冰寒之意。

    “废话，老夫敢指控你当然是有准确的依据！”

    云三被突然质问，显然是有些做贼心虚，但还是硬着头皮说道：“以上所说皆是我亲眼所见，你有什么意见么？若是有，你也可以反驳老夫。”

    云三说完，还抬起阴翳的脑袋，故作一副大度的模样，让人感觉他说话很真实一般。同样，云三自信凭借自己这副老骨头，对付眼前云霆这个毛头小子还是非常简单的。

    “意见么......”

    云霆望了望四周，略作迟疑，拖着下巴好一会儿，在众人的目光下，缓缓开口道：“当然是有的，而且我还要控告三长老您呢！”

    “你......竖子你可别乱说，我云三何时做过对不起家族之事！”

    瞧见云霆那副毫无惧色的模样，云三只觉得胸口堵着一口浊气，让他难以呼吸！

    在他看来这个年纪的少年最应该冲动才是，可这少年的反应的确是大大出乎了他的意料，不仅没有丝毫的畏惧，而且还隐隐露出了威胁的锋芒！

    “咳咳，云霆，既然你说你有意见，那便但说无妨，我们这些在座的长老们都会好好分辨的。”

    二长老云天南，微微咳嗽了两声，并在上方主持公道，刚才一段时间里，他自然是看出来云霆跟云三之间有些不愉快的纠葛。

    “没错，我们这些可不是老古董！”

    “少年，你就放心的说吧！”

    “云霆哥哥，雅曦一定会站在你这边的。”

    ......

    在云天南话音之下，边上一些包括云雅曦在内的长老，皆是纷纷出言，用他们的言语表达了他们现在的立场。

    不管怎么说，他们都是家族里较为重要的长老，眼下自然不能只听云三一面之词，还要结合云霆的口供才能合理分析出究竟是谁对谁错。

    “云霆，老夫可要提醒你，若是你不能证实自己，那么便要多加一等污蔑长老的罪责！”

    云天南示意在场之人全部安静后，对着下方的云霆点了点头，出言警告道。

    虽说云霆有权诉说他的指控，但是若只是一味胡扯的话，那么他可不会有一丝的手软，定会亲手处理此事。

    “是！”

    云霆抱了抱拳道，在云三那宛若实质杀意的注视下，终是开口反击：“禀告在场各位长老，之前云三长老的指责，晚辈一个都不认同！”

    “哼，那你倒是来解释解释你的行为！”

    后方一名长老说道，他是站在云三的派系，所以肯定不会给云霆有什么好脸色看。

    “我云霆自从进入狩猎之地后，一直兢兢业业，未曾有过一分一毫对不起家族的事情。”

    云霆没有理会那长老，依旧自言自语道：“那日王家和顾家联合，企图霸占我云家的资源，所以我便独自一人前去找寻刘家之人，并与之成为联盟，成功赶回解救了那次危机。”

    “至于三长老所说，得罪王家和顾家，晚辈以为即便我不那样做，我们云家依然不会跟他们关系有多好!”

    “此事的确不假，我等也曾听到云乐志他们说过，那日王家和顾家来势汹汹，本就意图所指，所以这条指控肯定不成立！”

    大厅之中，一名长胡子的老者说道，他是云家外部的长老，向来看王家和顾家不顺眼。

    “我等也认同！”

    在他发声后，陆续有着几名老者跟着点头，显然对云三的这一条指控，很是不满。

    “哼，云霆下面还有三条指控，老夫等你的解释！”

    见大家几乎都是认同，云三恶狠狠的瞪了一眼说话的长老，接着再度阴沉的说道。

    “这其二，在狩猎之地内，晚辈并未与小队长发生冲突，也没有不听指挥，并且还多次帮助小队长解决危机，所以晚辈认为这条指控不成立！”

    “没错，这点做不得假，小辈们回家后，多次赞扬你的英勇行为，特别是云若跟云琪那两妮子，总是跟我念叨你的救命之恩。”

    话音落下，又有一名身材矮小的云家长老说道，他是云若和云琪的爷爷，之前他可没少听自己两宝贝孙女诉说。

    “没错，我听我家那小子说，云霆可是带头抗击了银山狼，救了不少人。”

    “我也听说，云霆还独自断后，这个年纪便如此重情义，的确难能可贵啊！”

    ......

    云若和云琪的爷爷刚说完，那边上又是好几个长老纷纷出言，他们自家的小子，那可是货真价实受过云霆的恩惠！

    “各位安静，云霆你继续说。”

    云天南摸了摸胡子，然后摆了摆手朗声道。

    对于云霆所说的这一条，他也是百分百的相信，因为他清晰的记得，那日云家小辈在返回后，有许多小辈主动恳求家族派人去救援云霆！

    由此可见，云霆的确不是那种所谓的不听指挥之辈，相反的他很有责任心跟担当！

    “那你私藏收纳戒指，并且不报告家族，该作何解释？”

    云三连续吃瘪，心中极为不爽，还不等云霆解释，他就指向云霆的手掌处，出言斥责道。

    随着话音，在场的所有人皆是将目光看向了场中央的少年，在少年的手指上的确是带着两枚古朴的戒指......

正文 第124章 议事厅内

    偌大的议事厅之上，云霆云淡风轻的站在最中央处，任由无数目光投射来，他都一副波澜不惊的样子。

    “这两枚收纳戒指，乃是晚辈在狩猎之地战胜王智与王承所得，眼下晚辈才刚道家族，何来独吞这一说法？”

    云霆轻轻抬起右手，露出手掌上佩戴的两枚古朴戒指，随着收纳戒的出现，那许多云家长老纷纷停下手头的事情，两眼放光的往上面去看。

    要知道收纳戒可是稀罕之物，哪怕是像在场的一些云家长老，可都是不是人人都有一份。

    倒也不是说他们不配，而是说收纳戒的价格太过昂贵，即便是在场上拥有收纳戒指的长老，那也是经过好多年的奋斗这才慢慢赚来的！

    如今云霆手上一下挂着两枚收纳戒指，这怎么不让在场的长老羡慕嫉妒恨呢？

    “云霆啊，你说的不错，我们知道你是刚刚回来！”

    “对的，对啊，你只要把收纳戒指交给家族，那么我们便认为这一条指控无效！”

    ......

    果不其然，没多久，后方一些之前没开口说话的长老，此时此刻下，竟然是忍不住主动开口了，那话语的意思，很明显是想让云霆把收纳戒交出来。

    “晚辈拒绝。”

    云霆懒得理会这些呱噪的家伙，直接便是一口拒绝。

    开玩笑？这收纳戒指可是他辛辛苦苦得来的，而且家族可没有明文规定，收缴来的资源一定要上交的说法。

    所以云霆自然是不打算将之交出来，不管怎么说他自己得到的东西，怎么也得自己用才是。

    “哇，你这小辈竟然如此贪心！”

    “这收纳戒虽然是你所得，但你不要忘记，若是没有家族撑腰，你如何保得住？”

    “没错，依我看收纳戒必须收回来，给一个晚辈带实在是太大材小用了！”

    ......

    果不其然，随着云霆这句话音散开，那许多长老就不乐意的出声了，在他们的眼睛里，云霆不过是一个晚辈，凭什么有与收纳戒相匹配的资格？

    要佩戴那也是他们这些长老才行！

    “大伙看到了吧，此子如此态度定要好好惩戒一番才是！”

    云三瞧见风势转变，果断的出言，添油加醋道，他虽然也想要收纳戒指，但他还是觉得处理掉云霆更为重要些。

    云天南明白，收纳戒指乃是少年辛苦所得，如今让其交出的确有些不合适，但考虑道场上的情况，他只得出言道：“云霆，两枚收纳戒指你若全部拿走，怕是也有些浪费，不如交出来一枚给家族，也好让收纳戒作用最大化。”

    “这......”

    二长老的话，让云霆心里的确有些触动，少年明白自己拿着两枚收纳戒指的确是有些大材小用了，不仅如此还容易给自己招来过度的瞩目，这些都不是他自己愿意见到的。

    所以在考虑片刻后，云霆这才再度开口：“好，既然二长老您说了，那晚辈也不能再得寸进尺了，收纳戒指晚辈愿意交出一枚给家族，并附上收纳戒指里的资源！”

    说着云霆就缓缓上前，将收纳戒指递给一名侍女，侍女接到后又是再度穿给此地最高领导人二长老云天南。

    “好，云霆你能这样明事理，老夫很是高兴，所有人听好，谁也不许因为收纳戒再为难与他，不然别怪老夫不客气！”

    云天南拿到收纳戒指后，没有过多的关注，反而是再度将其推回了侍女的手中，并说道：“另外，此收纳戒指为家族所有，日后谁表现突出，对家族有巨大贡献，那这枚收纳戒指便归谁！”

    “至于里面的资源，过会儿会议结束后，全部取出发往家族后勤，用来奖励我云家上进的后辈们！”

    ......

    “二长老英明，我等谨遵二长老之命！”

    随着云天南的这番表态下，众人皆是抱拳回复道，对于这结果在场的大多数人都是乐于接受的。

    特别是那些因为收纳戒指，而蠢蠢欲动的长老们，一个个都是安静了下来，眼神中充满了激情。

    因为他们知道，日后若是表现好自然是有机会得到，所以也就不再继续纠缠云霆。

    “呼，姜果然还是老的辣！”

    云霆深深看了一眼位于最高处的云天南，心中感慨道。

    他明白这是刚才二长老是在帮自己，那一番话不仅是再告诫家族长老，也是直接帮他解除了日后的诸多麻烦！

    “哼，那这第四条该作何解释？”

    云三见到情况再度不利，又是暴起发难，企图通过第四条来打击云霆：“云雅曦可是风云宗长老之徒，却是孤身犯险救援云霆，若是出了事情谁来保住我云家呢！”

    “云三所言不假啊，云雅曦若是出了事情，我们云家肯定是要完蛋!”

    “没错，这云霆的确是有些过分了，怎么能拖着云雅曦一起犯险呢？”

    “云雅曦可是我们云家未来的希望，的确不是一个小小的云霆能比的......”

    ......

    在云三的这次指责后，之前一些站在云霆这边的长老，一个个都是动摇起来，他们心中十分清楚，云雅曦是天之娇女，是云家的希望，而云霆不过是一个个后起之秀，潜力也无法与之相提并论。

    更重要的是，云雅曦的师承乃是风云宗的一名长老，也正是因为云雅曦的这层关系，才间接性保住了云家的太平，让海州城内一些虎视眈眈的势力，不敢轻举妄动，甚至主动与云家交好。

    但这一切都是确保在云雅曦活着的前提下，若少女这次因为救云霆陨落在狩猎之地，那对云家来说，绝对是难以承受的！

    失去了风云宗的保护，那将是极为危险的！

    甚至还会引来风云宗那位长老的怒火，那样的话，云家瞬间便会陷入万劫不复的深渊！

    “呵呵，第四条我来帮云霆解释！”

    就在众多长老胡思乱想之际，那一直安静站在少年身后的云雅曦却是突然开口，引得众人皆是将目光看向她的身上。

    “雅曦你......”

    云霆转过头还想说些什么，却是直接被云雅曦郑重的目光给打断，当下只好闭上嘴站在原地，安心等待少女的回答......

正文 第125章 风云宗来信

    “云霆哥哥，你放心吧！”

    云雅曦对少年调皮的吐了吐舌头，然后美目望向令人厌恶的云三道：“云霆乃是我手下带领的人，那般情况下，我身为一名家族长老，自然要负起一名长老应该做的事情。”

    “倒是云三长老您，在那般情况下不思如何救援家族晚辈，却只想着如何逃脱，这样的行为怕是应该好好反思一下吧？”

    “你！云雅曦，老夫看你就是想偏袒此子，你可知道你若陨落在狩猎之地，对我云家会是多大的损失吗？”

    云三毕竟是老一辈，很快就恢复了平静，接着他义愤填膺的反击道，那话语里的意思倒还真有几分正义的感觉。

    “呵呵，可眼下一点事情都没有啊？”

    云雅曦眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的说道，那惹人疼爱的模样，可是把前方的云三气的半死不活。

    “好了，好了！都别吵了！”

    二长老瞧见两人不对头的样子，无奈的摆了摆手，深沉道：“雅曦啊，云三长老也是关系你，毕竟你的身份在这里，咱们云家所有人啊，可都指望你能有出息呢！”

    “诶呦，二爷爷您就别说人家了嘛，人家这不是平安回来了嘛。”

    云雅曦见状，也不再跟云三继续纠缠，吐了吐小舌头，便对着云天南撒娇起来。

    那模样，看的周遭许多长老都是头大不已，一个个皆是不再说话，等候最上方云天南的安排。

    云天南摇了摇头，微微叹气道，意图结束这里无聊的闹剧。

    对他而言，云雅曦平安回来才是最重要的，至于说云霆的四条指控，在他看来，也不过是云三因为其孙子的事情，看云霆不顺眼罢了。

    当下出言道：“好吧，既然雅曦都这样说了，那老夫便宣布，对云霆的四条指控全部失效！”

    “唔，二爷爷最好了！”

    在云天南话音刚说完，云雅曦便是高兴的叫了出来，哪里有半点长老的样子，这也难怪，毕竟她也不过是一个十五岁的小姑娘。

    “另外，云三啊，这件事情，你日后也莫要再提了！”

    云天南在宣布事情结果之后，还不忘给云三提醒道，显然也是怕他因为此事耿耿于怀。

    “之前那样说完全是考虑到家族的家规，如今二长老您都发话了，那老三我自然是不会继续多说了。”

    云三闻言之后，只得悻悻地甩了甩衣袖，显然是有些言不从心。

    虽然他模样看似温和了许多，但眼神中的阴翳却只增不减，吓得周围几名长老，赶紧跟他拉开距离。

    他本以为在自己这番强烈的指责下，云霆肯定是要百分百的完蛋，但他怎么也没有想到，那看似步步紧逼的危局，竟然是被少年的几句伶牙俐齿，轻而易举的给化解了！

    “罢了，日后定要找到机会处理掉此子才是！”

    云三像个老狐狸一般，没有继续表现出过多的不满，而是再度安静下来，并暗暗在心中打定主意，等待日后更好的时机。

    下方包括云修在内的许多长老，也是在二长老的一番话后，彻底放下了心里的大石头，一个个喘着粗气，不知道在想写什么。

    刚才云霆跟云三的对话，可是大大的牵动了他们的神经，眼下终于能放松紧张的情绪，那自然是要好好的安静一会儿才是。

    “算了，云三刺杀我的事情现在说了怕也是无人相信，还是等以后再说吧！”

    云霆看着议事厅内较为缓和的气氛，在心中无奈的叹息道，其实他很想现在就揭发云三之前的罪行，但又考虑到自己说出后，怕是难以给出服众的说法。

    不论怎么说，一个快要死的人，转瞬间又活了过来，这样的事情怎么可能呢？

    再说了，云霆即便是指出，那也只是他自己一家的言论，云三又是那么的老奸巨猾，肯定不会让他轻易得逞的。

    所以综合考虑之下，云霆只好放弃了现在与之对薄公堂的想法，打算日后有更为合适的机会，再一举定乾坤！

    “人平安回来了，事情也解决了，大家都散了吧，云雅曦你留一下！”

    云天南目光扫视下方，今日的事情实在是极为难处理，不过索性一切都平安解决了，他自然也就趁着机会说散场。

    当然最重要的，是因为他还要有事情跟云雅曦一一交代！

    “我等告退！”

    下方包括云霆在内的众人，皆是重重的抱了抱拳道，先后开始走出议事厅。

    “云霆哥哥，那你先回去吧，雅曦还有点事情呢。”

    云雅曦自知肯定后面肯定有事情，只好无奈摇了摇头，苦着脸对云霆说道。

    “没事的，那我就先走了啊！”

    云霆微微一笑，宠溺的揉了揉，少女那宛若瓷娃娃般的脸蛋，接着潇洒转身，独自离去......

    待众人全部走开后，云天南这才对着下方的少女招了招手，然后凝重的说道：“雅曦啊，以后不许再做那样危险的事情知道了吗？”

    对于眼前这个天真的少女，云天南也是十分没有办法，说境界吧，他也不过是跟少女同级别，说地位吧，少女是风云宗长老的弟子，那可是直甩他云家二长老身份几百条街。

    眼下也只能靠着是辈份上高一些，来好好告诫着调皮的少女了。

    “雅曦知道了啦，二爷爷，您就放心吧。”

    云雅曦闻言后，懂事的点了点头，她知道老人所说的每一句话都是发自内心的。

    “雅曦啊，你如此帮助云霆，是不是对那小子有意思啊？”

    看着下方的少女，云天南笑眯眯的问道，他可是活了大半辈子的人了，怎么说也看出了少女的那点小心思。

    “二爷爷！人家才没有那样的想法呢......”

    云雅曦被突然一问，小脸瞬间红的跟苹果一般，但她还是扬起雪白如天鹅般的玉颈，否认道，只是话音越到最后越小。

    “行了，二爷爷不逗你了，今天叫你留下也是有大事情要跟你讲。”

    云天南摆了摆手，说着便从黑色的长老服中，掏出一道风云形状的挂坠，递给下方的少女，道：“风云宗那边，前段时间来信息给你。”

    闻言，少女的面庞瞬间变得凝重起来......

正文 第126章 散场

    “宗门的信息？”

    云雅曦满脸惊讶，青葱玉指接过老人手中的挂坠，施展起手印，顿时偌大的议事厅内风声呼啸。

    不多久，玉佩径直飞向半空，爆发出一股手掌大小的旋窝，旋窝环绕下，很快便是呈现出一道半丈大的云雾光幕。

    云雾光幕呈现，顿时里面出现一道儒雅的青年，青年一身淡白色的衣衫，看起来极为儒雅，给人一种如沐春风般的感受。

    “雅曦师妹，你总算联系上你了！”

    儒雅青年透过光幕，对着下方的云雅曦问候道，话语犹如三月的春风，让人心生暖意。

    “玄灵师兄！”

    云雅曦在听到熟悉的声音后，俏脸中也是生出了几分兴奋之意。

    眼前的青年乃是与她同一个师父所教，平日里在风云宗对她可是特别的关心照顾。

    “前段时间联系不上你，可是把我吓坏了呢。”

    名叫玄灵的青年微微一笑，微微迟疑了一会儿后，又接着道：“师父让我给你传信，说宗门的叛乱危机已经解除，她老人家过段时间会亲自前来带你回宗门。”

    “这样阿......雅曦知道了。”

    云雅曦在听到玄灵这句话后，心头陡然一震，略有不开心的回复道。

    这段时间里，她跟云霆朝夕相处，也是彻底放松了之前在宗门时候的压抑情绪，如今却得知很快要离开了，那愉快的心情一下子消失了大半。

    “那雅曦师妹，你这段时间就先在云家好好休息休息吧，师兄先去忙了。”

    玄灵似乎是没有看出了少女的小情绪，依然是满脸笑容的说道，话音到最后还摆了摆手，然后身影缓缓消散在云雾光幕中。

    “嗡嗡嗡......”

    随着玄灵的消散，那云雾光幕也是渐渐缩小，再度变成了风云形状玉佩落入云雅曦的手中。

    “二爷爷，雅曦想先回去了。”

    云雅曦将玉佩收好后，自顾自的对着上方的云天南说道，言语中已然情绪不高。

    “嗯，你出去这样长的时间，也确实是该好好休息才是。”

    云天南抚摸了两下胡子，然后笑呵呵的说道：“赶快回去吧。”

    虽然老人很想把少女留下，再好好多说几句，但是眼下少女心情不高，那他也不好多说什么。

    少女匆匆给老人行了一礼后，便急匆匆的离开了，一时间整个议事厅内，也只剩下云天南一人。

    “诶，这个傻丫头还是这样恋家。”

    望着少女离开的方向，云天南深深的叹息道，他自然是看出少女似乎是有些不愿意离开云家，同样他心中也不想让少女出去承受压力巨大的修行生活。

    老人依稀记得，在十几年前，云雅曦的父母在一次执行家族任务时，不慎被暴徒袭击身亡，也是出于于心不忍，他便主动接收了这个可怜的孩子。

    不想十年后，小姑娘逐渐长大，天赋展现，碰巧被风云宗一名巡游四方的长老收为弟子，自此云家托了少女的福，彻底稳定了下来，慢慢成为海州城的四大家族之一......

    云家内部，云霆双手枕着后脑，慢悠悠地走着，自他从议事厅出来后，他便开始思考起未来的打算。

    今日少年刚赶回云家，就跟云三唇枪舌剑的对上，索性他自身没有破绽，加上云雅曦的帮助，这才轻松化解了云三的指控。

    但他明白，未来的日子里，事情怕是没有这样简单了。

    不说之前废掉云康修为的事情，单单是狩猎之地内差点被云三杀害了，云霆就肯定不会放过那老匹夫！

    “一定要抓紧提升实力！”

    云霆呼出一口气，自言自语道，他明白今日若不是在云家众多长老都在的话，恐怕是难以斗得过云三那老匹夫。

    况且，云三既然之前已经暗杀了一次，那肯定就还会有第二次！

    打定了主意后，云霆也不再拖沓，辨认好往回走的方向后，便是急匆匆向自己的住处赶去。

    一路上，云霆施展着咤云步，步伐急速宛若狂风，路过演武场外，引得许多云家族人侧目。

    “这人是谁呀？怎么这样没素质！”

    演武场外，一名娇媚的云家少女，捂着短裙，娇羞的尖叫道。

    刚才她只觉得有个人飞速从身旁经过，不仅如此那强大的速度带起狂风，直接把她的裙子都是给吹起！

    “看他施展的步伐好像是咤云步，难道是云霆回来了？”

    闻言，边上一名身材凹凸有致的少女，也是抬起头，她美目望向快速移动的少年，略微沉思了一会儿道。

    “云彩姐，你在开玩笑吧，怎么可能会是云霆呢？”

    “听说云霆陨落在狩猎之地了呢。”

    “云彩姐，我看你就会胡思乱想，肯定是最近修炼太少闲的。”

    ......

    在身材火爆的少女说完后，边上几名少女也是纷纷转过头，各自议论道。

    在她们的印象中，云霆参与了狩猎之战，因为殿后保护家族同胞，就再也没有回来，如今云彩说那人是云霆，她们自然是觉得难以相信。

    “看来是我想多了吧，那人应该是家族里的其他人，若真是云霆，想必家族早就通报了。”

    云彩又是再度看了看少年离去的方向，心中有些犹豫，片刻后，摇了摇头缓缓道：“算了，咱们还是快去修炼吧。”

    随着她话音落下，这群娇媚的少女们，便是一个个的拉着手，走进了演武场内，准备开始今日的修炼.

    只不过她们却是不知道，因为今日家族长老们刚开完会，所以才没能及时通报云霆跟云雅曦回来的好消息......

    当云彩跟那群少女胡思乱想之际，云霆却是急匆匆的往住处赶着，因为速度过快，他可是没有听到后方的话语。

    良久后，云霆终于是在一座安静的雅苑前停下了脚步，准备好好回去休息一番。

    “咦？门怎么坏了？”

    正当云霆心情很好时，他却是发现了自己居住的雅苑有些不对劲，当即疑惑的感叹道。

    只见高大的精铁大门上，竟然满是坑坑洼洼的痕迹，显然是被人用钝器砸过，就连地面上还淌着不少没凝结的血迹......

正文 第127章 雅苑风波

    “可恶究竟是谁毁我住处！”

    云霆摸了一把地面上的血迹，剑眉倒立，星目之中不断升腾起熊熊火焰，大步迈起直接踏进了雅苑之中！

    放眼看去，雅苑之内满是深秋的样子，树叶金光闪闪，小路的周围摆满了一团团艳丽的菊花。

    只是四下望去，却是没有发现平日里打扫卫生的侍女！

    “快来人呐，救命啊！”

    正当云霆四处奇怪之际，他之前的住所处，竟是突然传来一道惊呼声！

    “可恶！”

    云霆来不及多想，身影暴掠起，闪电般的赶往声音的来源处，他倒是很想看看究竟是谁敢在这里惹是生非！

    “啊......不要啊！”

    “畜生，赶紧放开我们！”

    “你们这样做，就不怕云霆少爷回来收拾你们吗？”

    ......

    不多时，当云霆来到声音发出之地时，那眼前的一幕可是让他愤怒不已！

    在房间外的草坪上，十几名正值花季年华的侍女分散倒在地面，她们的衣衫尽数被撕毁，露出里面大片的春光！

    而在他们的前方则是一群好色鬼的家伙，他们看上去似乎是摸个家族子弟的侍卫，此刻正全然不顾侍女们的反抗，尽情的调戏着，那模样简直就是十恶不赦的大坏人！

    “喝！全都给我住手！”

    眼前的情况大大超出了云霆的预料，所以他当下大喝一声，声音滚滚，在这片地区震荡！

    “真是晦气！”

    “特么的，差点把我给吓断了！”

    “没看到大爷们正忙着办事么？”

    被突然这样一吓，那些正准备调戏的侍卫们，一个个停下手里的动作，望向匆忙赶来的云霆，面容中极为恼火。

    “小子，你不想活了是吧？”

    距离云霆较近的一名侍卫，非常不爽的怒骂道，说着提起刚解下的裤子，转身就往后面走来。

    在这名侍卫率先走来后，那另外十几名侍卫则是再次回头，准备继续侮辱云霆的侍女。

    沙沙沙。

    不到几个呼吸，那名侍卫便是走到云霆身前一丈处，抱着全饶有兴致的抱拳看着。

    而心中快速思考着，接下来如何对付突然出现，并打扰他们“工作”的少年。

    “臭小子，不管你是谁，听好了，现在立刻给我跪下舔裤子！”

    这名侍卫思考一下后，当即张开嘴，说出了这句他自认为很霸气的话语。

    “舔裤子？”

    云霆闻言忽然一笑，说着扭动起浑身的骨头，在侍卫诧异的目光中，陡然上前，暴喝道：“听好了，不管你们是谁的侍卫，今天全部废去修为！”

    唰！

    话未说完，云霆的身影已经是闪电般的动起，右手成拳狠狠的砸出！

    下一刻，只听咔嚓一声，这名猖狂的侍卫被一拳打碎了肋骨，然后随着这股巨大的冲击力深入地面半丈之下！

    “咳咳，你是云......”

    这名侍卫望着近在咫尺的面庞，心中突然想到这少年便是这座雅苑的主人，云霆！

    只是他话音刚说了一半，就无力的昏死过去。

    “下面该你们了！”

    云霆拔出沾满血迹的右拳，陡然抬起星目，带着巨大的杀意，扫向前方另外十几名侍卫。

    后方巨大的动静，让这十几名侍卫吓得不轻，一个个匆忙转过身警戒着，竟然是谁也不敢带头出手。

    “兄弟们上啊，大家一起出手，弄死这个小子！”

    良久，一名侍卫终于是忍不住心头的压抑，带头大喊了一声，然后猛的冲了出去，目标直指云霆！

    在他率先出手后，后方剩下的侍卫皆是互相对视了一眼，一个个不要命的喊打喊杀跟上，那模样就如同疯狗一般！

    “刚拳！”

    面对主动出击的十几名侍卫，云霆则是缓缓站起身子，心中暴喝，攥紧了的双拳犹如精钢一般，全力挥出！

    铛！

    最先冲来的一人刚想出拳攻击，就被迎面而来的铁拳砸飞了出去！

    当然这仅仅只是开始！

    云霆双眸血红，身上滚滚源力涌动着，在愤怒的情绪下，源力直接达到了巅峰的状态！

    下一刻，少年的身体猛然加速，拳脚带风，噼里啪啦的击打在一名又一名侍卫的胸膛处！

    短短片刻间，就将在场所有的侍卫全部打废！

    “一群王八蛋！”

    云霆看着满地哀嚎的家伙，觉得还不解恨，说着就再度发力，拿起一根长长的麻绳将众人捆绑起来。

    “呵，知道我们是谁的人吗，说出来怕下死你，我们可是康少的人！”

    “小子，识相的话，赶紧放开大爷们！”

    “没错，你要是把我们放下，再跪下道歉，我们可以考虑不告诉康少。”

    ......

    看着身边的少年不停的捆绑自己，这群侍卫都是着急了起来，一个个出言威胁道，企图通过说出主人，来达到吓唬眼前这名少年的目的。

    “云康？哦，原来你们是那家伙的人。”

    正忙着捆绑的云霆，听到这句话后，停下手头的工作，自言自语起来。

    说真的他还真没有想到，云康竟然敢在他不在的时候，带人入侵雅苑！

    “呵呵，怕了吧？看你这样面生想必是杂役区的垃圾，识相点赶紧把我们放了！”

    瞧见云霆停下，鼻青脸肿的侍卫们顿时觉得逃脱有望，当下再度出言威胁道。

    在他们看来，在云家这片地区，只要报出云康的名号，那可就是等于带出了一个护身符！

    所以他们想当然的认为：这小子害怕了！

    只是现实可没有他们想的那么美好，因为转瞬间后，迎接他们的就是再度而来的重拳暴打！

    “小子，你是不是活腻了！”

    再度被打，一名侍卫涨红着脸道：“听好了你要是不放了我们，过会云康少爷来了，你就等死吧！”

    “公子，您赶紧离开吧！”

    “您这样帮仗义出手，我们已经很满足了！”

    ......

    一旁的侍女们看到眼前的情况后，也是一个个隔着老远劝慰道。

    她们身为云家最底层的侍女，自然是知道云康的厉害，这才不想让这位仗义出手的少年过会被揍。

    “哼哼。”

    对于两面传来的话语，云霆只是冷冷一笑。

    在众侍卫难以置信的目光中，突然发力将他们抬起，接着毫不留情的扔进池塘之中......

正文 第128章 拯救云儿

    “好了，你们都赶紧起来吧，另外赶紧回去把衣服穿好！”

    云霆随手将绳子最前端扣在一颗大树上，然后转身对着后方的衣衫不整的侍女，喃喃道。

    说着就从收纳戒指里，掏出一套套换洗的衣衫递了过去。

    虽然眼前是一片白花花的画面，但云霆可没有太多的心思瞎想，毕竟他可不是那种只会下半身蠢蠢欲动的猪哥。

    “您是云霆少爷？”

    云霆望着四周，思索着接下来怎么办之时，一名侍女突然开口询问，话语之中带着几分不肯定的意味。

    “当然，除了小爷，还能有谁会这样不要命的救你们。”

    云霆摆了摆手，然后看了一眼略微杂乱的雅苑内部，接着道：“你们几个换好衣服抓紧时间把这里给打扫干净。”

    “太好了，真的是云霆少爷回来了！”

    之前因为相隔有些距离，加上她们神情紧张，这才没有认出是云霆。

    如今侍女们心态恢复，瞧见云霆爽快承认自己的身份，皆是眉开眼笑，她们悬着的心在此刻终于是缓缓落地。

    而云霆也没有太过诧异，毕竟之前他进入雅苑没多久后，就是参加了狩猎之战，除了云儿跟他较为接近，其他的侍女倒是接触的比较少。

    “对了，怎么没有看到云儿？”

    云霆再给每名侍女发好一套衣衫后，却是没有看见自己的贴身侍女，不由得皱眉询问道。

    “云儿姐姐她......”

    一旁的侍女在听到云儿两字后，皆是面色低沉了下来，之前轻松的气氛又再度消失。

    “云儿怎么了？你们赶紧说啊！”

    云霆瞧见眼前侍女们低沉的反应，心中瞬间生出一种不妙的想法，再度质问道！

    “在您失踪的消息传来后，云三他隔三差五就带着这群畜生上门，还威逼利诱云儿姐姐给他做小妾！”

    在少年阴沉的目光下，终于有一名侍女开口回答了，但说出来的结果却是让云霆更加震怒：“云儿姐姐她自知难以逃过就拖延了下来，谁知今日云康等不及了，在一个时辰前将云儿姐姐拖回您的住所了，呜呜呜......”

    随着她的话音落下，边上众多侍女纷纷哭了起来，那梨花带雨的模样，看了就让人心生怜惜之情。

    “该死的！云康，小爷今天定要好好收拾你！”

    此时的云霆火冒三丈，他怎么都没想到，这云康竟然是胆大包天到如此地步，公然带人入侵自己的住处不说，还要在这里办了自己的贴身侍女！

    “云康！云康......”

    云霆嘴里不停重复念叨着，再众多侍女的注视下，他狠狠一跺地。

    “喀喀喀！”

    在云霆这一脚之下，地面竟然都是被震出了半丈深的凹痕印！

    唰！

    一脚过后，云霆的身体陡然加速，目标直指远处的住处。

    若是观察云霆的面庞，便是能发现，此刻的少年宛若暴风雨来临之前的飓风，携带着毁天灭地般的怒火！

    嗖！嗖！嗖！

    那看似遥远的距离，在云霆这般暴怒之下，只是短短片刻便极速冲过。

    “啊，不要啊，云康你这畜生放开我！啊......”

    当云霆刚赶到住处时，隔着老远都听到了某个屋子里面的反抗声，不用想肯定是云儿在拼命的抵抗着！

    “特么的！”

    云霆本就是怒火焚烧，闻声之后直接像是加了滚滚热油一般！

    嘭！

    这般之下，云霆闪电般的踢碎檀木大门，然后怒冲冲的闯了进去，快速搜寻具体是哪一个房间

    正在云霆急匆匆的搜寻之际，云康正趴在一个房间的床下，而在他前方的床上，赫然便是一位俏丽的少女。

    少女身上的衣衫被剥得一干二净，露出里面雪白而又诱惑的酮体，高耸的区域上竟然还有一道清晰的色手印，给然一种深邃的遐想之感！

    “云儿，从了我吧，你跟着那个生死不明的废物有什么好的，他能给你的我云康双倍给你！”

    云康舔了舔舌头，完全一脸猪哥的模样，一边说着，一边再度起身，往床上的少女扑去。

    在这说长不长说短不短的一个时辰里，他废了老大的劲才将云儿的衣衫剥下，刚才一个不留神还被少女踹了下去！

    “混蛋，放开我！”

    瞧见云康再度如饿狼般上来，云儿的脸上满是不知所措，只能剧烈的踢腿，以求再度将其踢下去。

    “哼，死婆娘，不要给脸不要！”

    云康几度被阻碍，心头亦是生出了无名之火，暴喝一声，然后狠狠扇了云儿几个巴掌。

    “呜呜呜......”

    云儿被打之后，满脸委屈，捂着脸颊拼命的往后退。

    “哈哈哈，小美人，少爷我来啦！”

    云康阴狠的笑道，缓缓爬起身子，一点点的接近过去。

    “主人，若有来生，云儿下辈子还愿意做您的侍女！”

    眼看着云康这色狼再度来袭，云儿心中居然是生出了自尽的想法。

    说这时那时快，房门外突然传来了哒哒哒的脚步声。

    “嘭咔！”

    只是一个呼吸后，又是一道剧烈的声响传入云儿跟云康的耳中！

    云儿顺着声音望去，那被锁死的房门竟然是飞出了门框，然后狠狠陷入了前方的墙体之中。

    紧接着，灰尘散去，一名黑衫少年的身影缓缓出现在房门处！

    少年看起来颇为英俊，剑眉星目，十分有神，不仅如此，他还保持着一腿侧踢的姿态，相当的霸气侧漏！

    “云霆？你不是死了吗？你怎么......会活着回来？”

    云康被突如其来的剧烈动静吓得不轻，匆忙回过头去看，可是一回头却发现，来着竟然是他的老对头，云霆！

    他明明记得三爷爷说起过，云霆是被彻底处决了，但眼下活生生的出现，着实有些不对劲。

    “呵呵，是死是活马上就让你知道。”

    云霆怒极反笑，收回踢出的腿，接着在云康惊恐的目光中，大步迈上前，将其衣领握住，并像提小鸡那般随意提起。

    “放开我！放开我......”

    云康之前被废去修为，身体可是弱了好多，现在又被如此大力抓住，只觉得呼吸困难，当下涨红着脸，蹬着腿，死死挣扎起来......

正文 第129章 暴打云康

    “云儿，你先把衣服穿好。我去去就来。”

    雅苑住处内，云霆侧过头，随手从收纳戒中拿出一套衣服，远远仍给床上的少女。

    “嗯。”

    床上的云儿惊魂未定，她满脸潮红之色，小心翼翼的拿起衣衫，将满是春光的身子全部包裹在里面。

    “下面该解决你了。”

    云霆再度回过头，对这宛若死狗的云康微微一笑，说着就拎着这位仁兄怒冲冲的走了出去。

    不多久，两人的身影便出现在房间之外。

    “滚！”

    刚走出房门，云霆直接是动用起身上的源力，然后一把将手里提着的云康，像仍垃圾般甩了出去。

    嘭！

    被云霆大力一甩，云康转瞬间就扑在不远处的地上，不仅如此等他抬起头时，连门牙都是磕碎了好多。

    “云霆，你想怎么样！”

    云康神色慌张，捂着满是血迹的脸颊，口齿漏风的说道。

    他怎么都没有想到云霆居然回来了，不仅如此还偏偏赶上了他入侵雅苑的时候，这可真是够倒霉的！

    “怎么样？”

    云霆闻言呵呵一笑，那怒火冲天的模样，让人一看就觉得害怕，他一边说着一边向云康走去：“你入侵小爷我的住处，还想强暴我的贴身侍女，你觉得我会怎么样？”

    “你......你别过来！”

    云康瞧见少年满目杀意的模样，吓得身子口齿不清，不停在地面上倒退。

    这模样瞬间是从一个施暴者，变成了被施暴者，让人感到好笑。

    “云康，你多次羞辱与我，小爷今天定要你付出血的代价！”

    云霆越说越怒，到最后直接是跑了起来，后脚掌狠狠一跺地，身体凌空跃起，还不等云康反应过来，直接是从天而降，一腿踢在了某人的第三条腿上！

    “啊！我的弟弟......”

    感受到最重要部位传来的剧烈疼痛，云康一个没忍住尖叫了起来，隐隐听起来似乎多了几分女性的柔美。

    “这只是利息！”

    云霆居高临下怒意不减，眼神中没有丝毫的同情，对于这个三番五次羞辱自己的云康，他这一次不打算丝毫的留手了！

    做出决定后，云霆又是一把提起蜷缩成大虾的云康，然后右手狠狠扣在了他的肩膀之上！

    只听得咔嚓一声，云康这只胳膊被彻底废掉了！

    “云霆，你不得好死啊！”

    肩膀上传来的痛意，让云康差点是昏厥了过去，但他还是咬着牙威胁道。

    “不得好死是么？”

    云霆轻蔑一笑，又是再度握紧云康的另外一只胳膊，然后猛地一掰，没多久云康的这只胳膊也是被彻底弄断！

    “云霆，你......赶紧放了我，不然等我爷爷来了，本少要他整死你！”

    上身与下身的痛意，让云霆求生不得求死不能，当即恶狠狠的威胁道，企图通过这样来达到，让云霆松手的目的。

    “哦？你不说我还忘了，云三这老匹夫，还欠我一条命呢。”

    可云霆闻言后，突然哈哈大笑，不仅没有放手的意思，而且星目中的杀意更甚几筹。

    正当云康奇怪之际，云霆却是毫无预兆的站起身子，然后对这着某人的膝盖，毫不留情的踩踏而下！

    “啊！我的腿，我的腿......”

    云康艰难的抬起头，撕心裂肺的嚎叫着，他发现自己的右腿在这一击之下，已经是不能动弹了！

    “打的好，这混蛋没少欺辱我们！”

    边上一些换好衣衫的侍女，闻声后匆匆赶来，看着被暴揍的云康，他们纷纷出言为云霆加油助威！

    “各位，这家伙已经没法反抗之力了，你们谁想报仇的就过来！”

    云霆缓缓后退几步，转身来到这些侍女的面前，很是平静的说道。

    只是随着话音落下，依然没有人敢出手的迹象。

    “嗯？”

    见状，云霆双手抱拳，若有所思起来，不一会儿后，在众多侍女汇聚的目光中，再度出声：“你们放心的报仇就是，至于罪责什么的，小爷替你们担着！”

    “放心动手吧！小爷说到做到！”

    看着犹豫不决的侍女们，云霆再次出言提醒，言语神态之间极为真挚。

    “揍死他！”

    良久之后，一名最前方的侍女率先冲出，随着她的动手，后方越来越多的侍女也是一个个冲上前，对着不能反抗的云康拳打脚踢！

    “似乎少了些什么。”

    云霆望着围聚成一团的侍女，自顾自的想道，接着大步迈起，走到之前的水塘边，将捆绑在一起的侍卫拖了过来。

    “这些家伙，也任凭你们处置！”

    在这句话下，一些因为拥挤揍不到云康的侍女，纷纷转过头来，对着浑身湿漉漉的侍卫们，劈头盖脸一顿打。

    在云霆这番号召下，雅苑之中的喊打之声此起彼伏，有的用巴掌呼头，有的用木棍砸胳膊，甚至还有的侍女直接用脚踢下半身。

    同样伴随着的，还有那些侍卫们的哀嚎之声！

    不知过了多久，大部分的侍女总算是停下了动作，她们一个个香汗淋漓，饱满的胸口不停起伏着。

    在刚才短短的时间里，她们可谓是母老虎上身，一个个凶性大发，这也难怪，在云霆还没有回来之前，他们可没少被欺辱。

    若不是今日云霆回来的及时，怕是她们连最宝贵的贞洁都要被夺走！

    “行了，行了.....再打下去就要出人命了。”

    云霆走上前，对着少部分还在出气的侍女示意道。

    “哼！”

    在这般之下，最后几名侍女终于停手，对着被打的家伙们冷哼几声，这才缓缓走回云霆的身后站好。

    “云霆，这仇我云康记下了，以后本少是不会放过你的！”

    倒在地上的云康，抬起头咬牙切齿的说道，只见他满脸是血，就连头上的头发都是被撤掉了大半。

    在刚才的暴打中，包括他在内的所有人，只觉得生不如死，如今自然将所有恨意归结在了云霆的身上。

    “是么？看来你还真是狗改不了吃屎！”

    再度听到威胁，云霆心中降下的怒火又有所回升，当下他快步上前，抄起粗麻绳将半残的云康也是捆绑了起来，并将这群人往大门处拖去......

正文 第130章 处理云康

    通往雅苑之外的路上，一名黑衫少年正急匆匆的走着，在他的身后还拖着一群五花大绑的家伙。

    没多久，在云霆这般赶路下，他便拖着这群人来到了雅苑门前。

    雅苑外，倒也还算是安静，几棵高壮的泡桐树笔直而立，此刻正有几名杂役在附近打扫着卫生。

    “嗯，就是这了！”

    云霆四下观望了一会儿，将目光定在了一棵最为高大的泡桐树上，若有所想的点了点头。

    “小子，识相的话，赶紧把我们放了！”

    后方一名被捆绑在边缘的侍卫，带头吼道，他之前被揍的较为轻些，所以这才保留了些许力气说话。

    “好啊，马上就把你们放了。”

    云霆转过头，对着这群家伙笑了笑，只是那笑容让人看了有些不寒而栗。

    下一秒，云霆就催动体内的源力，然后在云康一行人难以置信的目光中，一把将他们举起，对着正前方的那棵高大的泡桐树而去。

    “云霆，你要什么！”

    “我们可要警告你，在云家杀人是犯法的！”

    “啊，赶紧把我们放开！”

    ......

    后方的众人察觉到少年的举动，一个个不安分的又动又喊起来，那声音简直就像是杀猪叫一般，极为刺耳，瞬间就吸引力附近几名杂役的关注。

    “云端大哥！那边有人在搞事情，看他样子好像是云霆？”

    一名杂役隔着老远就听到了雅苑前的动静，即刻也是将目光转了过去，喃喃道。

    “云霆？”

    边上一名少年闻言后，急匆匆的放下手里的打扫工作，然后顺着同伴指的方向看了过去。

    随着他目光望过去，边上的这几名杂役都是安静了下来，一个个隔着老远观望着。

    “是云霆，云霆他回来了！”

    云端在仔细观望之后，立刻大声喊道，他之前可是因为自大被云霆揍过，眼下自然是很快认了出来。

    随着他的话音落下，几名杂役少年都是兴奋的跳起来，在他们心中云霆可是神人一般的存在！

    自从云霆在上次月比中一鸣惊人之后，他们全部是将云霆定成了学习的榜样。

    可是后来他们听说云霆因为殿后，似乎陨落在狩猎之地中，心情低沉了好久

    如今发现云霆又回来了，一个个快要熄灭的信仰之火，又是再度燃烧起来。

    正当云端几名杂役因为自己的发现，而欣喜不已之际，云霆却是大汗淋漓的忙碌着。

    五人才能合抱起来的泡桐树下，云霆将包括云康在内的侍卫全部是举了过来，不仅如此，在到达之后还每人给了一拳。

    “不能这样简单的放过这群家伙！”

    云霆微微思考了一下，匆匆忙忙跑回雅苑，不多久身上挂着十几根又粗又长的麻绳再度回来。

    紧接着，云霆将五花大绑在一起的家伙全部解开，然后一个个分开捆绑在不同的麻绳之上，随后胳膊动用起源力，将这群家伙分批次吊在了树枝上。

    “呼！”

    当除了云康以外的最后一名侍卫吊好后，云霆这才长长的穿了口气，又是沉思起来。

    终于是在某一个刹那，少年星目灵光一闪，想到了一个绝妙的主意，当即拿出身上的四根麻绳，捆绑在云康的四肢上。

    “云康，你多次辱我，还欺压家族侍女，今日小爷就替天行道！”

    看着眼前昏死过去的云康，云霆重重的点了点头，将其抗在肩膀上，自己则是嗖嗖嗖的蹿上了这棵泡桐树的顶端。

    “就将你四绳而挂，展览示众吧！”

    云霆身影到达高处后，先是在左边树枝固定了一根绳子，然后依次在另外三个树枝上固定好。

    随着四根绳子完全缠绕好之后，这才一脚将云康踢下了树枝！

    哗哗！

    当云康的身体下降到莫约三丈高时，因为后方四根绳子的拉力，让他悬挂在了半空之中。

    在完成一些里动作后，云霆也是不再耽误时间，催动体内的源力，如猿猴一般灵动，轻松跃下。

    “嗯，今日就这样了。”

    云霆落地又回头看了几眼，反复确认这些可恶的家伙不会掉落，这才是拍了拍手掌上的灰尘，极为潇洒的返回了雅苑之中。

    “咦，你们说树上挂着的谁啊？”

    远处一名杂役少年看完这一切，小声的嘀咕道。

    “要不咱们几个过去看看？”

    又是一名杂役少年小声附和道，说着还将目光投向了边上的云端。

    “好！那咱们几个就去看看吧！”

    云端耐不住周围几人灼热的目光，加之他也很好奇云霆是在干嘛，当即一拍手，跟着这几名杂役伙伴往那棵泡桐树赶去。

    可当他们到达后，却是被眼前的一幕给吓得不轻！

    只见这棵偌大的泡桐树上，挂着十几名生死不明的云家侍卫，他们一个个都是鼻青脸肿，显然是遭受到了非人的对待！

    更为奇葩的是，在泡桐树三丈高处，还吊着一名猪头一般的少年，少年不仅鼻血横流，而且裤裆之中似乎还淌出一些不名的液体。

    “嘶......是云康还有他手下的侍卫！”

    云端在仔细辨认之后，再结合他多年的记忆，终是发现了这群人的身份，吓得手中的扫把都是掉在地上！

    “咱们快去给长老们报信吧！”

    “对啊，这样挂下去，迟早会出人命的啊！”

    在云端害怕之际，边上有两名杂役少年惊恐的说道，他们可不是云霆，自然是没有那么大的胆子，当即心中生出了报信的想法......

    正当云端几人惊恐不定时，云霆却是早已返回到了雅苑深处，并急匆匆的往云儿所在的屋子走去。

    云霆走到一间无门的屋子外，轻声询问道：“云儿，你还好吗？”

    “嗯。”

    当听到屋外传来云霆关切的声音，木床上的少女急忙抬起头，用宽大的袖子擦了擦脸颊上的泪水，然后强颜欢笑的回答道。

    “那进来了哦。”

    云霆长长叹了一口气，这才放心的走了进来，只是他当他进来以后，面容却是有些不好看。

    屋子里，一片狼藉，木床上的被子被撕碎，而云儿正蜷缩在床边，看起来格外可怜......

正文 第131章 云霆的想法

    无门的屋子里，一名少年正侧身坐在木床之上，在他的不远处的木床边角，是一名衣衫狼狈的少女。

    “咳咳......云儿，都是我不好，让你受委屈了。”

    云霆抬起头，望着躲在床边的少女，犹豫了半天后，这才吐出一句极为尴尬的安慰。

    话刚说完，那蜷缩的少女便是抬起头，露出深红的眼睛，小声道：“主人您别自责，那不是您的错......都是云康的错！”

    “嗯，云康在内的那些混蛋已经被我收拾了......”

    闻言，云霆顺口就将自己刚才暴打云康等人的事迹，细细的说了一遍。

    可是床上的少女在听完后，不仅没有好转的样子，然而哭泣的更严重了。

    云霆看着嚎啕大哭的少女，虽然很想开口说话，但却不知道怎么安慰，只好低着头坐在床边。

    正在云霆不知道如何是好之际，那蜷缩的云儿，却是突然扑在了少年的怀中。

    “云儿，你......你这是怎么了？”

    感受着怀中的软玉，云霆僵持着身子，不知如何是好。

    虽说他跟云儿的关系还可以，但也没有如此靠近过。

    “云儿，一直......一直相信主人您会的回来的。”

    少女躲在怀里哭的更狠了，眼眶里的泪水如雨般一滴滴的洒落。

    自从云霆离开后，她一直忍受着云康的骚扰，一开始倒还好只是过来调戏，谁知道到了后面竟然是要她做小妾，这可把少女吓坏了。

    要知道在云家，侍女的身份是非常低下的，而云康是一个家族的二世祖，后面还有云三撑腰，谁又会来管这样的闲事呢？

    后来少女只能委曲求全，拖延时间，其实心中是无比渴望云霆能早些着回来。

    但事情偏偏是那样的不巧，狩猎战时间结束后，云家回来的小辈中偏偏没有她等待的那一个身影，不仅如此回来的人还带来了一个极为不好的消息！

    狩猎之地出事了，狩猎队伍损失惨重！

    这可让当时的云儿吓坏了，心中的希望也是瞬间跌落谷底！

    不久后，云康便三番五次上门，言语也越来越不善，态度也是越发的张扬，甚至还带来了一帮人马，企图霸占雅苑。

    无奈，云儿只得再度周旋拖延，直到今日，但云康可不是什么好东西，多次忍耐后再也忍不住了，今日早晨直接带人而来，强行砸门！

    霹雳啪啦一顿砸后，就闯进了雅苑里，而周围围观的云家族人，只能是睁一只眼闭一只眼，哪里敢多管闲事呢？

    这才有了，今日云霆回来后，恰巧碰见的事情！

    说来也是万幸，若非云霆今日赶回云家，并恰巧汇报完工作就第一时间赶回住所，怕是云儿已经其他侍女，肯定难逃羞辱，甚至贞洁都不保！

    “放心吧，以后不会再出现这样的事情了，我保证。”

    云霆举止不淡定，僵持的手掌抬起了片刻，犹豫些许终是缓缓贴在少女的后背，轻言细语的出言安慰。

    “嗯。”

    怀中的云儿微微抬起哭红的面庞，重重的点了点头，将身子又是往前挪了挪，更加贴近在少年的胸膛之中，似乎只有这样她才能感受到安心的感觉。

    屋子里两人紧紧相依，没有过多的言语，就这样一直持续了好久好久......

    ......

    天色渐暗，雅苑内的修炼场上，一名少年拼命的击打着铁桩，他星目凝重间动作迅猛，拳掌挥出间隐隐约约带着风一般的灵动，让人忍不住赞叹：此子好生勤奋！

    “刚至！”

    望着前方的精铁桩，云霆没有丝毫的犹豫，催动起体内的源力，右拳凝聚一往无前之势，重重击打而出。

    “嘭！”

    强势的攻击瞬间而至，精铁桩上顿时爆响起剧烈的音爆之声，并随着声音不停摇晃着。

    精铁桩，乃是一种特殊的修炼器材，能抗击虚魄境之下的任何攻击，承受云霆的全力一拳自然不是问题。

    “呼！”

    云霆长长吐出一口气，；良久之后，这才缓缓收回拳，目光凝重的看向远方星空。

    在云儿熟睡之后，云霆便是小心翼翼的给其准备好被子，自己则是悄然走来这里，发泄心中的压力。

    今日接连发生的事情，让他明白实力的重要，不提回家后被云三污蔑，单是云儿等侍女差点被侮辱！就足够让人头疼了。

    “想必明日云三那老匹夫应该要上门吧？”

    星光下，少年随意找了一处略微干净的地面坐下，有意无意的喃喃自语道。

    少年知道自己暴打云康一行人的事情，或许过不了多久便是会在云家传开，届时依照云三睚眦必报的性子，肯定是会恼怒上门，质问他的不是，同时他归来的消息，也是会瞬间传开。

    “算了，船到桥头自然直，难道小爷还会怕那个老匹夫么？”

    抬起因为修炼而泛红的双掌，云霆冷笑一声，在心中想着。

    如今的他已经是一名造魄境源士了，再也不是蹒跚学步的新人了，所以心中也是自信凭借现在的实力，能与老匹夫对战几个回合。

    不管怎么说，云家是不允许杀人的，只要撑到云家一些长老的到来，那么少年也是自信云三无法奈何自己。

    届时，云霆相信在二长老的组织下，一切都会公平公正的进行，而云三也只能打碎了牙齿往肚子里吞咽。

    “呸，云康这家伙，真是自作自受。”

    想到了被自己暴打的家伙，云霆当即吐了一口唾沫，对云康他可没有一点好的想法，从小到大可没少被那家伙欺负。

    那家伙也正是仗着云三的撑腰，一年年过来，变本加厉，做出各自仗势欺人的事情，让人所不齿！

    不过所幸，因为之前云康因为谋害云霆，已被废去了修为，加上这次又被云霆暴打废去老二，想来日后肯定是没脸出来见人了。

    “哈哈哈。”

    云霆想到这里，不由自主的笑了出来，他今日那样做，第一是因为愤怒，第二也是想着让云康断子绝孙的想法。

    毕竟对于一个多次作恶多端的家伙，他可不会有什么好感，今日顺手而为，正好也是为民除害了......

正文 第132章 夜谈

    深秋的夜空，星光闪烁，格外清冷，晚风呼呼的吹着，带来微寒的感受。

    夜色渐深，修炼台上，云霆端坐在其上，双手拖着腮帮子，若有所思。

    “希望明天一切能顺利解决吧。”

    云霆甩去心头的顾虑，再度望向闪烁的星空，每当他孤独的时候，这样会觉得心中有所寄托。

    “哟，你不开心了啊？”

    正当云霆心情不好之时，收纳戒指中传来了一道熟悉的声音。

    还不等人看个透彻，那收纳戒指上便是散发出剧烈的光芒，待光芒散去，一枚绚烂缤纷的鸟蛋，就是出现在云霆的不远处。

    “今天你动手可真是够霸气的啊。”

    笙儿落在修炼台后，摇了摇蛋壳，一抖一抖的说道，那模样就像是一脸吃瓜的群众一般。

    “哦，你都看到了啊？”

    云霆转过头，摊开手，表情随意的说道。

    今日的事情他本就没太当回事，在他眼中自己不过是做了一件为民除害的好事罢了。

    “嘿嘿，其实......你做的挺好的，那些家伙真的是活该。”

    笙儿摇了摇蛋壳，微微望向星空，缓缓说道：“你是因为不开心才望星空的吧？”

    “阿？是啊。”

    被突然一问，云霆有些没反应过来，毕竟笙儿的跳度实在是有些大，但很快他就反应过来，轻叹道：“小时候我的父亲就消失了，那个时候我还是一个废柴，经常被人欺辱，却一点还手之力都没有。”

    “所以，每当心情不好的时候，就会一个人望向星空，我觉得我父亲应该在遥远的星空下，跟我做着同样的事情。”

    云霆说着伸出手指向天空中，在那里有着一颗较为明亮的星辰，一闪一闪的散发着温和的星光。

    “那个......不好意思啊，没想到你会有这样的遭遇。”

    笙儿有些尴尬，抱歉的点了点蛋壳，声音带着些许难为情。

    它这段时间以来，一直认为少年是个出手果断，对自己想要什么很清楚的人，只是不想少年的身世也是如此的可怜。

    “没事啦，早就习惯了。”

    云霆摆了摆手，示意无碍，表情没有丝毫的做作。

    的确，这么多年以来，无论多年艰难，无论天赋多么的差，无论多少人在羞辱自己，他都没有放弃过，依然是努力的修炼，只期盼能找回下落不明的父亲。

    “其实......我跟你的遭遇也差不多。”

    当云霆刚说完没多久，一旁的笙儿突然是出声道，话语之中似乎也很有故事：“千年之前，异族突然入侵这片天地，那时候的我还没有出生，所以不知道这一切。”

    “后来只记得天圣姨带着我逃离到了之前的那个区域，并与蜥魔将浴血奋战，终于才把我保了下来，可是这里并不是笙儿的家乡，天圣姨也不是笙儿的娘亲......”

    九彩灵蛋越说越激动，到最后都是哭泣起来，像个可怜兮兮的小姑娘。

    “原来你我是同类啊，都是不知道父母亲的下落。”

    闻言，云霆面色略微停顿了下，接着转过身，一把将九彩灵蛋抱在了怀中，喃喃道：“放心吧，既然天圣姨将你托付给了小爷，那么日后定会帮你找回家乡。”

    “真的吗？”

    怀中的笙儿，抖着蛋壳，发出期盼的声音。

    少年所说的话，让它十分心动，对于那不知何地的家乡，不知面容的娘亲，它这千年之中都是无比的思念。

    若非因为异族的追杀，它或许早已在千年之前破蛋出生，跟着那些族人一同快乐的生活吧。

    所幸天圣保住了它，所幸他遇到了云霆。

    “嗯。”

    云霆重重的点了点头，眼神极为凝重。

    他记得清楚，那日天圣消亡前的告诫，也清晰记得自己的保证。

    所以他会好好陪伴这个没出生的家伙，直到它出生，直到它长大，完成它的愿望，并陪着它找到不知所在的家乡。

    “诶，那个你什么时候才能孵化？”

    在这十分感人的氛围下，云霆却是抚摸这蛋壳，突然说出这样一句极为不合氛围的话语。

    “哼，那还不要等你修炼好嘛！”

    正当云霆觉得自己十分靠谱之际，怀里的笙儿却是咣的一下飞出，落在地面上告诫道：“你现在这样多的事情，连自保的能力都还没有，甚至连修炼功法没学，想让我孵化不就是痴人说梦嘛。”

    “嗯？怎么就怪我了？”

    云霆听得莫名其妙，揉了揉脑袋，有些不知所措。

    他不明白，蛋壳孵化与否，跟他怎么就扯上直接关系了。

    怎么说，他是个人，也不是个母鸡，就算要孵化笙儿，也不可能轮得到他吧?他只是个完完整整的人，那么做的话，的确是真的过于为难了些。

    但偏偏笙儿的话，还真就是这样的意思！

    所以云霆四下望了望，同时也在心中暗暗向着，是否真的要找一个干草堆，带着笙儿过去蹲一蹲，体验孵化的感觉。

    相信那样做的话，一定是非常的有意思......

    “哼，才没有你想的那么复杂！”

    笙儿虽然不知道云霆心中所想，但还是意识到自己话没有说清楚，当下补充：“意思是，等你事情解决后，去找一些高级的兽丹，我的孵化可是需要大量的能量的！”

    “额？好吧......”

    这样一听，云霆瞬间知道了个所以然。

    翼系源兽的孵化，本就与兽系有所不同！兽系在出生之时，便是拥有了身体，只需继续哺育即可。

    但翼系源兽，因为出生只是一枚尚未完全的蛋，所以需要吸收大量的能量，这时候有长辈提供需要的能量，自然是会轻松许多。

    可眼前的笙儿，早在千年之前就与本族失去了下落，后面更是连最亲的天圣都是陨落，指望长辈肯定是行不通了......

    “好吧，我会抓紧解决问题的！”

    云霆短短思考后，瞬间知道了自己的大意，对着边上的九彩灵蛋，认真的保证道。

    不仅如此，他很快想到了解决的办法，那就是在处理完事情后，抓紧一切时间出去寻找笙儿孵化需要的资源！

    ......

正文 第133章 报复之前

    “那好吧，其实我也蛮想出来的，不过既然你说了，那就再多等上一段时间吧。”

    深夜，星光下的修炼台上，一枚颜色绚丽的小蛋，颇为人性化的抖了抖蛋壳，传声道。

    若是有其他人看到的话，怕是会吓得不轻，只是在他边上的少年，却是十分淡定，不仅如此他还重重的点了点头，与之交谈起来。

    “好，那等你忙完，一定要来提醒我哦。”

    笙儿没有太过纠结孵化的问题，在少年给出明确的方案后，它便抖了抖，然后再度飞入了收纳戒指当中。

    “呼，看来未来的事情，怕是会特别了多了啊。”

    云霆无奈的摇了摇脑袋，他本以为自己的事情已经是够多了，不仅要寻找父亲，还要修炼到源君之境，参加太苍塔争夺。

    如今还是多了一个更为麻烦的事情，要把九彩灵蛋给孵化出来！

    可云霆明白事情肯定不止这么点，孵化出来后怕是后续的照顾又是件麻烦的事情！

    但他肯定是逃不掉了，谁让他之前在狩猎之地给天圣答应的好好的呢？

    若是他不能做到的话，那日后陨落，如何有脸去见九泉之下的天圣呢......

    “诶，自己答应的事，跪着都要做到！”

    云霆无奈的摇了摇头，轻轻叹息了几声，迅速站起，走回了修炼台上的中心位置，并双腿盘坐下来。

    感受着身边的晚风，他知道这一夜也快要过去了，而当天亮之后，随之而来的就应该是云三的疯狂报复了。

    “哼，尽管来吧，难道云家还没有公道么？”

    云霆在心中这样想着，也不再过多的纠结，他向来奉行的就是为人正直，既然之前做的是正义的事情，那么他便相信自己没有错！

    同样，他也是相信，云家其他的长老会出来主持一个公道！

    虽然身上十分疲惫，但云霆依然没有去睡觉的意思，他知道自己的事情十分紧张，能修炼的事情都是用来倒数的，此时若是贪图舒服，那以后怎么办？

    所以略微调息后，云霆直接从收纳戒指里，掏出一棵缓解疲劳的源药，然后梯口吞咽下。

    随着源药的作用发挥，他身上的疲劳也是渐渐消散，身体内再度传来了兴奋的感受。

    “继续修炼！”

    体内的变化，自然是进入了云霆的眼，当下不再拖沓手印翻转起来，犹如老僧入定一般，全力开始修炼......

    “诶，速度还是太慢了!”

    不知过了多久之后，修炼中的云霆突然是停下手里的动作，有些无奈的叹道。

    自从他进入到造魄境后，一直是因为要逃离狩猎之地，所以没有时间跟机会能安心的修炼。

    现在刚一安静下来修炼，他就是发现了自己身上的不足。

    准确的来说，是修炼速度的不足！

    尽管云霆之前被太苍瓶洗髓伐脉过，体内的杂质早已祛除的一大半，在始源境里修炼起来，可是说得上是坐火箭一般。

    可造魄境就不同了，造魄境需要的源力哪里是始源境能相提并论的？

    刚才一会儿吸收的源力，毫不客气的说，拿来填造魄境所需要的千万分之一够不够！

    “该死，一定要找机会修炼下吞元决！”

    云霆拍了下自己的脑门，有些懊恼的自责道。

    没错，造魄境以后，是需要修炼功法的帮助的！

    一名没有修炼功法源士的修炼速度，跟一名有修炼功法源士的修炼速度，是没有办法相比的！

    或许没有功法的源士，辛辛苦苦修炼了一年，都是赶不上有功法源士，轻松修炼上小半年！

    没错！修炼功法就是这样的神奇！

    所以这也是为什么修炼功法，在这个世界里特别重要，从高端势力到低端势力，皆是当作不对外传之秘！

    虽然眼下云霆很想修炼吞元决，但是他还是忍住了。

    不说别的，单是他把云康一行人给废了，天亮之后，云三肯定是要来报复的。

    若是他在修习吞元决，那可就是十分的不讨巧了。

    功法的修炼不像修炼源技那般，源技是你可以很快知道所要修习的，并随时可以进行修炼。

    但修炼功法不一样。若是要修炼功法，那必须极度的全神贯注，不能受到外面一丝一毫的打扰。

    一旦被打扰，那即刻前功尽弃，而且修炼者还会受到严重的内伤，将大大影响日后的修炼前途！

    这些都不是云霆乐意见到发生在自己身上的！

    “该死的老匹夫，还真是让各种耽误我！”

    云霆没好气的吼了一嗓子，甩去心中的杂念，继续稳住心神，开始下面的修炼......

    与此同时，云霆雅苑前的泡桐树上，云康一行人的身影早已不见。

    当云霆做完一切回来后，那附近打扫的杂役就是发现了异常，所以他们在认出是谁之后，毫不犹豫的就去通知云三长老。

    谁知云三竟然是去修炼了，没办法，只得由云三手下的一些人，将人急匆匆的抬了回去，并开始治疗。

    深夜，云三住处，一间颇为宽大的房间中，未满了许多下人。

    放眼看去，屋子的中心位置处，一名浑身包裹纱布的少年，有气无力的躺在华丽的床上。

    良久之后，他转过头，眼睛透过纱布的空隙，望向四周，在没有发现云三的身影后，当即艰难的开口道：“三爷爷，你们......你们通知了没！”

    “回康少爷，已经派人通知了，可三长老正在修炼，想必他老人家在突破境界。”

    边上一名山羊胡子的中年人，瞧见云康醒来，急匆匆的弯下腰，并上前阿谀奉承：“眼下康少爷您还是以身体为重啊！”

    “咳咳......知道了，你们下去吧！”

    云康缓缓抬起手，对着屋子里人说道。

    “是！康少您好好休息。”

    见状，山羊胡子的中年人，立马恭敬回复道。

    一边说着，一边带着屋子里的其他人匆匆散去。

    随着众人的散去，房间里只剩下云康一人静静的待在床上，良久后他突然眼神中充满杀意，邪恶而又深沉的诅咒道：

    “云霆，等着吧，你蹦达不了多久了！咳咳......”

    ......

正文 第134章 云儿的小心思

    夜悄然而过，不留丝毫痕迹，朝阳升起，光满洒落天地间。

    雅苑，修炼台上，云霆依然全神贯注的修炼着，对他来说最好的休息，莫过是修炼。

    “咯吱，咯吱。”

    边上的草地，隐隐约约传来走路的声音，那声音虽然十分轻巧，但还是进入了少年的耳中。

    “云儿，你来了？”

    闭紧双眸陡然睁开，随后向声音来源之处望去，当下看到一名俏丽的少女，随后开口问候道。

    “嗯。”

    云儿点了点头，她今日的状态看起来不错，只是被云霆这样一望，小脸立刻变得有些微红，似乎在乱想着什么。

    “哈，这么早来是有什么事情吗？”

    云霆瞧见云儿的尴尬，随即扯了一个话题说道，他可不信云儿一大早过来，只是单纯来看看自己。

    “嗯，那个......那个云儿给您准备了早饭。”

    少女被这一句话提点到，当即想到了前来的目的，手足无措的拿出藏在背后的篮子，支支吾吾的问道：“主人，您修炼一夜了，吃点东西吧？”

    话音落下，云儿就是将目光望向了少年，看起来十分的期盼。

    “嗯，把东西拿过来吧。”

    云霆望着那期盼的眼神，回了一个温和的笑容，似乎是想到了什么，当即再度补充道：“那个......云儿你也过来陪我一切吃吧。”

    “是，主人。”

    见状，云儿面容多了几分欣喜，笑嘻嘻的拎着篮子跑上修炼台，玉足迈动间，露出几分属于她这个年纪该有的风采。

    那面容看的云霆都是有些难以控制心中的情绪，若不是云霆之前忙着去狩猎之地参加狩猎战，加上云康之前多次羞辱，或许少女本就该如现在这般，开开心心，天真烂漫吧。

    “唔，这么多。”

    云霆瞧了一眼放下的篮子，瞬间吓了一大跳，因为篮子里面竟然是满满的早饭，有菜有饭还有水果，极为丰盛。

    “主人，您来尝一尝。”

    云儿拿起拿起一根土豆条，说着就要递过去，但刚伸出手就意识到了自己的不对，匆忙要收回手。

    “没事的。”

    云霆却没有给少女反应的机会，丝毫不避嫌，一口咬在了土豆条上，一边吃一边点头道：“真好吃，云儿，你手艺又长进了不少哦。”

    望着一点也不嫌弃自己的少年，云儿只觉得脑海之中，生出了一种难以言说的想法！

    当下满脸潮红的低下头，甚至连耳朵都是一片粉红，心中的小鹿不停乱撞。

    “你不吃吗？”

    云霆自然是不知少女的心思，他一夜过来早就有些饿了，所以转过身子，将篮子拉近了些，开始专注于吃早饭。

    在篮子里，这边找找，那边看看，因为东西过于丰盛了些，考虑了半天后，云霆这才拿起一碗蒸糕进行品尝。

    “哇，主人连吃饭的样子都好帅。”

    云儿侧过头，看着近在咫尺的面庞，美眸中闪烁着异彩，仔仔细细的坐在一盘，看着少年吃，同时心里也在胡思乱想着。

    “不行，我怎么能对主人产生感情呢？主人那么帅，那么厉害，怎么会看得上我呢......”

    好久之后，云儿经过思想斗争，这才压制住内心的波动，捋起额前的青丝，给少年递吃的。

    “咯咯咯......”

    在一吃一递的完美配合下，很快云霆就将早饭吃的大半，满意的打了几声饱嗝。

    “噗......”

    看见少年那随意而又放松的模样，云儿开心的笑了笑，从篮子里拿出绢丝布，乖巧的上前给云霆擦嘴。

    “额......”

    虽然有些诧异，但云霆也没有多说什么，默许了云儿的这般照顾。

    不管怎么说云儿都是他的贴身侍女，这般亲切的照顾也没有什么不好的。

    很快，云霆就从这般享受中恢复，因为少女擦好后，就开始忙着收拾篮子。

    待篮子收拾好，云儿对着少年开心的笑了笑，那模样犹如邻家的女孩一般，让人极为心动。

    “主人，昨天谢谢您了。”

    就在云霆准备再度开始修炼之际，边上却是传来了一道赞扬的声音。

    “哈，不用致谢的，那是我应该做......”

    云霆说着转过头，但他万万没有想到的是，迎面而来的是少女突然的一记亲吻，顿时话说一半不知如何继续。

    “主人，您很帅哦。”

    云儿迅速亲完，娇羞的说了一声，然后拎起篮子，雀跃的离开了。

    “这......”

    望着远去的少女，再摸了摸被亲过的脸颊，云霆呆滞了好久，这才缓缓吐出一句：“我这算是间接被表白了吗？”

    就在云霆一脸懵逼之际，他手上的收纳戒传来一道模糊不清的耻笑声，不用说这一幕肯定是被某个蛋看到了！

    “啊！”

    云霆无奈，有些烦恼的抱了抱头，云儿的亲吻可是让他有了反应。

    不管怎么说云霆现在的年纪，正是对异性最渴望的年纪......

    “她一定是单纯的好感，不是喜欢我......”

    好久之后，云霆才恢复了正常，并对自己催眠了几下，然后继续开始接下来的修炼。

    “奇怪，这都天亮了，云三那老匹夫怎么还没来？”

    云霆修炼了一会儿，察觉到今日过于安静，只好再度停下来。

    依据他之前的推测，就算这一夜里，云三都是在忙着给云康找大夫治疗，那天亮了也应该上门才对。

    可现在太阳都是高高挂起，却依然不见云三带人而来，这可是让少年有些摸不着头脑。

    毕竟他都准备好了对策，就等这那老匹夫来了，但老匹夫现在偏偏是没来，这反而是让云霆心里越发感到不安了。

    殊不知，在云霆诧异的时候，云家深处一个房间中，一名阴翳的老者才是出关，仔细看去他的面容还跟云三极为的相近。

    “三长老，您可算出关了，大事不好了啊！”

    门外，留着山羊胡子的中年人，瞧见云三出关，急匆匆的上前，然后趴在他的耳畔嘀嘀咕咕的说些什么。

    云三的表情，也是随着听到的越多变得越发的愤怒！

    最后听完，直接是狠狠的一跺地，再看他的面容，就像是想吃了人一般！

    .......

正文 第135章 云三来袭

    云三的住处外，此刻围不少的人，里面大多数都是以他马首是瞻的仆人，还有个别几个云家的长老也是闻声而来。

    “各位，云霆这斯竟然是打断了我那宝贵孙儿的命根子，此仇今日定要报了！”

    云三面色阴沉，目光扫过在场的所有人。然后很是严肃的说道。

    话音落下，他便是大手一挥，率先走出了这片区域。

    紧接着，他后方的一些仆人，还有闻言而来的长老思考片刻后，也都是纷纷追赶而上，目标直指云霆住处！

    哗啦啦！

    随着以云三为首的这群人，大批量的出动，附近一些云家众人都是吓得急忙躲开，深怕触怒了太岁。

    “怎么回事啊？看三长老的模样像是怒火冲天啊！”

    一名围观而来的云家族人，对着边上一人小声的询问道。

    此刻，以云三为首的这群人马，正快速的通过他面前的大道，不仅如此，那一个个的凝重的模样，看起来十分吓人。

    “嗨，你还不知道啊？昨日啊，云霆刚才狩猎之地回来，就在议事厅跟三长老杠上了。”

    边上这人摇了摇头，待云三这群人走远后，这才轻声道：“而且据听说啊，三长老竟然是没能奈何云霆一份！”

    “不是吧？云霆这样胆大包天？”

    这名云家族人惊讶道，他印象中云霆应该还在狩猎之地没出来才对，所以听到云霆的所作所为，直接是满脸的不相信。

    “哼，你以为呢？”

    边上又是一名云家族人不屑的说道，显然是瞧不起这位哥们的孤陋寡闻，这次出言插了一句嘴。

    “别打岔！我还听说，云霆平安出了议事厅回到住处之后，直接是把调戏他贴身侍女的云康给暴打了一顿啊！”

    “什么？暴打了一顿？”

    “我的天啊，不会吧！云霆也太狂了吧？”

    “这下咱们云家可有大事要发生了啊！”

    ......

    边上围观的几名云家族人，在听到了之后，一个个皆是露出不可思议之色。

    云康平日里有多猖狂，他们可是有目共睹的，而且平日里没少被欺负，但碍于云康的背景是三长老，只能敢怒不敢言。

    “不知道了吧？哈哈哈......”

    这位一直说话的这名云家族人，哈哈大笑，然后又是再度说道：“那可不是一般的暴打啊，云霆那是将云康的的四肢都给打断了，甚至连小弟弟都没有放过啊！”

    “嘶......命根子都没放过？”

    “天啊！太可怕了！”

    “简直是恶魔啊，这个云霆！”

    ......

    再度听到爆料，围观的这几名吃瓜群众，面色更加夸张，更有甚者，偷偷摸摸躲到一片，悄悄看看自己的老二是否安好。

    “不跟你们说了啊，我要过去看看好戏了！”

    这名说话的云家族人摆了摆手，不等众人从吃惊中恢复，自己就是带头往云三等人经过的方向追去。

    “我们也去看看！”

    周围的这些云家族人，互相对视了一眼后，纷纷是做出了决断，一个个快步跟随而上！

    这样的好戏，在云家可是颇为难得，错过了怕是这辈子都看不到第二次咯！

    与此同时，这样的画面不断出现，但凡云三等人经过的区域，瞬间都是沸腾起来。

    要知道，这个世界上从不缺乏好事之人，哪怕他们是一个家族的也不会例外！

    因为人的天性就是对外物好奇！

    不多久，在云三这般带人大步流星的赶路下，他们很快出现在了云霆居住的雅苑之前。

    “踹门！”

    到达之后，云三没有丝毫的好脸色，直接下命令道。

    “你们几个还不快上！”

    边上的山羊胡子急忙招呼起来，顿时好多云三的仆人冲上前，抄起来之前准备好的家伙，噼里啪啦的一顿狂轰乱砸。

    铛！铛！铛！

    剧烈的声音传遍整片区域，吓得泡桐树上的鸟儿四散飞走！

    “哇，有人上门啦！”

    雅苑内，忙着打扫的侍女们，吓得哇哇大叫起来。

    一个个放手中的活，往云霆所在的区域赶去。

    “不好了，不好了！出大事了......”

    云霆正忙着修炼，却是听到了远处传来的惊呼声，当即皱了皱剑眉，停下手里翻转的手印。

    “大白天的能出什么大事？”

    云霆自顾自的纳闷道，然后转过头，将目光投射向了后方的小径之上。

    不一会儿，他便看到一群匆忙而来的侍女，一个个都是面色焦急，胸脯处剧烈的起伏着。

    没过多久，云儿亦是匆忙而来，小脸之上很是着急。

    “都别急，慢慢说。”

    云霆目光扫过修炼台下的众人，双拳抱胸，平静的问道。

    “主人，云三长老他......他带人上门了！”

    众人将目光看向最后而来的云儿，云儿只得调整好思绪，说出了现状：“他们现在正在拼命的砸门呢，看起来像是要把雅苑给拆了！”

    “哦，知道了，你们都老实待在这里别乱跑。”

    云霆扭了扭脖子，在众多侍女的注视下，陡然站起身子，撂下这句话，便闪电般的离去。

    “主人，不管怎么样，云儿都会在这里等您回来的......”

    看着急速离去的云霆，人群中的云儿，一对纤手合十在胸口，安静的祈祷着。

    对她们来说，少年就是天，属是于她们最伟岸的依靠......

    雅苑内部，云霆施展着咤云步伐，身影好似疾风，不一会儿就抵达到了雅苑的入口处。

    映入眼帘的是那即将破裂的大门，耳边传来的是那嘈杂的人声和噼里啪啦的金属碰撞声！

    咣铛！

    云霆刚到达没几秒，那精铁大门便是因为承受不住巨大的压力而倒塌，瞬间碎裂的金属遍地洒落！

    紧随而来的是一群手持家伙的云家仆人，他们看到雅苑之前的少年后，一个个都是抬起手中的武器，面露凶狠之色。

    少年的目光一一扫过这些人，眼神中怒气直冒，并出言道：“今天谁砸的门，手臂全部都别要了！”

    还不带这些人反应过来，云霆话音刚落下，他的身影也是在此刻爆射而出，直指面前这几名破坏者！

    ......

正文 第136章 云三修门没安好心

    “唰！”

    云霆的身影好似疾风，在这几名仆人难以置信的目光中，依然到达面前！

    下一刻，在贴近的一瞬间，少年直接是右腿强势鞭出一记瞬踢！

    嘭！

    随着这击瞬踢甩出，这名面色凶狠的仆人被旋出了三丈之远，落地之后只剩下一半的喘息声，彻底失去了反抗能力。

    这还是在云霆没使用全力的情况下！

    若是云霆使用全力，或许这一腿下去，这名只有始源境三重的仆人，能被一腿踢成血泥！

    “大家一起上啊！揍死他！”

    一旁大部分手拿家伙的仆人，这时候才反应过来，他们一个个叫嚣着，挥舞手里的武器砸过来，看着架势全然没把云霆放在眼里。

    “碍事！”

    云霆冷哼一声，身影再度暴起，没有丝毫的迟疑，直接一击重拳砸在了另外一名仆人的身上，送这人起飞。

    但这还没完，他将人砸飞之后，巧妙躲过后续几人的攻击，并将之一一击倒，同样下手也是极为有分寸，只是让他们站不起来罢了。

    “云霆，给老夫住手！”

    看到自己的仆人被雷霆般的打到，云三这才反应过来，匆忙呵斥道，同时也是微微高看了眼前的少年一分，盘算起接下来的打算。

    毕竟刚才那样的速度，已经是达到了始源境九重的速度了，在云家这一批年轻的一辈中，目前可没有几人能达到如此水平！

    当然这老家伙不知道的是，之前的一切那都是云霆保留实力的结果，若是过会他亲自感受到初入造魄境的威力，不知会作何表情，想必一定是特别的好看？

    “哦，好。”

    云霆闻言后，再度砸出一拳，将一名打算站起来的仆人给击倒，这才一脸平静的转过身子。

    这模样简直就好像是他做了再简单不过的事情似得！

    “云霆，你太过分了！”

    云三面庞阴翳无比，冷冷的呵斥，显然是动怒了！

    虽说他这次是来给自己孙儿报仇的，但云霆暴打他孙儿可是占据了一点的道理，所以他这才没有第一时间出手，为的便是激怒少年，让少年主动出手攻击自己！

    然后他才好掌握主动权，也好有借口在众多人围观下主动出击，教训这个该死的小家伙！

    “哦，那你倒是说说小爷哪里做错了？”

    云霆目光扫过云三身后的一群人，又再度转过头看了看四周闻声而来的众人，言语不客气道：“这几个下人竟然不知好歹砸我铁门，小爷出手教训一下有什么不对么？云三长老？”

    话音落下，云霆直接是上前一步，双拳抱胸口，仰着头扫视不远处的云三。

    “呵呵，这些人在老夫的命令下，这才好心帮你拆除破旧的精铁门，谁知你这小辈，竟然如此不讲道理，上来就开打。”

    云三脸皮一抖，在附近所有人的注视下，说出了这句如此大言不惭的话语。

    若是不懂前因后果之人，怕是瞬间会被他虚假的模样给迷惑到，还真的以为这老家伙说的是真的。

    “哦？这样，那有劳云三长老费心了。”

    云霆不屑一顾的回复道，说着还故作样子给云三抱了抱拳，以示“尊敬”的态度。

    “你！”

    云霆的这句话再配上这个动作，让云三气得有劲使不出，一时间竟然不知如何接下去。

    他本想着按照云霆这个年纪的个性，加之之前差点被杀的大仇，应该是出言怼过来，谁知道少年根本不按照套路来，偏偏反其道而行，让他面色颇为难看。

    “哈哈哈......笑死我了！”

    “一看这云三就是来替孙子报仇的，现在居然是装起大尾巴狼来了。”

    “要我说啊，云三之所以这样做，很明显是想给云霆下套，结果不想人家直接不按套路来......”

    “这就叫：云三带人给云霆拆门――没安好心！”

    ......

    附近的跟随而来的一些云家族人，在瞧见两人一问一答的对话后，笑得前仰后合，更有甚者小声在边上嘀咕着云三的不是。

    “可恶的小子，一定要找到理由整死你！”

    虽然附近的话语声音很小，但依然是传到了耳朵中，当下云三阴翳的面庞有些挂不住了，恶狠狠的在心中算计着，究竟如何才能找到动手的理由。

    “云三长老，您若是没事的话，那晚辈先撤咯？”

    云霆瞧见老匹夫朱红的面庞，心中不由得大爽，当下转过身往雅苑走了几步，接着故作忘记的补充道：“另外晚辈忘记说了，您可得抓紧时间派人把新的大门换好才是。”“你！该死的......”

    眼瞅着云霆再度迈起步伐要离去了，云三心中却是着急了起来，在他身后的一帮仆人也是极为尴尬的等待这命令！

    “云钱、云钞，你们马上这样......这样......”

    片刻后，云三便是想到了主意，对着身旁跟随而来的另外两名长老微微示意道，透露出耐人寻味的话语。

    “是，我们两人一定办好！”

    两人在听完后，四个瞳仁快速的转了转，并对云三回复了一句颇为肯定的答复，然后突然迈步上前。

    “云霆，你太不识好歹了！”

    一名看起来很是精瘦的中年人，走上前，好似正义的指责道：“云三长老好心派人给你修门，你不感谢也就罢了，还暴打这些仆人！”

    “云钱长老说的没错，我们可是看的清清楚楚，这件事绝对是你的不对，看我们怎么收拾你！”

    在精瘦中年人刚说完后，一边那名叫云钞的中年人也是补充道，话语之中直接把云霆贬低成了不识抬举之辈。

    两人那精芒般的四目互相对视了一眼，下一秒，就是分成两路主动出击，显然是要动手了！

    “终于忍不住了么？”

    察觉到后方飞速接近的脚步，往回走的云霆只是淡淡一笑，当下转过身子，漠然的看着接近而来的两人。

    当两人接近到面前一丈之时，云霆的身影终是动起来，他脚掌一跺地，接着无所畏惧的挥出拳，对着这两个家伙狠狠而去！

    ......

正文 第137章 秒败两人

    云霆雅苑附近，众人围聚，此刻他们正打起十二分精神观望着！

    画面转移到雅苑门前，只见一名黑衫少年正迎战着两名云家的长老，不仅丝毫不落下风，而且游刃有余！

    他拳影阵阵，鞭腿如风，动作极为灵动，一招一式都颇有武学宗师的风范！

    “嘶！这云霆怎么这样强？”

    一名围观的云家族人，面容极为震惊，当下惊呼了出来。

    “云钱跟云钞两位虽然只是普通长老，但实力也是达到了始源境九重呢！”

    “难不成云霆突破到了造魄境？不会吧？这太不现实了。”

    “搞笑，他要没突破到造魄境，那是怎么跟两名长老对战占据上风的？难不成你认为云钱跟云钞会放水吗？”

    瞧见场面上的激烈打斗，那闻风而来的云家族人，皆是互相议论起来，毕竟少年展现的实力，实在是让他们感到侧目！

    要知道跟云霆同龄的人里面，最多也不过是云乐志那般始源境五重实力罢了！

    当然，云雅曦是一个例外，她的天赋本就本好，再被风云宗长老收为弟子，那实力提升跟坐火箭似的，嗑药提升都没她快！

    “云钱，你我交叉进攻！”

    左边的云钞强行稳住后退的身形，面色极为凝重的，对着一旁的伙伴说道。

    在刚才的对碰时，他与少年对碰了一拳，但是少年拳头上传来的大力，直接是将他震退了两丈多远！

    “好，我就不信今日还拿不下这个小子！”

    云钱重重点了点头，他甩了甩因为对碰而吃痛的手掌，眼神飞速转了转后，小心移动身子到少年的背后，摆出了前后夹击之势。

    刚才他与云钞狂轰乱炸好久，不仅没能占据半点上方，而且还挨了少年好几下重拳。若非他与云钞磨合多年，眼界独到，怕是真的要栽在那几拳之上了！

    “呵，前后包围么？”

    云霆偏过头扫了一眼后方的云钱，在仔细盯住面前的云钞，当下调动起全部的心神，接着身体陡然爆射而出！

    他知道那样的情况下，坐以待毙是最被动的，倒不如主动出击打到一个，反而更容易占据主动！

    “哇，这小子竟然在这样情况下主动进攻！”

    山羊胡子站在云三身后，满是惊讶的感慨道，他对少年这样的行为，感到十分的佩服。

    “小畜生，居然是这样厉害！莫非他在狩猎之地大难不死后，还得到了不可告人的传承？”

    云三也是面色颇为深沉，云霆的棘手已经超出了他的预料。

    在他印象里，云霆不过是一个始源境七重的小辈而已，不仅自己随手都可以捏死，而且他身旁派出的人也随时可以战胜他。

    可现在他派出的云钱和云钞，皆是在始源境九重的实力，竟然是无法瞬间拿下，而且还占不到半点上风，隐隐有着落入下风之势。

    所以云三想当然的想到了狩猎之地的事情，这的确是颇为离奇，因为当日的一切他记得清清楚楚，云霆可是被他整的只剩下一口气了，就差临门一脚去面见阎王爷。

    如今不但没有死，反而是如此的强劲，境界提升，这只能说明少年得到了大的境遇！

    “不行，过会就亲自上！一定要废了他，不然日后怕是麻烦了！”

    云三越想越害怕，到最后居然是浑身直冒冷汗，当即在心中打定了注意！

    如今少年不过是十五碎还不到，却已经是超越了始源境九重，若是再多给他几年时间，未必就不能成长到造魄境后期之上。

    到那个时候，云三自问定不是这小子的对手了。

    同样，云霆若是战胜了自己，怕是他也不会有好日子，按照少年的性格，怕是第一件事会反杀而来！

    “不行，觉得不能等到那个时候！”

    对未来的恐惧，瞬间让他明白，只有废掉云霆，才能保住他跟他后辈的安全！

    正是在此时，场上的云霆以迅雷不及掩耳之势，强势击败了云钞，让其吐血倒地！

    “小子，你竟然......你竟然是造魄境强者！”

    倒地的云钞，艰难的抬起头，吐出这句话后，便昏昏沉沉的趴下，失去了再战之力。

    “造魄境！这下完了......”

    云钱听得同伴吐出的话语，心中的战意瞬间大失，全力防御不敢在进行主动进攻。

    “呵，云钱长老，您还是去陪云钞吧，我想他可不乐意看到您站着没事？”

    云霆脚步快速蹬地，声音也随着快速传出，那微笑的模样，对云钱来说，简直就是地狱来收魂使者一般！

    “刚至！”

    下一刻，云霆的身影转瞬即至，对着防御姿态的云钱，狠狠砸出一拳！

    拳风所指，一往无前，刚猛霸道！

    嘭！

    在这一击之下，云钱根本是抵挡不住，身影直接是被震飞了数丈之远！

    “噗哧！”

    待得落地后，云钱当下一口鲜血喷出，他还想说些什么，但终究是没能坚持住，无力的昏死过去。

    “哇！云霆竟然是胜了两位长老！”

    围观的云家族人，眼神瞪得老大，一个个连眼睛都不敢眨一下，生怕是错过了眼前这样精彩的一幕。

    在如此短暂的交手中，云霆一直出于上风，不仅如此他还强势击败了云钱和云钞两位长老，这样的壮举，简直颠覆了在场所有人的认知！

    “太可怕！”

    这是人们反复确认是云霆胜出后，心中所得到的答案。

    的确，少年如此年轻就已经是造魄境强者，若是未来呢？或许真的能冲击那些旁人难以企及的高度吧？

    “小畜生，你竟然敢虐打长老，老夫今日就要替家族清理门户！”

    正当云霆放松之际，边上看戏的云三却再也站不住脚了，他知道若是自己再不上的话，怕是今日少年就真的要从容而退了！

    那样的话，他云三日后还怎么再家族里站得住？

    别人定会嘲讽，他孙子被人打断了命根子，可他却无能为力。

    况且，他本就与云霆有着难以化解的生死之仇！

    话音还未完全落下，人们还没完全回过神，云三的身影已经是急速消失在原地，而他的目标不是别人，正是还未来得及转身防御的云霆！

    ......

正文 第138章 装死

    场面之上，云三的身影快若无影，只是片刻间便是接近到了云霆的身前，那枯瘦的手掌陡然扇出一巴掌！

    “不好！”

    背后的杀意，让云霆明白大事不妙，他自知肯定是逃不掉了，当即全力运转体内的源力，同时调动本命源魄阻挡在了身后！

    嘭！

    下一刻，一道身影狠狠飞出，就如同炮弹一般，笔直的坠落在远处的地面上，将地面砸出一道半丈深的凹痕！

    “嘶，云霆被打飞了！”

    一名围观的云家族人满脸震惊，他被云三那突然的手段着实吓得不轻，捂着嘴巴感慨道。

    “太强了，云三长老就是厉害啊！”

    “嘿，云霆这小子今天怕是要栽了，竟然还被偷袭了。”

    “没错，云三长老可是造魄境后期强者，那云霆再厉害，难道还能承受得了这样的攻击吗？”

    ......

    见到倒在地面的少年，再瞧了瞧阴沉着脸的云三，一些好事的云家族人，远远的躲在一旁，互相议论起来。

    在他们看来，云霆在这一击之下多半是废了。

    毕竟任谁突然被造魄境后期的强者袭击一下，恐怕都是会不好受吧？

    哪怕云霆是初入造魄境，也依然是不会好到哪里去！

    “可恶，老不死的！”

    良久，云霆这才缓缓的爬起身子，狠狠的吐出一口嘴中的鲜血，脸色极为苍白。

    刚才的这一巴掌，可是差点要了他的半条命！

    不过所幸，在即将被砸中的那一刻，他果断施展了体内的本命源魄，阻挡了大部分的伤害。

    “咳咳......”

    略有艰难的撑起身体，云霆还是觉得脑袋中有些犯晕，特别是后背处，已经是皮开肉绽，鲜血横流！

    尽管催动身上最大的防御了，但这这一巴掌依然是让云霆不好受，造魄境后期的攻击力的确是不同凡响。

    “看来必须要想想办法拖延时间了，不然硬碰的话，肯定不是这老不死的对手......”

    云霆遥遥望着，心中不由得深深思考起来。

    他知道自己肯定不是云三的对手，哪怕他自己已经是进入了造魄境，依然是不行！

    他原本以为自己实力已经是可以了，定是能抗衡住云三，可刚才的一巴掌瞬间让他明白了，这初入造魄境跟造魄境后期有多么大差距。

    这样的差距，就像是始源境一重者跟始源境九重者的差距那般大，难以靠强力而胜。

    云霆自问，现在若是再战，就算是他毫无损伤，恐怕最多充其量跟这老家伙战上十几个回合，之后定是会被从彻底打败。

    “看来只能靠大众的言论了！”

    云霆分析完取胜的几率后，当即调整了方针，准备开始调动群众的能量，不由得身体一倒，再度无力喊道：“额啊......救命啊......大家！”

    倒地后，云霆还像模像样的抬起手，遥遥的伸向不远处的一名云家族人，并在他不知所措的目光中，手掌无力摔下，似乎是不行了。

    “哇，不好了，云霆这是要死的节奏啊！”

    “快来人啊，云三长老杀人啦！”

    “我去找大夫，你们几个去找二长老过来......”

    ......

    随着云霆这般逼真的演技，附近围观的一个个惊慌的大叫起来，特别是这位不知所措的云家族人，在看到后，面容吓得雪白，也是咕噜一声昏死了。

    当然，在场也不是没有明智之人，很快就做出了决断，开始互相招呼着准备救援措施了，那模样分外的认真，更又甚者恶狠狠的云三一眼，然后围聚在云霆的身边。

    “小畜生不行了？”

    云三被这一幕给搞懵了，他阴翳的面庞中带着几分疑惑，微微抬起沾满血迹的手掌，嘀咕道：“老夫，明明只用了五成之力，按照道理了来说刚好将其震废才是，怎么会......”

    也是因为云三的诧异，跟随而来的云三仆人们，各自皆是惶恐了起来，虽然说云三的云家的长老，但也不至于到在云家可以随意杀人的地步！

    一时间，后方的人群慌乱了大半，甚至还有一些胆小之人，迅速撤出了云三的队伍，显然是不想搀和到这件事情里面了。

    “云黄、云启，你们......你们几个叛徒！”

    发现跟随来的长老撤退了，云三本就不好看的脸色，又是增添了几分朱红，只得狠狠的甩了甩手！

    的确，按照他的意思，这一巴掌过后，云霆肯定是失去还手之力了，这样他是可以名正言顺的将其拖到刑堂，再给其按插殴打长老的罪名，方便日后慢慢整死少年。

    但一巴掌打死云霆，就不一样了，不管怎么说，这可是一条人命啊！

    而且，就算要杀，也不能是在大庭广众之下吧？

    现在这叫什么事，云霆不行了，围观的人去喊云天南一行人了，过会人若过来，肯定是要兴师问罪了啊!

    “你们几个赶紧看看，这小子死了没！”

    云三想到后面的可怕后果，面庞不由得抖了抖，甩了一袖子，对着围在少年边上的人喊道。

    “三长老，云霆还没死，还有一口活气！”

    一名云家族人转过头恢复道，他平日里跟云三走得近的些，所以立刻就将自己探知的情况说了出来。

    “那就好，你们几个一定要留住他的呼吸！”

    闻言，云三长长喘了一口气，那紧握的干枯双掌松了松，并快速出言道。

    那名云家族人听后，也是再度跟边上几个人一道，做起最基本的抢救工作。

    望着被众人围拢的少年，云三只得否决了他之前的想法，不管怎么说，先保留住这小子一命才是，不然他以后怎么再云家混？

    虽然他对自己这一掌的威力有些纳闷，但还是没有继续多想，纳闷了一会儿后，竟是站在原地安静的等待起来。

    “嘿嘿，老不死上当了！”

    云霆微微睁开眼皮，瞥了一眼云三，发现老不死没有过度起疑心后，不由得在心中哈哈大笑，然后继续假装不撑。

    随着雅苑之前众人的忙碌，那些通风报信的人亦是急匆匆的赶路着......

正文 第139章 露馅

    “不好啦！云三长老打死人啦！”

    “出大事了，出大事了......”

    云家内部，几名神色匆匆的族人，正飞快的奔跑着，看他们着急的模样，想必真的有大事发生，引得周围一些不知所以然的人纷纷纳闷。

    “云桥，你们这样急匆匆的到底怎么回事？”

    边上一名身材高大的云家少年，一把拉着了其中的一人，疑惑的问道。

    “诶！云三长老在雅苑之前，一巴掌把云霆给打不行了！”

    这名云家族人只得转过头，甩了甩嘴，接着对着不明所以的少年继续说道：“云木，我得先走了，要赶紧跟二长老报信才是！”

    他挣开少年的手臂，然后再度快步前行，向着云家内部赶去。

    “什么？云霆回来了？”

    “云霆回来了？不对啊，那他怎么会跟云三长老起冲突呢？”

    “走，咱们快去看一看！”

    闻声，边上一些听到消息的众多云家族人，皆是满脸惊讶之色，互相讨论了一下后，便纷纷放下手里的事情，然后往雅苑赶去。

    徒留云木一人，满脸脸茫然，傻傻的站在原地，没有反应过来。

    “不行，我也地去看看！”

    片刻后，云木这才在心里打定了注意，他高大的身子猛地加速，对着雅苑追去！

    尽管之前他跟云霆发生过不愉快，但是后来可是被少年救了一次，所以双方的仇怨也是化解，成为了好朋友。

    如今云霆回来高兴还来不及，却是听到少年被云三打得快要暴毙，这怎么能让他接受？

    ......

    在云家另外的一边，也是又一群人在飞速的狂奔着，不说别的，他们正是急匆匆前去找家族大夫的那堆人。

    而当找到家族大夫后，这几个哥们不由分说，忍住身体上的疲惫，直接托起一脸懵逼的大夫，急匆匆的往回赶去，毕竟救人要紧啊！

    也正是在云家族人的帮助下，很快云家的长老几乎都知道事情的经过，该来的不该来的，纷纷出动，目标直指云霆雅苑！

    云霆雅苑前，此处围聚了不少的云家族人，并随着时间的过度还在不断增加着。

    一开始，仅仅是云康带领的人马为多，一些跟来的云家族人，也不过是因为好奇而已。

    谁知后来，云三这边的人直接跟云霆打了起来，却奈何不得少年半分。

    到最后没有办法之下，云三长老亲自出手，结果不成想一巴掌把云霆直接打的快要死了！

    这样震撼的场面，可是让在场的所有人吓得不轻，全部是乱了阵脚，不过还好有好事之人去通风报信跟求援，这才造成了现在围观的人，越来越多的现象！

    “你们几个看好了没有，这小子有没有生命危险？”

    云三站在周围，对着蹲在地面的一堆人问道，他面色十分的难看，但又不得不忍住心中的怒火。

    的确，他本来是想将云霆打半死，然后拖走处理的，谁知云霆竟然不堪一击，差点是要死了过去，这下反倒让他不好做人了。

    “回禀三长老，云霆现在气息稳定了，想必应该是没事了！”

    一名略懂救援之法的，云家族人回复道。

    这段时间里他跟另外几个云家族人，可是手脚并用，尽最大的可能保住云霆的呼吸。

    “嗯！”

    听到情况好转的消息，云三这才没好气的哼了一声，接着往前走了走，准备看看现在是否要带少年走。

    “嘿嘿，老不死的，懵逼了吧？”

    云霆倒在地面之上，任由边上的人进行施救，他故意压制自己的心跳，还装出一副快要死去的样子，目的就是为了拖延时间！

    结果，万万没有想到，他这招还真的是有用，不仅唬住了云三，也唬住了周围围观的云家族人。

    “过会等二长老他们来了后，我该怎么办呢？”

    云霆微微睁开星目，悄悄看了看边上的情况，接着再度闭紧双眸，在心中分析起来后续的情况。

    “老不死打得我这样疼，要不要过会狠狠喷他几口呢？”

    云霆心中转了转，他倒是想到了一个不错的注意，毕竟他对云三可没有一丝一毫的好感，而且他恨不得找个机会灭了这个老狗以及祸害不浅的云康。

    “对，就这样，等二长老他们来了，小爷就装无辜，看他怎么办......”

    云霆想着想着，不由得佩服起他自己的好想法，一个没忍住，竟然是轻轻笑出了声！

    “诶，快看云霆醒了，而且还笑呢！”

    虽然云霆这笑声不大，但还是被边上一名眼尖的云家族人看到了，当下那人转过头对云三招呼道。

    “糟糕！”

    这样被边上的人一说，云霆心中瞬间不太妙，他似乎觉得自己装死的方法要露馅了！

    “什么？还在笑!”

    果不其然，下一秒边上的云三闻声后疾步上前，将手搭在少年的胸口处。

    而随着他手的放下，那阴翳的面庞越来越红，很快竟然呈现了紫红紫色，让人看了都害怕！

    “三长老？三长老，您没事吧......”

    边上一名云家族人诧异的问道，说着还伸出出在云三眼前晃了几下。

    “滚！”

    但转瞬后，云三直接是暴怒了起来，强大的气势直接下，吓得边上几名云家族人赶紧退后，紧接着，他抬起手掌就是要狠狠砸在少年的身上！

    “我去，完了！”

    身边的动静，自然是进入了云霆的眼中，他十分清楚，自己的伪装露馅了！

    所以在手掌即将拍下的一瞬间，他脚掌快速蹬地，强行挪了挪几分的距离！

    嘭！

    还没等云霆身体移开多远，云三的一巴掌就是狠狠拍下，瞬间爆发出巨大的声响，震得这片地面都在抖动！

    “哇！”

    这般冲击下，云霆直接被震飞了出去，身体完美呈现一个抛物线，然后坠落在地。

    “哇，这老不死！”

    云霆甩了甩嗡嗡响的脑袋，艰难的撑起身子，可刚动两下，差点一个没忍住喷出鲜血来。

    云三刚才的那一巴掌，虽说没砸到他，但也是让他受到了波及！

    不仅如此，刚才的那块地面在这愤怒的一巴掌下，都是震出一个半丈多深的裂缝！

    造魄境后期源士，恐怖如斯！

    正当周围群众不明所以之际，那云三却是栖身而近再度杀来，并怒火冲天的呵斥：“小畜生，哪里跑！”

正文 第140章 绝对下风

    随着一道咆哮声传来，众人皆是将目光看向了声音的中心位置。

    只见在那里有一名阴翳的老者正满脸杀意的走着，他面容极为愤怒，眼神都好似带着火，不仅如此，他干枯的手掌还紧紧的握着，凝聚了不少的力量。

    “喝！”

    望着眼前准备闪避的少年，云三冷冷一笑，身影快步上前拍出凌厉的一击！

    掌风呼啸间，竟然是带起了呜呜呜的破风声，显然来势汹汹！

    “我去！”

    瞧见云三再度打来的攻势，云霆当下就惊呼了一声，同时凝集起体内的源力，开始缓缓后撤。

    在装死的这段时间里，他的体力还是得到了不少的恢复，虽然说伤口依然存在，但已经勉强可以行动了。

    “闪！”

    眼瞅着云三的这一巴掌就要砸下，少年心头暴喝一声，身体灵动的一滚，瞬间拉开了几丈的距离。

    嘭！

    云霆的身影刚闪开，那云三的巴掌亦是狠狠砸落在地，没有悬念的，这块地板被他又砸出了一道近一丈深的大口子！

    “快看，云三长老发怒了，他这是要杀了云霆啊！”

    一名眼尖之人说道。

    “是啊，云霆好可怜，刚醒来就要被继续虐打！”

    “诶，也不知道到底是什么仇什么怨......”

    “希望二长老他们能赶紧过来才好，诶......”

    ......

    边上的云家族人皆是惋惜道，他们虽然不明白场内究竟又发生了什么，但他们清楚的知道，云三现在正要暴打少年！

    尽管在场之人有上前救援的念头，可云三实力强大，他们不过是始源境之人，去了也是无济于事，帮不上太大的忙啊。

    “小畜生受死！”

    一击不中，云三更为恼怒起来，再度挥起手掌杀来！

    那凶狠的模样，一点都不像个慈祥的老人，倒是极为接近别人口中的老匹夫。

    “该死！”

    瞧见云三再度杀来，云霆怒叹了一声，调动起身体内的最大的速度，尽可能的躲避着。

    就这样在云三不敢下杀手的情况下，云霆愣是凭借速度，在负伤的情况下，躲开了一次又一次的落地巴掌。

    “呼呼呼......”

    又是一次惊险刺激的闪躲后，云霆滚到一边，大口的喘息着。

    刚才若非他动用了咤云步，恐怕就是要被一巴掌砸中胸口了！

    若是真的被砸中的话，云霆可不敢想象，他现在是否还能保留意识，会不会直接成为植物人......

    “滚吧！”

    正当少年大口喘息之际，那云三却是毫无预兆的再次出击，混沌浑浊的老眼里闪烁着阴狠与精芒。

    “跑不了了！”

    感受着这一次传来的杀意，云霆本想再度逃避，但云三却不如少年的愿望，封死了他的好几处退路方向。

    这也难怪，之前少年几次凭借突然的速度，躲过了狠辣的攻击，可问题的云三也并非是俗人之辈，他本就年纪见识不一般，再多次观察，自然轻松掌握了少年移动的规律。

    “那就拼了！”

    云霆自知无法逃避了，立刻就放下了之前的想法，并在心中快速盘算起下面该如何面对。

    “你倒是跑啊？跑啊？”

    看见少年站着不动，云三阴狠奸诈的笑了笑，靠近的身体则是再度加速，这样下去不出三秒怕是就可以到达少年身前。

    “刚......至！”

    就在枯瘦的手掌即将到达面前的一刹那，少年身体的全部源力涌在了右臂之上，衣衫被风吹得挥舞间，毫不犹豫的崩出。

    铛！

    拳掌相交之间，隐隐传来了精铁般的对碰声！

    造魄境的对碰就是这般恐怖如斯！

    但这样的僵持并没有持续下去，一秒后，云三便是狠狠加大力度，然后一击震飞了企图抵抗的少年！

    唰！

    在这么剧烈的一击之下，云霆的身体如断线的风筝，瞬间飞出了近乎十丈之远！

    “噗哧！”

    啪嗒一声落地后，云霆一个没忍住，鲜血都是从口中喷出，显然是受到了暗伤。

    云三这一巴掌，看似平淡无奇，实则狠辣无比！

    不管怎么说他都是造魄境后期的实力，而云霆目前只是造魄境前期，双方在都不动用本命源魄的情况下，还是云霆要吃亏些！

    尽管少年曾被洗髓伐脉，依然无法无视境界的差距！

    “可恶！”

    云霆忍受着体内的疼痛，艰难的趴在地面，他早就知道自己是无法战胜云三，所以他唯一的希望就是：等待二长老云天南一行人的到来！

    只有这样，云霆才有可能借助他们的帮助，反败为胜，再度占据主动权!

    但若是他撑不到云天南赶来，怕是马上就要被按插一个罪名，然后被带走了......

    “快来人啊，云霆不行了！”

    终于，有一些距离近的云家族人看不下去了，他们匆忙呼喊道。

    说着就有几个正义之人上去救援，他们虽然明知少年似乎得罪了云三长老，但这里毕竟是家族内，要他们不管不顾，那肯定不可能的！

    “别妨碍老夫执行公务，给我滚开！”

    瞧见围聚在少年身旁的人，云三面色极为难看，暴喝一声，上去就踢开了一人！

    对他而言，此时此刻，只要云霆没有死就可以，那么他马上就可以把其抓走，之后就算二长老追查下来，一切的问题他都可以找个理由推卸在少年的身上。

    “大家快来啊，云三长老要杀人了啊！”

    “哼，我们上，挡住他！”

    “对，他虽然是云家长老，但也不能无法无天！”

    “上啊，拦住他！”

    ......

    可偏偏事实没有他想的那么如意，因为在那名云家族人被踢开后，出人意料的，边上围观的人，竟然是互相对视了一眼，然后一个个不要命的阻挡过来！

    “滚开，滚开！”

    云三被这样的一幕给烦恼到了，恼怒着去踹这些云家族人。

    虽然他很想将这些多事之人弄死，但这毕竟是云家内部，他又是一名云家的长老，自然是没有办法大开杀戒的！

    “烦死了，那就让你们付出多管闲事的代价吧！”

    云三明白眼下毕竟时间紧迫，他若再拿不下云霆的话，随着时间的推移，后续会更为的不利，所以他立刻拿定了注意！

    当下，他黑色的衣衫无风自鼓，体内的源力节节攀升！

    “灵猿！”

    下一刻，他那干枯的手臂，在众人诧异的目光中陡然转变，竟然是化作了狰狞的巨臂！

    随着狰狞手臂的出现，云三身上的气势瞬间达到了巅峰状态，本来略微佝偻的身体，居然在此刻变的更为挺拔，看上去极为苍劲有力。

    “灵猿破！”

    还不等众多云家之人反应过来，他那狰狞的巨臂一巴掌挥了出去，当下不少云家族人都是被打飞了出去，然后落地昏死过去。

    “呵，给你们点教训！”

    瞧见无人死亡，云三再度挥出巨臂，铛铛铛响声传遍整个雅苑之前！

    不到片刻，那出来阻挡之人，皆是被砸飞，也是这样之下，云霆的身前已然无人敢站。

    “哼，早点这样就好了，偏偏要妨碍本长老执行公务！”

    望着垂死挣扎的少年，云三冷冷一笑，摆动着跟身体极为不成比例的臂膀，大步上前。

    云霆艰难的抬起头，此刻依然不见二长老等人到来的踪迹，不由得在心中自问道：“小爷难道要完了么？”

    ……

正文 第141章 二长老来了

    雅苑外，云三宛若死神般的缓缓前进着，他嘴角诡异的笑着，似乎已经是预见了胜利。

    “诶，云霆今天真是倒霉了！”

    周围的云家族人，见到此景纷纷无奈的摇着头，替少年惋惜起来。

    其实他们都知道，少年根本是没有一点错的，但是很不幸他揍废的是云三长老的孙子：云康!

    云三的性格，众人这么多年了来，都可是有目共睹！

    凡是得罪他的，那么日后在云家，肯定不会过得太平。

    毕竟谁让人家是云家的三长老呢，在云家里的一句话一抖腿，那可是堪比圣旨的存在！

    “实在不行就跟他拼了！”

    云霆望着越来越接近的老者，心中也是暗暗打起注意，对他来说，只有撑到其他长老到来，那他才可能有争辩的机会！

    不然，那后果自然不是云霆愿意看到的。

    眼瞅着云三的手掌就要是抓下，少年咬紧牙关，已经打算是进行最后一搏了！

    下一刻，手掌很快落下，直指少年的衣领。

    “拼了！”

    这般之下，云霆陡然凝聚起体内的全部力量，他打算不顾一切开始反击了，可刚微微移动身子，就牵连起身上的伤口，极为被动！

    “哈哈哈，云霆，还不束手就擒？”

    看到这样一幕，云三的心头更加的爽快，他已经走到少年的面前，随后一把抓住了少年。

    “放开我，老不死的！”

    被云三抓住，云霆不由得挣扎起来，他想要摆脱这样的大力！

    可云三的手掌却是越来越用尽，那源源不断的力量，差点让少年失去了呼吸！

    “云霆，你别怕，我来助你！”

    这时收纳戒指里，一道清晰的意识传到了少年的耳朵之中，显然是笙儿也要动手了。

    虽说笙儿一直躲着，但外面的一切它可是看的清清楚楚，若非这里是云家内部，想必它早就是要动手带着少年逃跑了！

    “好！”

    听到笙儿的提示之音，不停反抗的云霆也是心中有了低，不再过度的害怕。

    尽管不知道九彩灵蛋到底有多么强大，但是云霆也曾听到天圣说起过，它是翼系源兽振兴的希望，想来不会太差！

    可等了好一会，眼看着自己都要被云三拖走了，九彩灵但依然没有出手的迹象，这不由得让云霆着急起来。

    “笙儿，笙儿......你倒是出手啊！”

    云霆着急的传念道，生怕这个家伙，忘记了重点，不管自己死活了。

    “嘿，你就安心等一下吧，马上有人来了。”

    在云霆传念没多久，笙儿也是恢复道，并带出了让少年极为吃惊的消息，接着再度沉默。

    “有人来了？”

    云霆自顾自的想着，紧着望了望四周，却是没法发现任何关于有人来的情况，心中愤慨道：“这家伙，不是在骗我吧？”

    “小畜生，跟我走吧！”

    云三一脸得意，不成比例的兽臂将云霆拉扯起，然后在众目睽睽下，转身就要离去。

    “云三，今天你敢动我云霆哥哥一下试试！”

    正当这样的紧要关头，果不其然，附近冲来了一名少女，少年美目带着火，胸口剧烈的起伏着，大声呼呵斥道。

    “雅曦？”

    被抓住的云霆，瞧见是自己最熟悉的少女来了，心头的大石头瞬间是放下了大半。

    他明白今天自己多半是要得救了，这样的艰苦拖延总算没有白费！

    “呵，就凭你？”

    大庭广众之下，被小自己好多的少女斥责，云三那阴翳的面庞只觉得挂不住，难看的抖了抖！

    尽管云雅曦在云家的身份不低，而且还是风云宗长老的弟子，但不管怎么说，他云三也始终是云家的长老。

    更何况他年纪上都可以算少女的爷爷了，如今被这样斥责，他怎么会不生气？

    “那你试一试便知！”

    云雅曦怡然不惧，小脸冰寒，说着背后陡然伸出一堆白色蝶翅，显然是要动真格的了！

    没办法，谁让少年对她来说是特别重要的人呢？

    若眼睁睁的看着云霆被抓住，那后果自然是不堪设想！

    不提云霆能否平安出来，单单是云霆似乎跟云三不对路，少女都不打算放任云三这样猖狂的带人而去。

    “那就来试一试！”

    瞧见前方少女丝毫不弱的样子，云天更是觉得恼怒，他之前孙子被打断了命根子，今日还被云霆给戏耍，如今更是被晚辈呵斥！

    这还让他的面子往哪里搁？

    所以，下一刻，他就将云霆一把仍在地面，自身则是调动起体内的源力，进入最巅峰的状态，准备跟拦路的少女对战了！

    “嘶，这下可有好戏看了啊？”

    “真不知道年轻一辈跟老一辈，到底谁更厉害些？”

    “呵呵，云雅曦长老真是厉害，为了云霆竟然不惧得罪云三长老！”

    “我看啊，今日的事情怕是有意思了！”

    ......

    周围围观的云家族人，发现场上的不对劲之后，一个个再度拉开了距离，尽量都往后方撤退，生怕过会两人大战起来，自己会受到不该有的牵连。

    “都给我住手！”

    眼看着两人就是要打起来了，远方再度传来了一声暴喝，这声音洪亮大气，让人一听就知道，说话之人绝对不是云三这样的阴狠之辈！

    随着这道声音传来，没一会儿，最下方的人群处突然是拥拥攘攘起来，不一会儿就是一道人影挤过众人出现。

    仔细看向此人，虽然头发发白，但依然是一副老当益壮的模样，这样的人在云家当然不用说，肯定是在位管事的二长老云天南是也！

    “二长老！”

    “见过二长老！”

    随着话音落下，云雅曦跟云三两个人皆是方下手掌开打的动作，情绪渐渐缓和下来。因为他们知道今日是难以打起来了？

    “大家不必行礼了！”

    很快，这道声音的来源就是出现，他在一堆人的簇拥下，走进了云霆雅苑的中心位置！

    老者虽然头发满是雪白之色，但却一点暮气都没有，相仿的是一股浓浓的朝气，让人远远见到，就会心生敬仰之情！

    “二长老，什么风把您怎么来了？”

    瞧见是二长老来了，云三只得硬着头皮问道，言语只见极为恭敬。

    同时他心中也明白，今日想要整倒云霆的计划，注定是要泡汤了......

正文 上架感言

    2018.1.19302227字上架。

    这是我的第一本长篇作品，按道理来说，坚持到今天，我应该知足了。

    但是，很遗憾，我很失望。

    昨夜惊醒了三次，醒来总是会看看手机，看看自己作品是否上架。

    其实我天赋真的很差，签约就研究过好半年，后面来创世，1.2万字签约。

    我很感谢我的责编，盛夏，在去年夏天帮我签下。我知道，我很一般，需要提升的空间还有太多太多。

    因为我后面家里出了些事，所以4.8万字时候，断更了两个多月，也是因为这样，这本书失去了前进的动力。

    我曾也想过要不要重新开一本，也曾听朋友说过让我放弃，但是还是咬着牙坚持下来了。

    本书目前获得一个玄幻的分类强推，一个书城免费新书推，我知道这是责编给我机会，但是很遗憾，我还是抓不住。

    没有了继续pk的可能，也没有了更大的前景。

    我不知道今天订阅会怎么样，我也不知道会有多少人来看，支持也好，不支持也罢，我尽力了。

    很感谢这段时间里，一些前辈还有读者的帮助，我知道你们的好心意，我也会记住，谢谢你们！

    记得我的偶像是天蚕土豆，那年他也19岁，一书决胜新人王。

    而我今年19岁，却只是个将要混低保的扑下水道。

    第一本，很抱歉，我真的尽力了。但是我保证，下一本开始，成绩一定要超越！

    路一点走，人生才刚刚开始，很快我就会20岁，要更加的努力。

    今天的13更，我会全力以赴，如果不够，明天补上。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    帮助过我的人，一定铭记在心！

    再次感谢一路支持我的人，提点过我的责编盛夏，要求我爆13更的读者，给我面子帮我宣传的朋友们！

    谢谢你们！万谢！

    最后用自己的一首诗结尾，来表达我对未来希望。

    天马

    天马本是天上物，

    只应断翅落魄如。

    若有一日凌九天，

    振翅一啸天下服！

    ――天涯万里行2018.1.19，12:45

正文 第142章 始末

    “云三，把人放下！”

    云天南站在众长老中心位置，他没有理会之前打马虎的问候，直接是命令起来，言语之中极为不善。

    “呵呵，二长老，我只是处理家族一个败类罢了，用不着这样吧？”

    云三冷冷一笑，面容阴沉，那抓紧云霆的巨臂，却是更紧了，显然，他是不打算放人！

    他在众人的注视下，又是大步踏出，张口辩解道：“二长老，您要明白，此子刚刚回云家，就打废了云康和一堆家族侍卫，我只是想替家族管教而已。”

    说着，他还眼皮抖了抖，对着跟随他而来的侍卫们使了使眼色。

    “二长老，您要明察啊！”

    山羊胡子精明的眼珠转了转，从人群中快步走上前，很是恭敬的说道：“您可是不知道，云康这小子之前有多么嚣张跋扈，他不仅打残了云康，更是连我们这些家族长辈都不尊重啊......”

    “是么？”

    云天南闻言，却是淡淡一笑，轻抚了长长的胡子，话语之中的意思明显带着巨大的质疑。

    在他的印象之中，云霆虽然只是家族里一个普通的后辈罢了，但为人还算是比较好的。

    特别是在狩猎之地里，那可是敢为人先，极为有责任心，并不像这云三几人所说的那么不明白事理之辈。

    “二长老，您别他们胡说，我可冤枉的！”

    这时，被云三紧紧抓住的少年，也是大声呼救起来。

    眼下救兵就在面前，若是他不抓住机会，等过会大家都散去，那么他肯定是要完蛋了。

    虽然说他收纳戒里有九彩灵蛋，但这可不是代表他就百分之百没有危险了啊！

    若是被云三抓回去，那下场一定不会好到哪里去！

    “是啊，二爷爷，雅曦也不相信云霆哥哥会是那样的人，他之所以那样做，肯定是有特殊的原因！”

    云雅曦在边上，她小脸急的通红，纤手紧紧握着，也是快速说出她内心的想法。

    不管怎么说，她可是跟云霆一条战线的，云霆对她而言是非常的重要，同样她绝对不会相信云三之言，她知道这一定是污蔑之言！

    “也罢，云三你把云霆放下，让他说一说前因后果。”

    云天南听到几方之言，大概也明白了矛盾所在，但还是希望当事人来说话，示意边上安静后，道：“若是云霆错了，那便随你处置，但若是你污蔑的话，那这事就得好好算一算了。”

    “是！”

    云三无奈，眼下已经是没有办法继续强加意愿了，所以他也只好不爽的答应下来。

    冷哼一声，便将少年仍到了面前的地上。

    他自己则是在众人的注视之下，缓缓收回施展的本命源魄，随后在后面阴沉的站着，让人看不出任何的想法。

    “嘶！”

    云霆摔落地面后，当下惊呼出来，看的远处的云雅曦急忙的跑上来，扶起少年。

    “云霆哥哥，你没事吧？”

    望着遍体鳞伤的少年，少女美目通红，立刻转过头狠狠瞪了阴翳的云三一眼，然后再度转过头，对云霆安慰道。

    “没事，没事......”

    云霆摆了摆手，示意自身无碍，但他痛苦的面容，还是说明了一切。

    在少女极为关切的搀扶下，他缓缓站起身子，然后望了望四周，这才是对云天南开口道：“事情是这样的，那日我回来，发现云三带着人调戏我的侍女，并有强迫的遗愿，无奈之下，这才动手将云康等人打废......”

    “并在将一行人打废之后，将之全部悬挂在这棵泡桐树之上，算是出了口心头的恶气吧！”

    少年一边说着，还一边指了指昨日的那棵泡桐树。

    “哼，你那叫惩戒教训吗？我那孙儿回去连命根子都断了，若不是挽救的及时，怕是连命都留了啊！”

    边上的云三，恶狠狠的说道。

    话落，他还深深瞪了瞪前方的少年一眼。这目光恨不得把云霆给吃了似得。

    “什么？原来这就是云三长老今日上门的原因？”

    “天啊，居然连命根子都打废了......”

    “我觉得打的好，也不想想云康在咱们云家干了多少欺男霸女的事情！”

    “可是云霆也不能这样吧，命根子都打断了，这是不是太过分了些？”

    ......

    边上一些不知前因的云家众人闻言后，纷纷震惊不已，一个个侧目望了望场中的少年，并互相议论起少年的行为究竟是对是错。

    “云霆，云三之言，可曾属实？”

    那一直没有开口的云天南，突然出言问道，话语之中已经是增添了几分严厉的味道。

    不管怎么说，云康在云家也是嫡系子弟，被打断了命根子，的确是很眼中的事情！

    “回二长老，这些确切属实，但云霆不认为自己有错。”

    云霆抱了抱拳道，他爽快的承认了自己的所作所为，同时再众人惊讶的目光中，接着道：“那日云康不仅带人上门，而且更是纵容手下强办侍女，他自己则是将我的贴身侍女给剥光，行禽兽之事！”

    “幸好那日我归来及时，不然想必雅苑内的所有侍女，定是全部被逼得贞洁不保！”

    说完，他还转过头反瞪了一眼云三，眼眸之中一点都没有畏惧之色，云雅曦亦然，心头也是更为不爽云三起来。

    “这？云三，云霆此话可属实？”

    少年话音落下后，着实让云天南的面色不好看。

    堂堂云家，竟然是发生了这样禽兽不如的事情，他身为家族明面上的掌控者，那自然是很不爽的。

    家族子弟间可以打斗，但绝对不能致命，主子可以迎娶侍女，但绝对不可以为所欲为！

    要知道，虽然云家向来奉行强者为尊，但公正也是他们最重要的原则之一。

    “胡说，我那孙儿明明是被此子的贴身侍女勾引，这才是一个不留神着了迷！谁知此子竟然是恼羞成怒，心生恶念，废去了我孙儿的命根子！”

    云三知道云霆所言句句属实，但此刻他是万万不会承认，更可况就算是他那宝贝孙子犯的错，那他也不会认！

    他的眼里，只有自己的孙儿是对，而云霆这个碍事的家伙，必须是错！

正文 第143章 翻脸

    “你这老东西，可真不要脸！哈哈哈......”

    云霆闻言，不由得呵斥一声，然后哈哈大笑起来。

    那日究竟是谁对谁错，难道云三会不知道吗？

    但是他偏偏说出了这样的话，这充分说明了一件事，那就是云三的确不是个东西！

    “这到底谁对谁错啊？”

    “我觉得云三长老说得挺对，云霆有些太自以为是了......”

    “哼，那是你眼瞎，我支持云霆，云康是什么东西，这不明摆着的事情么？”

    “对，我也支持云霆，我看云三跟云康都不是什么好东西，一脉传承的坑爹！”

    ......

    众人皆是不知如何判断，互相争吵起来，毕竟场上婆说婆有理公说公有理，让人极为无语。

    “我们能证明云霆的话！”

    说着，雅苑内走出了一名俏丽的侍女，在她的带领下，很快雅苑内的侍女全部走了出来！

    “云儿？”

    云霆见到来着是谁之后，脑袋转动，侧过星目，接着问道：“我不是让你们别出来了么，怎么还来搀和这事！”

    他奏之曲可是郑重的嘱咐过，然后才亲自出来，而云霆之所以这样做，无非就是想自己来扛下这件事情，不想牵扯到云儿等一堆侍女的身上。

    “主人，我们是自愿的！”

    云霆刚说完，云儿就轻轻的回复道，眼神之中的坚定之色，分外郑重。

    “我们都是自愿出来的！”

    “就是要把云康是什么样的人说出来，不然大家怎么知道那畜生做的事情！”

    “对，我们就是要这样......”

    ......

    跟随而来的侍女们，一个个面色严肃，她们皆是大声的说道，那日的屈辱，对她们来说就如同噩梦一般！

    若非云霆及时赶回，怕是真的要清白不保了。

    “你们这群低贱之人，还不快滚！这里有你们说话的份吗？”

    发现场上的不利情况，云三更恼怒了，枯瘦的手掌遥遥指着云儿一行人，毫不客气的斥责起来：“来人啊，把这群低贱的家伙，给我赶出云家！”

    “是！”

    话音一落，跟随云三而来的仆人，纷纷行动起来，他们虽然对云雅曦这些长老不敢动手，但是对付一些侍女，他们可是一点心里压力都没有的！

    所以，他们在得到命令后，径直包围了云儿一行侍女，然后开始驱逐起来，拳脚相加，毫不客气。

    “啊，啊！啊......”

    在他们这番残忍对待之下，几名侍女当场就是摔落在地，被打得鼻青脸肿！

    “够了！全部给老夫住手！”

    场上的混乱情况，让云天南更为难看，他本来温和的眼神，转变成一副深沉之色，当即就出言呵斥住了全场。

    “你们几个是云霆的侍女吧？有什么情况直接说不用怕，今日老夫在此，看谁敢乱动！”

    云天南大手一挥，目光扫视全场，瞬间整个场面噤若寒蝉，包括云三在内的所有人，全部是不敢言语。

    “是！”

    云儿在得到允许后，俏丽总算是正常下来，挣脱开几名仆人的控制，走上前，开始叙述起当日的经过：“那日事情是这样的......”

    随着云儿深情并茂的诉说，大伙们的神情变化的越来越快，到最后全部是变成了愤怒之色！

    “云康真不是个东西！”

    不知是谁带头说了一句，那语气是相当的愤怒！

    “哼，我们要求，处理云康！”

    “对，这样的垃圾，不许留在我们云家！”

    “没错，没错，云康欺男霸女，云三也要负责！”

    ......

    在场围观的云家族人们，纷纷出言讨伐起来，更有甚者直接是点名到了云三身上，要知道，平日里云三可是高高在上的长老，现在能被这般批评，可见众人的愤怒！

    “该死的！你们全部给我住口！”

    云三恼羞成怒，大声呵斥道！

    不仅如此，他直接是动用起了体内的源力，顿时一股造魄境的威压传遍整个地方！

    也是在这股威压出现后，之前讨伐的众人开始安静下来，不管怎么说他们都只是造魄境的云家普通族人罢了，并没有主导一切的权利跟实力！

    “云三，你呱噪了！”

    云天南没有一点的客气，在云三施展源力下，他也是动用起源力，顿时一股更为强大的压制力出现，整个场面的氛围变得诡异起来。

    “哼，云天南，今日真的要偏袒此子不成？”

    情况现在这样了，云三也不想掩饰了，那话语之中的口气直接狂傲了起来，根本不给云天南面子了！

    “老夫何来偏袒？到时你云三，你想闹事不成？”

    云天南眼神微微一眯，身上都是的涌动起了浓浓的杀意。

    他身为云家的主导者，何曾被这样轻视过，可是今日，云三竟然敢这般称呼与他！

    “闹事又如何，我孙儿可不是这小畜生能废的！”

    云三毫不客气，当即上前了一步，言语不仅没有退让，反而是更上一层，极为挑衅！

    “你......”

    云天南没有想到，云三竟然是这般刚硬，要是以往他肯定是服软了，算起来这是多少年来，云三第一次因为意见不合，跟他这般不对头。

    “哼，小畜生今日我必须让你知道家有家规！”

    在云天南诧异之际，那云三没有半点的犹豫，灵猿臂膀迅速施展出，笔直的朝着云霆而去！

    “云霆哥哥，小心！”

    这突如其来的一幕，让在场大部分众人没有反应过来，包括云霆在内。

    所幸云雅曦一直停留在少年的身旁，她果断的察觉到了云三的举动，立刻就是施展出本命源魄，拉起呆滞的少年撤退。

    嘭！

    也是在两人撤退后，少年之前占据的那块地面，竟然是被砸出了一个巨大的口子！

    “嘶，还好被雅曦拉开了！”

    望着坑坑洼洼的地面，云霆心头不由得捏了一把汗，他很难想象若是这一拳砸在他的肉体上，会是什么样凄惨的下场？

    是断掉胳膊，还是直接肠胃都咳出来呢？

    “云雅曦滚开，不然老夫对你不客气了！”

    被云雅曦阻拦，一击不中，云三凶气直升，再度出手，目标再度直指云霆！

    显然他今日是打定了注意，必要整废少年了！

    ......

正文 第144章 暴元丹

    唰！

    一道巨臂挥来，重重的向云霆挥来！

    “云霆哥哥，你先撤退，雅曦来会一会这家伙！”

    眼看着攻击而来，云雅曦根本不拖沓，身影挡在少年的身前，自己则是振起背后的翅膀，顶了过去！

    “滚开！”

    再度被阻碍，云三更为恼怒，狠狠扇出了一巴掌，那巴掌上携带的巨力，竟然是让空中刮起了剧烈的音爆之声！

    “云三，莫要动手！”

    云天南隔着老远，只好大声出言制止，但无奈收效胜微。

    下一刻，一大一小，两只臂膀，便是狠狠撞击在一起，巨大的冲击波，竟然把地面都给震出了几尺深的凹痕！

    造魄境后期的对决，仅是这样都恐怖如斯！

    两人的攻势对决着，竟然是诡异的僵持下来，谁也没有占据多少的上风！“云雅曦，你若再不让开，莫怪我不客气了！”

    巨臂上传来的大力，让云三颇为不爽，他修炼几十载，竟然是只能跟十几岁的娃娃拼的难舍难分。

    “做梦！”

    回答他的是一道干净利索的回答！

    在这道回答之后，云雅曦更为用力的阻拦着，一点也不给云三半分脱逃的机会！

    “云三，够了！适可而止吧！”

    此时此刻，云天南也正快速的前进着，他身上的气势也是随着他的前进越来越大，到最后也是达到了造魄境后期！

    “烈鸟！”

    在这般下，云天南周围的温度大幅度提升，随后他的手掌竟然是化作了一只深红色的鸟爪！

    鸟爪不过七尺，但却异常的锋锐，特别是在其周围，还携带这一股火焰的温度！

    “这是二长老的本命源魄烈鸟吗？好强大的威慑力！”

    云霆趁着刚才的空隙，远远地躲开了些，眼下再看到云天南施展的源魄，不由得惊讶起来。

    他在云家这些年，对二长老的手段还是相当了解的。

    烈鸟为正义之鸟，一出便火炎至，寻常人等难以与之争锋！

    这也是为什么，云天南身上带着一身正气的原因，因为源魄跟起主人的性格定是相同，不然是无法共存。

    “灵猿破！”

    可面对云天南的指令，云三好似置若罔闻一般，不仅没有收手的迹象，反而是直接施展了其所掌握的源技，直攻云雅曦！

    “蝶翅震击！”

    同一时间，云雅曦也没有半点犹豫的迹象，背后一对蝶翅强势挥舞，刮出一道银色锋刃与之对上！

    嘭咔！

    强烈的对碰下，两人皆是忍不住倒退十几之遥，周遭地面如纸片般的碎裂。

    “快跑啊！”

    附近离得近的云家族人，一个个不要命的往后退，他们可不想卷入造魄境强者之间的对决。

    “云三，你莫要在冥顽不灵了！”

    在两人对碰期间，云天南是迅速的赶到，他站在云雅曦的身旁，当下深红色的鸟爪一横，表明了自己的态度。

    云三愤怒之余，面色杀意不减，他快速的思考一下，竟然是没有动作。

    正当云天南等人，以为事情要好好化解之时，云三却是一手从衣衫里掏出一颗黑色龙眼大小的药丸，然后在众目睽睽之中，一口吞咽而下！

    也是在他这般吞咽下后，他体内的源力开始飞速的增长着，不多久竟然是突破达到了造魄境的顶峰，而且还在不断的增加着！

    “你......云三，你疯了么！竟然使用暴元丹！”

    瞧见云三的举动后，云天南本来还算平静的面庞，直接是变成了凝重之色！

    “暴元丹？”

    躲在后方的云霆微微诧异道，隐隐约约觉得这个丹药的名字似曾相识。

    片刻后，少年突然神情巨变，因为他想到了暴元丹究竟是何物了。

    所谓暴元丹，乃是一种能够快速使造魄境源士，突破到一个小境界的丹药，一个源士一生只能使用一颗。

    不仅如此，暴元丹还能让使用者在突破境界后的一段时间内，处于大幅度的暴走状态，短时间内爆发出数倍的源力！

    但此丹药是一种稀有丹药，虽然只是二级丹药，却非常的昂贵，常人难以企及。

    更为可怕的是，使用此丹药后，这名源士就终生无法前进到灵魄境之后的境界。

    通常来说，若非深仇大恨或者是绝对的逆境，是不会有人愿意服用的！

    因为一旦服用，即便算是自毁日后的前程。

    眼下，云三竟然是使用了此丹药，可见他心中是多么的愤恨云霆，不惜终生境界难以提升，也要今日处理云霆！

    “忍下去也没有尽头，今日就跟你拼了，明日起云家一切便归我所掌控！”

    云三恶狠狠的笑道，宛若地狱来的恶鬼一般，极为渗人。

    其实之前他打算自行突破到虚魄境，可遗憾的是，即便是他多次闭关冲击，依然毫无效果。

    加上今日对云霆的愤恨，使得他不由自主的想到了使用暴元丹。

    现在的云家，可没有一个人是虚魄境，若是他突破到造魄境，不免可以整治云霆，顺便还可以推翻云天南的统治！

    正是在这般思考下，云三才铤而走险，想到了始用丹药晋级。

    毕竟强者为尊，至于说未来的境界能不能突破，那都是很远以后的事情了。

    下一刻，云三体内的能量陡然提升，然后只听得嘭的一声剧烈声响，他在众人眼前活生生的突破了！

    放眼看去，云三身上花白的头发，竟然是有了几分返黑之态，皱巴巴的面容似乎也变得更为年轻些。

    最为可怕的是，现在的他身上没有施展源魄，但却用着一股无与伦比的爆发力，这股力量已经极大的超出了造魄境后期！

    “哇，好强大的力量。”

    突破后，云三不免陶醉起来，如痴如醉。

    现在他枯老的身体再度焕发了生机，而且在暴元丹的暴走作用下，他现在可以施展出数倍的源力之威。

    “云雅曦，你若今日不管闲事，今日还可以给你宗门一个面子。”

    云三眼神充满玩味，突破后给他极大的自信，当下伸出手指向少女，警告道“但若是你非要多管闲事，相信我，一定会让你好好体会一下，生不如死的快感！”

    话语落下，云霆面色大惊，同样的云雅曦跟云天南也是一样，神色不定，不知在思索着什么......

正文 第145章 风吹玉牌

    雅苑之前，云家的族人皆是远远的散开在一旁，不敢靠近雅苑前的中心位置。

    云霆也是躲在后方，遥遥地眺望着那里发生的一切动静。

    仔细看去，在那里有着三道相距不远的人影，其中一名是个阴翳老者，他的身影极为狂放，看起来相当的霸道。

    而在他的对面则是一名健壮老者跟一名花季少女，两人分别是各自不同的紧张姿态。

    “云雅曦，你想好没有，若是想好，那就赶紧给我滚开！”

    阴翳老者甩了甩手，很是不爽的问道，话语之间没有丝毫的客气。

    对于云三来说，若非忌惮少女后面的背景，他怕是早就直接动手了，根本不会这样的墨迹跟磨蹭。

    毕竟他突破后的暴走状态，是有时间限制的！

    时间到了之后，他虽然还处在虚魄境，但他这是用丹药突破的，肯定没有正常靠积累的突破方式，那般稳定与自然。

    可时间一分一秒的过去，回答他的却是少女无视的表情。

    “云三，听老夫一句劝，赶紧收手吧！”

    云天南站在少女的边上，无奈的摇了摇头，接着大声呵斥道：“听一句劝，现在你若是主动缴械投降，云家还能给你留个安养晚年的权利。”

    没错，尽管云天南明知云三已经突破了虚魄境，可他却没有丝毫服软的迹象，不仅如此，他还是保持着二长老的姿态，并主动劝降。

    这并不是说云天南有自信能胜利，而是他身为云家的主事人的尊严！

    “废话少说，看招吧！”

    对于劝降的话语，云三冷冷一笑，他可没有多余的心思再去多想，也不废话，快速摆开架势，然后主动出击！

    “雅曦，二爷爷打先手，你负责辅助。”

    云天南转头对少女快速嘱咐了一声，自己则是深红色的鸟爪一挥，迎难而上，被动抗击云三的攻势！

    “二爷爷，可......”

    云雅曦本想说些什么，但云天南已经是迅速杀出，跟本不给她半分说话的机会。

    无奈，少女只得调动起体内的源力，接着快速振董蝶翅，低空飞行跟上。

    正如云天南所眼，她毕竟年纪小，这样老辣的打斗，也只适合打辅助。

    唰！唰！

    两道身影穿过众人的注视，如彗星一般，狠狠撞击在一起，顿时雅苑之外，战意横绕。

    嘭！

    下一刻，两道人影快速分开。

    只是一个轻微的碰撞下，二长老就是被震退了数十步之遥，好不容易才稳住身形，明显是落入了下风。

    反观云三却只是微微后退了三步，面色如常，气定神闲。

    “云天南，你老了，当年无敌的烈鸟气势哪去了？”

    云三稳住身子，随意的抖了抖袖子，出言讥讽道。

    刚才的对碰里，他可是连本命源魄都没有动用，云天南却已经使用了烈鸟源魄！

    不得不说，在短期来看，暴元丹的使用还是非常有成效的，起码目前来说，场上的差距十分明显。

    “糟糕啊，这样下去，胜负难料啊！”

    云霆望着场上的情况，不由得抹了抹鼻子，着急起来。

    “烈冥！”

    在云霆感叹之际，二长老又是再度杀上，变成鸟爪的手掌凝聚气势，狠狠的从上而下劈去。

    这招乃是云天南的成名绝技，当年他正是凭借此招，打败了云三，从而夺得了云家二长老职位。

    随后他在大长老负伤退位后，这才成功当上云家表面上的掌控者。

    “好个烈冥！”

    云三看到此招，眼神瞬间浮现了年轻时的对决，此招对于他而言，永生都不会忘记！

    他感慨归感慨，手上的动作依然是再继续，源力催动下，一只手臂迅速变异，凝结成了巨大的猿臂。

    “灵猿破！”

    在猿臂出现的一刹那，云三闪电上前，那速度强盛之前数倍也不止！

    嘭！

    转瞬后，一爪一臂便在狠狠撞击在一起，出现在观望的云霆眼中。

    “希望二长老能赢吧！”

    长长的感慨一声，云霆只得祈求起来。

    这也是没有办法的事情，少年身上虽然有着九彩灵蛋做底牌，但这道底牌若非真的是无路可走，他实在是不想动用。

    “蝶翅振击！”

    同一时刻，云雅曦也没有半分闲着，抓住两人对碰的僵持，挥舞翅膀施展攻击进攻。

    “哼，雕虫小技！”

    少女的动静，分毫不差进入云三的感知中，他没有半分的担忧之色，随意抬起另外一只手挡去。

    嘭！嘭！嘭！

    风刃划破空中，如收割的镰刀一般，狠狠割在阻挡的臂膀之上，却犹如击打在精铁之上，瞬间爆出白色的烟尘，遮挡了云三两人的身体。

    “成功了吗？”

    云雅曦悬浮在低空之中，喃喃道。

    蝶翅振击是她所掌握的三等源技，可是她的师尊亲自配发，与她本命源魄极为契合。

    若是用得好，可是能爆发出一般三等源技数倍的作用！

    “怎么可能？”

    随着烟尘散去，最先露出了云三的这只手臂，少女当即惊呼起来！

    因为云三的这只手臂竟然是变成了猿臂，放眼看去，猿臂无伤大雅，只是冒出了些许血红之色，显然是硬扛住了少女的三等源技攻击！

    “哈哈哈，云天南你输了......”

    只是短短的惊呆后，烟尘完全散去，露出了云三剩下的身体。

    他满目凶残之色，格外吓人，而此刻云天南正被其猿臂死死握住，嘴角还在不停的溢出鲜血。

    “二爷爷！”

    少女见状，忍不住的惊呼出声，巨大的惊呼传遍全场，瞬间吸引了远处所有人的注意！

    “二长老居然败了！”

    这是在场众人的第一想法，他们难以置信，家族目前的最强者，竟然是一击落败，没有丝毫的悬念？

    “呵呵，滚吧！”

    云三一把将云天南砸落在地，接着身影陡然移动，猿臂挥动，一巴掌砸在了少女的身上！

    “噗哧！”

    云雅曦还没有反应过来，便被巨力袭击，身子瞬间如炮弹般飞出，竟然是将地面震出一个丈许的大坑！

    “二长老！雅曦！”

    望着场上绝望般的对局，云霆只觉得火烧剑眉，不知如何是好。

    在这安静的时刻，雅苑前一阵秋风吹来，带动少年腰间悬挂的玉牌，发出嗡嗡的轻响声......

正文 第146章 玉牌碎

    “嗡嗡嗡......”

    淡金色的玉牌，在秋风的吹动下，犹如悠扬的乐器，在云霆身上发出银铃般的响声。

    “对了，玉牌！”

    瞧见腰间摇响的玉牌，云霆瞬间想到了很久之前的一幕。

    那日他第一次前往源技阁，那名跟父亲有关系的云东朝长老，便是送他这枚玉牌。

    云霆依稀记得，老人曾说过，在海州城之内捏碎这块玉牌，可保他灵魄境之下无碍。

    当时云霆并没有太过注意，只是依照云东朝长老所说，将之挂在腰间罢了。

    可如今在少年看来，这块玉牌未必不能发挥作用！

    “云霆，现在可有人再来保你？”

    云三放声大笑，说着迈动身形向着少年走去。

    随着他打败云雅曦跟云天南之后，已经是难有人能扛其锋芒了！

    “众长老，不要慌！”

    可正是在这危机时刻，远处竟然再度传来了一道苍老的声音。

    云霆转眼看去，发现那声音的来源正是云修长老！

    在云修一出现后，云家一些六神无主的长老，仿佛是看到了希望！

    “云修？”

    云三闻言，随意的转过头看了一眼，瞧见是自己认识的老朋友后，当下轻蔑说道。

    当下停住身形，饶有兴致我望着。

    “众长老，随我上，定要擒拿此贼，扬我云家纲纪！”

    在众多长老以及云家一些族人的期盼下，云修上前一步，高声道。

    “对，我们人多，没有什么好怕的！”

    “定要擒拿此贼，不然日后我云家定要在其手中消亡！”

    “各位，为了我们的云家，一切战斗吧！”

    ......

    那本绝望的众多长老，纷纷响应，一个个恢复了平日里的尊严之气，互相出言鼓励道。

    待人声达到鼎沸之后，云修凝集气势，也是爆发出体内的本命源魄。

    很快他的右腿迅速硬化，给人感觉好似一根黑色的铁管那般。

    这就是云修的本命源魄，源器类源魄：玄铁棍！

    施展后可使他的身体坚硬如铁，凡物难催！

    “我们上！”

    源魄成型，云修带头呼喊道，接着带头冲锋起来！

    在他的带动下，那些个云家长老，纷纷皆是使出了吃奶的劲，有源魄的催动源魄，没有源魄的就抡起胳膊就上！

    这高声重叠的场面，极为震撼人心！

    “呵呵，小丑罢了。”

    面对几十名喊打喊杀的云家长老，云三没有一点的害怕，喃喃嘀咕一声，身影陡然爆射而出，展现出不符合他年龄的速度！

    片刻，他便与带头的云修对上！

    “玄铁伏魔！”

    云修只有造魄境初期实力，自知境界难敌，直接是使出了最强的杀招，二等源技，狠狠的飞踢而去！

    “滚！”

    回答他的却是云三随意的一拳，在这一拳之下，他赖以成名的右腿，竟然是被瞬间砸断，发出了咔嚓的骨折声响。

    他的身体也是随着右腿上的巨力，被带飞了出去，犹如断线的风筝一般，落地后不知生死！

    只是随意的一招，云修便被打残！

    “不臣服，那就全部滚！”

    云三暴喝一声，身影再度爆射而出，施展起本命源魄灵猿，巨臂挥动，将一干长老砸的片甲不留，没多久就锁定了胜局。

    虚魄境实力，强悍如斯。

    “云三，你这样做，就不怕遭受报应么！”

    一名倒在地上的长老吼道，他的嘴角溢出猩红的鲜血，而他的下半身则是在刚才的对战中，被重重的砸断！

    “呵，挺好了，日后云家是我云三说的算！”

    云三阴翳的目光好似冷箭，扫过在场的一名又一名族人，然后警告道：“谁要是再敢反抗我的意志，就是他们这样的下场！”

    说着他抬起腿，然后陡然用力，一把踩在说话的这名长老脑袋上！

    “吧唧！”

    下一刻，猩红的血浆夹杂着白色的脑浆，一同喷洒而出！

    这画面，让人看了不免心生呕吐之意！

    “云悬长老！呜呜呜......”

    人群之中不是是谁喊了一声，随后便是传来呜咽之声！

    雅苑之前，一时间满是低沉的叹息与哭泣之声，让人闻之心碎。

    云家传承许久，哪怕争斗，哪怕派系夺权，可是从来没有杀同族人的举动！

    但今日，云三的所作所为，却是完全无视了这一道，不成文的规定！

    没有理会在场的众人，云三再度将目光看向远处的云霆，对于这个少年，他可是厌恶的紧，甚至可是说得上是恨之入骨！

    察觉到云三的凶残的注视，云霆自知自己今日肯定是要凶多吉少了，无奈的叹息一声，他将腰间的玉牌接下，并牢牢的握在手心之中。

    “不管了，只能试一试了！”

    眼前的形式可以说是极为不利，云霆又不知该不该召唤九彩灵蛋，只得将希望寄托在了淡金色玉牌之上。

    心头祈祷着，他便催动起源力，在云三杀来之前，将玉牌用力的捏碎。

    “嘣嘣嘣......”

    淡金色的玉牌虽然坚硬，但在云霆造魄境的力量下脆弱跟纸一般，迅速的碎裂开，发出清脆的声响，委婉动听。

    “一定要有用啊！”

    云霆闭紧这眼眸，用心的祈祷着！

    一秒，两秒，三秒......十秒......

    时间飞速流逝，依然不见奇迹出现，可云三却没有一点的闲着，身影已经是接近到了少年三丈之内！

    “难道没有用吗？”

    望着越来越近的云三，云霆只觉得自己好似热锅上的蚂蚁，温水之中的青蛙，难有逃出升天的机会。

    “轰隆隆！轰隆隆......”

    突然，云家内部，源技阁的方向处，却是传来了巨大的声音！

    这声音明明是兽鸣，却好似九天神雷一般，让人闻之心头不由自主生出畏惧之意！

    不仅如此这股波动还在不断地接近这，也正是在这剧烈的波动之下，一时间云家这片天空，风云际会，怒音狂啸，一副奇异之景。

    “是谁？不要装神弄鬼！”

    察觉到这股波动，云三心头不由自主的感到一丝畏惧，当场暴喝道：“有本事就出来，让我云三会一会你！”

    “是么？”

    在云三这般大喝之后，远方突然出来了一道苍老的声音，这声音落在云家众人的心疼，却是一种格外熟悉的感觉。

    特别是云霆在听闻之后，心中已然明白，他所知道的那位，来了！

    ......

    今天的更新结束，共5更。很抱歉各位，说好了今天13更，却还剩下的8更！那么明天我会补上!

正文 第147章 云东朝

    “云三，你看看老夫是谁！”

    远处，一名枯瘦老者双手背后，踱步而来，他一身灰色的长袍，看起来十分的不起眼，可每当人们看向他的眼睛之时，都会感觉像是被电芒闪中似得。

    不一会儿，老人那看似缓慢的身形，竟然是悄然而至。

    “是源技阁的那位长老来了！”

    一名云家小辈诧异的惊呼道。

    在云家里，若是论起来谁最为神秘，又最为难以猜测，那肯定就是云东朝了！

    在云家这样多年以来，众人从未见过他出过手，他就如同平凡之人一般，极为普通。

    云东朝看起来虽然平凡，竟然是能一直镇守源技阁楼，并且众人有时进入源技阁时，还时常会见到一些长老对其极为恭敬的姿态！

    所以久而久之，云家也就给他盛传起最为神秘的长老的称呼，当然这只是云家小辈私下里的互传。

    毕竟他们可怕传到了云东朝的耳朵里后，人家一怒之下剥夺了自己进入源技阁的资格......

    “云东朝！你那次之后......不是早就身负重伤了么？”

    云三待得看到老人之后，面庞瞬间变得惊诧起来，神色极为慌张，就连身体隐隐约约间都是在微微颤抖。

    旁人不知云东朝的过往，可他在内的云家老一辈长老却是知道，此人正是那一直神龙见首不见尾的大长老！

    云三遥想年轻之时，云东朝可是家族最强的天赋者，年纪不到二十五岁之时就是拥有造魄境实力，后来更是三十五岁成为虚魄境的强者！

    成为海州城云家建立以来，最为强劲的天才！

    随后的三十年里，云东朝再度突破，问鼎三魄之境最后一个境界，灵魄境。

    自此云东朝带领云家称霸海州城，甚至还入驻了伽苏郡中，短短时间就是用了占据一郡的实力，风头之胜，无人可企及！

    可好景不长，正是因为云家的扩张过度，引起了东极界龙腾皇朝内的几方强大势力忌惮！

    所以后来的云家遭受到多股神秘势力的围剿，顿时家破人亡，一切资源都丢失殆尽甚至当时的家主都是陨落！

    无奈云家之人只得在负伤的云东朝率领下，不得不退回海州城祖地中！

    眼看着云家却是要不行了，一名年轻的男子却是突然出现，他淡然自若，犹如天塌不惊！

    风系源魄施展起来，可谓是惊为天人，一身实力远远超越灵魄境，只是随手一动，便是暴风大作，天地色变，御风之术，堪称天下无双！

    正是在那位的保护下，那几股神秘势力被屠戮殆尽，云家成功的从破败中恢复了下来，也是因为那位男子的出现，龙腾皇朝再也无人敢进犯云家！

    至于那位青年男子，再做完这些后，便是如风云般消失，好似从未出现一样。

    后来，云东朝就因此极为的堕落，加上他负伤惨重，修为大跌，只得将大长老职位托出，从此只管源技阁，不再问一点的家事......

    可眼下云东朝竟然是再度出关，这怎么能让云三不感到惊讶与担忧？

    不管怎么说，在多少年前，他还只是一个弱者，只能远远的跟随在云东朝的身后，唯他马首是瞻！

    “哼，应该不会的，云东朝修为大跌，早已连造魄境都控制不住，怎么可能会是我的对手！”

    “他早就不行，今日出来无非是强撑气势罢了！我怎么能被这样吓倒......”

    云三擦去额头因为惊恐的汗水，自顾自的安慰着。

    他正是在十几年前的灾难中突起，并在这十几年来好不容易才坐稳这个位置，

    如今更是解决了云天南，家族之内已经无人是其对手了，马上就要控制整个家族，他怎么可能会让这时候出现的云东朝，阻拦他的计划呢？

    “杀！”

    云三眼神一抖，双臂瞬间变成猿臂，更可怕的是他身上竟然是多处兽化，远远看去，好似一头半人半猿的怪物！

    这样使用源魄，便是只有达到虚魄境后，方才能如此。

    在身上大部分兽化后，云三当机立断，毫不犹豫的狂奔而来，那坚硬的地面在他这般震动下，竟然是因为承受不住，而皲裂起来！

    “云三，你过了。”

    云东朝张开泛白的嘴唇，轻轻的说道。

    他眼皮微微垂下，就好似睡着了一般，可任谁也无法感觉到，他体内隐藏着巨大的能量。

    这股能量，就如同潜龙一般，不动则已，一动逆苍天！

    两人相隔的那十几丈距离，在云三的变身之后，只是不到几个呼吸就是缩短了一半!

    “东朝长老，您快防御啊！”

    看着云三越来越接近云东朝，云霆躲在后方忍不住的大声呼喊道。

    他之所以捏碎玉牌，是希望这位前辈能来保护自己，顺便控制住云三，可不是让云东朝这般不防御的送死。

    毕竟云三刚才的攻击有多么强烈，云霆可是切实的察觉到了，连云雅曦加上二长老，竟然都是不能在他手中过几回合。

    “灵猿破！”

    那变身的云三，好似巨猿，巨臂猛锤地面，然后身体飞跃起来，毫不留情的锤击而下！

    正是在这样千钧一发之际，那一直没有反应的云东朝，突然暴动了！

    “雷蟒！”

    下一刻，只听得老者沙哑的一声怒吼！

    可正是在老者这般怒吼之声后，云三的锤击亦是从天而降！

    嘭啪！

    剧烈的音爆声响彻这片区域，两人身旁顿时带起了无尽的灰尘，让云霆以及周围的人，看不里面的情况！

    “东朝长老！”

    云霆望着前方，大声的呼喊着。

    放眼看去，两人周围的地面皆是碎裂开，一道道裂缝，皆是达到了数丈之深！

    但云霆的呼唤却没有一丝一毫的回答，两人就好像是被灰尘带消失了一样。

    “不知道东朝长老到底怎么样了？”

    云霆躲在后方，剑眉如竖线般立起，十分着急的想着。

    少年明白，若是东朝长老因为他负伤甚至陨落的话，那么他是一辈子都不能原谅自己的！

    “噗哧！”

    灰尘渐渐散去，露出了朦朦胧胧的两道巨大身影，让人分不清究竟是谁胜谁负，正在这般之际，里面竟然传来了一道吐血之声。

    顿时云霆在内的所有人，皆是将目光投射过去，想一看个究竟！

    ......

    第6更补上。

正文 第148章 雷蟒败云三

    目光看去，在场中心位置，最先露出了云三的变异身影，只是此刻他的身体悬浮在半空，竟然是不能落下。

    他的身体不停抽搐着，头发像是被雷劈了一般，异变的身体不断溢出鲜血。

    特别是在他的下半身处，似乎隐隐约约有着什么东西在举着他，这才让他动弹不得。

    “嘶，好恐怖......”

    “这是什么怪物，云东朝长老人呢？”

    “为什么那里会出现一只巨蟒啊！”

    “好可怕啊，呜呜呜......”

    ......

    当随着漫天灰尘彻底的散去时，云霆在内的云家众人，这才算是看清了下方是何物，纷纷惊呼起来，一个个面容失色！

    那之前还在的云东朝，早已不知去向，而现在出现在众人眼中的，却是一头九丈大的巨蟒！

    巨蟒通体偏淡蓝色，浑身覆盖着银白色的花纹，这些花纹虽然看起一般般，但却如同活物一般，一闪一闪的爆发出丝丝电芒。给人看上去一种苍劲有力的感觉。

    此刻这头巨蟒的上半身笔直而立，举着长脖子，张开的血盆大口，死死咬着变身的云三不放。

    也是在这头巨蟒的撕咬下，那之前好似无敌的云三，终于是落入了绝对下风！

    “云东朝......你......你竟然恢复了灵魄境实力......”

    感受到下半身传来刺骨的痛意，云三艰难的抬起头说道。

    他的目光已然没有之前那般自负与狂傲，只剩下无比的惊骇之色！

    “嘶嘶！”

    巨蟒却没有理会这道话语，在众人惊诧之际，却是突然一动，狰狞的蛇头陡然一紧，随后猛得将云三甩飞出去！

    嘭！

    一秒后，一道剧烈的震荡声响彻此地。

    放眼看去，在云三坠落的地面，竟然是被砸出了一道十数丈的大坑！

    “好恐怖，这巨蟒怕是已经达到了灵魄境的实力！”

    云霆隔着老远，他明白云三那般强悍都败下阵来，加上那十数丈的大坑，只能说明一件事，那就是此蟒的实力，很有可能达到了灵魄境！

    “嘶！”

    巨蟒在将云三解决后，竟然是再度吼叫出一声。

    在众人难以置信的目光下，缓缓缩小，不一会儿，那九丈大小的巨蟒，竟然是变成了人形那么大，还闪烁着蓝色的雷芒。

    “东朝长老！”

    蓝色的光芒散去后，云霆抬头看去之前的巨蟒已然不见，取而代之的是枯瘦的云东朝。

    当下附近一些围观的云家族人，皆是没有缓过神来，一个个面容夸张，更有甚者下巴都快要掉下来了。

    “咳咳......”

    云东朝恢复正常姿态后，忍不住的干咳两声，似乎是有些乏力，但他还是强忍住体力的缺乏，长长道：“云家族人，不必惊慌！叛贼云三已经被老夫制服，你等迅速救人！”

    话音落下，那之前六神无主的的云家族人们，纷纷开始上前救援，云霆也是迅速赶去扶起受伤的少女。

    至于跟随云三而来的那群人马，却是一时间不知如何是好，群龙无首的在原地傻站着，还有一部分人，见到云三落败后，已经是开始仓皇而逃了。

    “雅曦，雅曦你醒醒！”

    云霆怀抱着昏迷的少女，不停的呼喊着。

    少女刚才跟二长老联手对敌，结果却被一击打败，浑身上下衣衫破损，就连嘴角都是溢出了鲜血。

    “云霆哥哥，你没事了吗？”

    被少年这般摇晃，少女终于是迷迷糊糊的睁开眼，苍白的一笑。

    即便是受伤严重，云雅曦的心中依然牵挂着少年的安危。

    “傻瓜，云霆哥哥怎么会出事呢！”

    云霆急匆匆的翻找收纳戒指，片刻后从里面拿出一株红色的果实，这才是停下。

    这果实乃是一级源药，名为血气果，虽说不是特别高等级，但却是能给受伤之人恢复血气。

    想到此处，云霆急匆匆的将血气果掰成一小块，然后轻轻的往少女口中喂。

    其实云霆还想找更好的药材，但是奈何他留下的这枚收纳戒指，储存恢复的药材不多，不然依他的性子，怕是要找最好的来给少女用。

    不一会儿，在云霆这般努力下，少女的面色总算是有了血色，看起来像是恢复了些。

    “雅曦，这衣衫你先穿好！”

    看到少女已无生命大碍，云霆又是从收纳戒指中找出一件宽大的衣衫，盖在她的身上。

    “云东朝你等着，今日耻辱，他日我云三必然血报！”

    突然，雅苑前的另一边，传来了滔天的怒喝声，顿时在场之人皆是将目光转了过去。

    不知怎么的，那本被一招制服的云三，竟然是恢复了过来，不仅如此他还从大坑之中爬出，变身半人半猿的样子飞速向云家外逃离！

    “东朝前辈，就这样放过他吗！”

    “您快去阻拦云三，不然他日我们云家会遭殃的啊！”

    “云三今日逆反，他日真的可能会六亲不认的......”

    ......

    见状，当时就有一些眼尖之人出声示意，言语之中的意思很明显，是希望云东朝出手。

    毕竟在刚才见识到他的手段后，众人皆是彻底知晓，这名平日里不起眼的镇守长老，居然是如此的强大！

    “咳咳......罢了，让他走吧。”

    云东朝身体刚快速移动一些距离，却是突然抽搐停下，苍老的面庞上升起凝重之色，当下摆了摆手道：“想来他遭受今日一败，日后定不敢再回来了，念他也曾对家族有些贡献，就随他去吧。”

    “可这样真的好吗？”

    云家的族人们听得此话后，也是蔫吧了下来。

    虽说他们很想制裁云三，但是他们刚才都看见了云三的可怕，依他们目前的实力别说去阻拦，怕是追了直接就是能给秒杀。

    所以见得云东朝发话，他们也只好是无奈的叹息，各自开始救援起之前受伤的同伴。

    “诶，居然又引发雷冥毒发作了！”

    云东朝望着再度安静下来的场面，偷偷地抬起手掌，自顾自的叹息道。

    仔细看去，老人那本就枯瘦的手掌上，竟然是有一股奇怪的蓝芒在蹿动，每当蓝芒一动，老人的面色变是会苍白一分！

    ......

    补的第7更。

正文 第149章 要事相商

    翌日，雅苑内，一处安静的房间之中，云霆正全神贯注的疗伤。

    他的神情不是太好，面容憔悴，脸庞泛白，让人一看就知道他是受伤不轻。

    昨日云三逃亡之后，云东朝便是没有继续追击，让云家的族人们开始救援伤者，并安排空闲之人去修缮雅苑之前的破损。

    云霆则是与其他人一道，将云雅曦送了回去，

    不管怎么说，云雅曦对他来说是最重要的人，两人从小青梅竹马关系极为融洽。

    更何况，昨日少女可是不要命的去救他，无论是从关系还是道义上来说，云霆都觉得他应该先安顿好云雅曦才是。

    至于说他自己，则是一切妥当之后，才在云儿的帮助下返回了雅苑内，进行疗伤。

    “喝！”

    云霆从收纳戒指中拿出几株恢复用的源药，几口吞咽而下，双掌翻转间，凝结成一道玄奥手印，当下暴喝一声！

    只见在这些源药入口后，云霆身上泛起了红润之色，憔悴的面庞瞬间恢复了几分，想法是源药进入细胞之中，发挥起疗伤的作用。

    紧接着，在这些源药的作用下，云霆快速的运转起手印，以求最大力度的恢复，就这样疗伤持续了整整一日。

    次日，房间之中的云霆突然睁开了星目，带着一种极为凌厉的气势！

    也是在他睁开眼之后，他体内的源力开始波动着，引得周围滚滚源力灌注而进。

    “看来这次受伤到还算是可以。”

    身上的波动自然没有逃过少年的注意，他知道这是境界要提升的预兆，旋即控制体内的本命源魄大口大口的吸收起来。

    又是过去了半日，云霆这才是停下翻转的手印，结束此次闭关疗伤。

    “呼......总算是恢复了！”

    云霆伸了个懒腰，扭了扭两天多没有运动的身子，然后唰的一声跃下床，开始微微活动起来。

    “刚至！”

    房间内，少年赤着脚对着虚空，打出了一道极为熟悉的拳法。

    轰！

    拳影如雷，顿时炸响在空气中，爆发出浓厚的声响。

    “不错，看来不仅身体恢复了，怕是境界也应该稳固在造魄境初期了！”

    一拳打出后，云霆收回手掌，饶有兴致的看了看，他能感觉到体内的能量，比起之前要强横了不少。

    不仅如此，运转起来也是更加的自如。

    良久之后，云霆在彻底确认身体的状况后，这才换上边上的黑色衣衫。

    云霆不经意间扭头看向窗户，却是被窗外的风光惊讶道了。

    此刻，房间外已是阳光高照，深秋的阳光透过窗户洒落房间，给人一种暖洋洋的感觉。

    他透过窗户能清晰的看到房间外的景色，心中不免激动起来。

    “也该出去看一看了。”

    少年心中暗忖道。

    这两日中他一直忙着恢复身体，心中早已有些沉闷，所以自然是想出去看看。

    当下，少年三下五除二地穿好衣衫，迅速的走出房间。

    秋日的雅苑内，一片片树叶铺满地面，带来遍地的金黄。

    时不时还能看到几片残留在树枝上的叶子，被微凉的秋风吹落下，翩翩飞舞间好似灵动的蝴蝶，引人注目。

    院内，不少侍女在勤劳的工作着，时不时还能听到她们的欢声笑语。

    此情此景下，云霆迈开步伐行走在雅苑之中，细心观赏着身边的一切。

    “安逸的生活真是好啊！”

    不久后，云霆站在木桥之上，望着身旁的风景，不由得生出一种劫后余生的感觉，心中暗暗感慨着。

    这也难怪，两日前他刚刚从狩猎之地赶回，本以为回来之后会好些，却不想因为废了云康惹出了一堆事情，差点被云三杀死。

    尽管云霆身上有着太苍瓶跟九彩灵蛋，但他知道这些是绝对不能暴露的，所以万般无奈之下，他才捏碎了玉牌。

    可以想象到，若不是他最后捏碎了云东朝给的玉牌，后面的结局还真的不好说。

    “主人！”

    正当云霆发呆之际，远处却是传来一道熟悉的女声，

    闻言，他立刻将目光转向声音的来源地，便是看到一名俏丽的少女往这里赶来。

    “云儿？”

    云霆微微诧异道，他本想今日安静的看一看雅苑内的风景，不想这还没多久，少女就是来找他了。

    不过想来也没有什么，毕竟云儿跟他的关系非常的好，倒还不至于打扰到他的今日的雅兴。

    何况有俏丽的少女相伴，想来也会有种美景配美人的感觉。

    “主人，您身体好些了吗？”

    云儿迈动动着长长的玉腿，从远处匆匆赶来，一上来就关切的问道。

    她刚才在远处带着其他侍女工作，见到云霆出关，自然是忍不住的过来。

    要知道她可是云霆的贴身侍女，相比与雅苑内的杂活，她更重要的还是要服侍好这位俊俏少年。

    “嗯，没事了。”

    云霆微微一笑，和煦的回道，似乎是想到了什么，眼神微微一抖道：“都说了多少次了不要叫我主人，叫我云霆就好啦。”

    说着也是将目光看向少女的身上，微微观察着。

    少女双腿白且长，胸前的峰峦因为呼吸不停起伏，加上今日一身淡蓝色的侍女装，更是将她发育极好的身材，承托的更加有味道。

    “嗯......云儿知道了。”

    云儿被这样一说，当下抬起头不好意思的回道。

    可刚一抬头，却是与云霆那观察的目光撞上，顿时小脸娇羞，耳根子微微泛红，心中顿时有十几头小鹿乱撞。

    诶呀，羞死了云霆怎么这样看着人家，这让人家怎么跟他说今天的正事啊......

    “对了，云儿你来是有什么事情吗？”

    过了一会儿，云霆收回目光，再度看向远处的风景，随口问道。

    “有！有......云儿来就是想跟您说，大长老找您有事情。”

    这样被云霆一问，云儿当下急匆匆的说道：“昨日大长老就派人过来，让您去一趟源技阁，据说是有重大的事情要跟您商量。”

    闻言，云霆不由得略微疑惑起来，在他记忆之中，云家可从来没有大长老跟家主的啊？

    旋即他再度出声又问道：“那一个大长老？”

    ......

正文 第150章 所为何事

    通往源技阁的路上，云霆低着头一个人快步前进着。

    刚才通过云儿的快速叙述，他已经知道了那所谓大长老究竟是谁。

    只是他万万没有想到，那位竟然是云东朝！

    虽然他跟云东朝接触很少，但在他的记忆之中，老者看起来特别普通，而且没有那种身居高位的架子。

    如果非要云霆说有云东朝什么特别之处的话，那可能就是几日之前。

    当时云东朝展现灵魄境实力，身化雷蟒，强势镇压云三，这一点给云霆留下了特别深的印象。

    除此之外，就再也没有别的了。

    “也不知大长老找我究竟所谓何事？”

    云霆略微抬起头，望了望四周接着喃喃道。

    云儿只是告诉他大长老有要事，却没有具体说出是什么事情，只是说让他赶快过去就是，这可让他有些无。

    无奈，云霆只好急匆匆的出了雅苑，收回了难得一见的欣赏风景的心思。

    “嘿，云霆！”

    正在云霆一人沉思之际，远处却是传来了一道招呼声。

    “胖子？”

    闻言，云霆急忙转过头，因为对于这道声音他极为熟悉。

    果然一回头，赫然发现发出声音的这位，正是他有些日没有见到的云大方。

    而在云大方后面，还有一群年纪与他相近的少年少女，其中还有云若跟云琪两姐妹。

    “嘿嘿，听说云三那个老混蛋，可是想整死你啊。”

    云大方抖着身上那一坨坨的肥肉跑了过来，然后对着少年微微一笑，顿时嘴角处的肥肉像两个大泡一般鼓起。

    前些日子，他们这群人被家族长老分配去新浦街看管家族店铺，如今结束自然是回来。

    交接班的时候他却听到了关于云三叛乱的事情，后面一打听这起因居然是因为云霆。

    眼下这一回来正好看到云霆，他自然是上前询问一番。

    在他这般询问之中，后方的一些少年少女也都是围了过来，其中不乏好多在狩猎之地受过云霆救命之恩的熟人。

    “是啊，云霆你还好吗？”

    “我们可是听说云三他差点把你杀了啊！”

    “云霆哥，你身体要不要紧，我们这里还有一些疗伤的源药呢！”

    “我也有，要是不够的话，我们都可以给你添点。”

    围拢上来的小辈们，可不给云霆半点回答云大方的时间，他们一个个着急的询问着，言语之中大多都是关切的味道。

    特别是云若小脸十分微红，不由分说直接从后背的背包里拿出了几株源药，往云霆手里递过去。

    “那日的危机被大长老化解了，而且我真的没事了。”

    云霆望着眼前关切的众人，有些不好意思的摆了摆手，接着道：“真的，不信你们看我身体现在这副样子，哪里像没好？”

    众人的关心，让云霆心头一暖，他之所以喜欢这个家，就是因为家族的大部分人都是特别好说话，而且他们都是怀中一颗感恩正派的心。

    但话说完，众人却依然是一副担忧的表情，这可让云霆有些不知所措。

    云大方更是挤眉弄眼，俨然一副你真的好了么的表情。

    没办法，云霆还摆开架势，沉腰坐马，当着众人的面打了随意打了一套拳法。

    呼呼呼！

    身体恢复之下，云霆的拳法打的行云流水，给人一种武术大师的感觉。

    “看来云霆真的好了，之前可担心死我们了。”

    见状周围的云家小辈们，一个个皆是松了口气，将提到嗓子眼的心缓缓放下了。

    “好了，你们先去忙吧，大长老还找我有事情，就不跟你们耽搁了啊！”

    云霆瞧见众人放心，快步上前拍了拍云大方的肩旁，就准备继续前进。

    “云霆哥，这几株药你就收下吧。”

    边上的云若不知怎么的，匆忙迈步上前，一把拉住了云霆，然后将几株药材塞到了少年的手中。

    “这”

    突然被少女拉住手臂，云霆有些茫然，只能呆呆站在原地，任由少女这般。

    可在看到少女接下来的举动后，他的心中则是又升起了几分感动之意。

    “嗯，谢谢你啦，云若。”

    云霆看着手掌中的源药，又望了望眼前的少女，当下温和一笑，说着还揉了揉她的小脑袋。

    “云霆哥”

    云若在少年这般亲切的动作之下，小脸粉红，一时间语塞，竟然是不知说些什么。

    “先走了哦？”

    云霆对着后方的人挥了挥手，再度揉了揉少女的脑袋，也不再拖沓，径直往源技阁赶去。

    待得云霆离开后，围聚在一起的云家小辈们纷纷四下散去，毕竟他们也是有着自己的事情要做。

    “别看啦，你的小哥哥可是走了哟。”

    云大方瞥了瞥边上还在愣神的少女，出言调侃道。

    虽然云霆没有看出云若的心意，但是他却看出了。

    正所谓旁观者清嘛？

    “哼，要你管！”

    被云大方这般一说，云若本就粉红的脸更红了，旋即没好气的回瞪一眼，“云琪咱们走，不要理这个胖家伙！”

    话落，云若一把拉起没走的云琪，在云大方没反应过来的情况下，**迈起说走就走。

    “喂！云琪你们等等我啊”

    云大方一脸懵，当下抖着身上的肥肉，一边跑一边喊。

    边上的云家小辈们看到这副样子后，纷纷大笑起来

    大约半个时辰后，云霆绕过长长的小径，总算是赶到了源技阁之前。

    此刻，偌大的源技阁前有着不少人在排队，正一一接受侍卫的审核。

    “云霆你可算来了，大长老在里面等候你多时了！”

    守在源技阁门口的云家侍卫长，瞧见少年赶来后，远远的就是出声道。

    说着就对手下的人挥了挥手，示意打开源技阁的大门，引得边上一些云家小辈侧目。

    云霆自知自己是有事前来，所以没有多说话，只是对着侍卫长微微的抱了抱拳，然后在云家小辈羡慕的目光中，快步走进了源技阁之中。

    “到底是什么事情呢？”

    云霆走在源技阁内，自顾自的想着。

    从侍卫长的话语中，他能感受到云东朝似乎有一件特别大的事情要说。

    只是云霆却十分不明白，究竟是多大的事情，才能让灵魄境的云东朝主动找自己呢？

    跟女朋友分手了，心情很差情绪低落。所以更新不是很快，可能需要自己安静些日子。给大家说声抱歉！

正文 第151章 问题

    云霆走在源技阁内，兜兜转转，很快就是来到了大长老云东朝所在的房间。

    “来都来了，还是进去吧！”

    在檀木门前云霆徘徊了一会儿，略微迟疑了一下后，还是将门给推开了。

    当檀木门打开后，只见房间内最前方有一名老者，老者坐在木椅之上，态度和善又随意。

    一身灰色衣衫，浑身枯瘦，面色苍白，似乎有伤在深？

    可若是仔细感受过去，还能隐隐察觉到他身上有种强大的气势，让人从心头生出畏惧之心。

    “你来了？”

    大长老云东朝睁开半闭的眼眸，对着少年说道：“不要拘谨，过来坐着吧。”

    说着他还对有些不知所措的少年招了招手。

    “是！”

    云霆当下抱了抱拳，他在老者的示意下，随意找了一处靠近的椅子，然后就近坐下。

    当云霆坐下后，那一直随意的云东朝却是满眼的精芒，死死盯在他的身上。

    “大长老......您这是？”

    云霆被这样盯住，只觉得头皮发麻，当下尴尬的说道。

    现在他就坐在云东朝的边上，两人的中间隔着一张桌子，距离算起来不足三米远，可以说是非常的近。

    但面对云霆的疑问，老者却是没有回答，反而是更加用心的观察着，这可是把云霆给吓坏了！

    大长老是疯了吗？

    他找小爷我过来，不会是想嘿嘿嘿吧？

    啊，难受死了，我身上到底有啥好看的！

    接下来的时间里，云霆就这样被一直盯住，而他也是不敢多问，一时间场面诡异的安静下来。

    甚至可以说，出现了一种凝重的氛围。

    在这样的氛围之下，云霆身上的鸡皮疙瘩飞速增长着......

    “呵呵，云霆啊，想必你突破造魄境了吧？”

    良久之后，云东朝终于是收回了满是精芒的眼，然后沙哑的问道。

    他的目光中带着几分疑惑，因为眼前的少年给他一种难以完全看透的感觉。

    “嗯！晚辈侥幸在狩猎之地突破了！”

    云霆没有多想，当下说道。

    毕竟他之前跟云三对打之时，已经是展现了造魄境的实力，若是眼下不承认，那就显得有些做作了。

    只是他有些不明白，自己突破到造魄境可是好多族人知道了，可云东朝干嘛要问这样没有营养的问题呢？

    可很快云霆就明白了答案，因为下一刻云东朝突然态度一变，顿时凌厉的气势充斥在房间中！

    “呼呼呼！”

    随着这股气势出现，房间里竟然是出现了风声！

    “好可怕！”

    云霆察觉到这股气势后，心头瞬间紧张起来。

    要知道这里可是源技阁内部啊，四周不通风，而且极为密封，怎么可能会出现风？

    究其原因，那只有一个可能，那就是这是云东朝的气势所引发的！

    “嘭！”

    还不等云霆从惊诧中回过神，云东朝突然一挥手，顿时一股劲风自他身旁甩来。

    劲风飞速，三米不到的距离，瞬间而至！

    “不好！”

    这突如其来的变化，让云霆心头更惊！

    他清晰的感觉到，若是自己不动用本命源魄的话，这一击过去自己绝对是要倒下！

    眼看这劲风就要砸在自己的身上，他当下动用起体内的源魄，然后全力出拳与之硬碰！

    轰！

    下一刻，剧烈的撞击之声，响彻整个房间之中！

    在这两股力量的对碰下，周围的桌子直接是被震成漫天碎末，纷纷扬扬洒落！

    “呼，好险！”

    云霆站在房间之中，擦去额头上的汗水。

    刚才这一击可是把他吓得半死，不过好在他临时调动的回防有用，硬是挡住了。

    “不错，不错，到还算是有几分云腾的影子。”

    正在这时，那坐着的大长老云东朝却是说话了，言语之间的兴奋之色，似是盖住了他身上的伤势。

    显然是相当的高兴！

    “东朝长老？您......”

    连番的变化，让云霆摸不着头发，他挠了挠后脑勺，不明所以的问道。

    “无妨，刚才老夫只是想测试一下你的境界罢了。”

    云东朝坐在木椅之上，干枯的脸色满是和煦之色，当下对着云霆挥了挥手，示意气坐下。

    “嗯。”

    见状，云霆只得老老实实坐下，等待云东朝继续问话。

    只是在坐下后，他却是有意识的将座椅微微移了移，生怕云东朝再突然来这么一下。

    若是真这样的话，云霆可不敢说，他还能百分百再次挡下来！

    “云霆啊，这次狩猎之战可有奇遇？”

    云东朝微微顿了顿后，再度问道。

    说着他还意味深长的望了望少年。

    “这......”

    云霆一时间不知如何回答，几次想开口，却都是支支吾吾。

    此刻，他的内心是纠结的，因为少年觉得说不是，不说也不是。

    说了的话，他担心老者会有其他不好的想法，毕竟他遇到的奇遇实在是太过于了逆天了。

    但是不说吧，似乎也不太好。

    毕竟老者可是救了他一次，而且老者似乎还与他那父亲相识不浅。

    “罢了，云霆啊，别为难了，不想说就不说吧。”

    瞧见少年为难的样子，云东朝无所谓的摇了摇头，接着告诫道：“老夫想你肯定是有大的奇遇，但是你要记好，日后不管是谁问你，都不要说知道么？”

    云霆看向老者。只见他脸上满是郑重之色，相当这番话语是出自真心实意的！

    “看来是我多想了。”

    云霆暗暗在心中感慨道。

    老人的这番姿态，完全没有一分一毫的掺假，的的确确是出自真心来嘱咐。

    而且他也从中推断出，云东朝肯定是跟自己的父亲有很深的交情！

    若不是如此，那他为何要之前给自己保命的玉牌？

    若不是如此，那他又何必出关从云三手下救下自己呢？

    “嗯，晚辈知道了！”

    云霆当下重重的点了点头，而且再度起身给老者恭敬的行了一礼。

    同时他也在心中加大了注意，那就是日后无论再发生什么样的情况，他都不会有将遭遇奇遇说出来的想法！

    “好了，既然来了，那就说正事情吧！”

    云东朝他在少年诧异的目光中，再度开口道。

    说着面色瞬间变得特别郑重！

    心态有些爆炸，勉强更了一章。我会尽快恢复正常的，毕竟人还是要往前看。

正文 第152章 未来的路

    “云霆啊，你可知道我们海州城所处什么地域吗？”

    房间内，云东朝转过头来，抿了一口边上的茶水，淡淡的说道。

    “回东朝长老，海州城附属伽苏郡管辖。”

    看着老者没有反应的面庞，云霆不由得想了想，片刻后，接着说道：“伽苏郡共分八城，每一个城都辽阔无边，我们海州城只是其中之一。”

    在云霆看来，这样问题的确是太简单了，尽管他之前天资愚钝，实力也不济，但最基本的常识他还是知道的。

    “不错，我们海州城正是属于伽苏郡管辖，那你可知伽苏郡归谁管吗？”

    云东朝满意的点了点头，再次抬起满是精芒的双眼，问道。

    “晚辈不知。”

    回答他的是少年无奈的表情。

    “呵呵，不知道也正常，毕竟你也没有出去看过外面的世界！”

    云东朝淡淡的笑了笑，在少年观望的目光中，继续道：“龙腾皇朝共有百郡，百郡之中最落魄最差的一郡，便是我伽苏郡。”

    “最落魄最差的一郡？”

    云霆听完满脸的震惊之色，当下惊呼出了声。

    少年虽然没有去过海州城之外的地方，但他还是知道海州城有多大的，光是城里人口起码就有近百万！

    特别是那坚固的城墙绵绵千万里之遥，一个人从南城们走到北城门，若是骑着银鳞马，那最起码得好几天的时间！

    再加上另外七个更为强大的七个城池，可想而知伽苏郡的人口和占地是多么的巨大了！

    如今老者却是跟他说，伽苏郡只是龙腾皇朝的百郡之一！

    这也就是说明了一件事，龙腾皇朝的人口基数起码是十多亿，更可怕的是算上百郡的面积，龙腾皇朝怕是土地辽阔到没有边际了！

    常人若是想从皇朝的一边到另外一边，怕是一生都难以走到尽头！

    “云霆，你想不想走出伽苏郡？”

    老者在少年诧异的目光中，笑呵呵的问道，似乎意有所指。

    “出去？”

    云霆顿了顿，然后点了点头道：“当然想出去了，世界这样大，我想去看看！”

    当然，他可没有直接说出真实想法，那就是参加太苍塔争夺战。

    尽管云霆手中握有吞元决，这部堪称逆天的功法，但是他也明白不能一直停留在海州城内。

    如果这辈子始终停留在海州城，不出去见识更大的世界的话，他怕是一辈子都会是生活在这种安逸的氛围下。

    在这样安静的氛围下，他肯定是没有办法晋升到源君之境，就更别提帮助苍笙孵化，以及参加十二年后的太苍塔争夺战了。

    “咳咳，皇朝之外还有更大的世界，今日叫你过来，也是有个机会跟你说。”

    云东朝沉吟了一会儿后，喃喃道：“一年后伽苏郡的郡考就要举行了，你若是能参加夺得前六，便是有机会获得进入皇朝内极武学院的修炼资格。”

    “极武学院，可是个好地方啊！那里的学员享受皇朝赐予的修炼资源，不仅如此，那里还有一个名为焚谷的修炼宝地，修炼起来可是事半功倍......”

    “云霆，你一定要去，到那里肯定能得到好多帮我成长的资源！”

    这时，一直躲在云霆收纳戒指内的笙儿却是传念了，显然它对极武学院很感兴趣。

    “知道了，你别急，容我问问。”

    云霆眨了眨眼皮，悄悄传念给笙儿，接着站起抱拳问道：“东朝长老，那怎么才能参加郡考呢？”

    “简单！只需半年后获得城考的前十名即可！”

    沙哑的声音再度从前方传来，说出来少年所想要的答案。

    “城考？”

    云霆听完不由得纳闷起来，他对这个考试可是十分的陌生！

    谁让他之前在家族内是个废柴了，甚至差点连杂役的身份都保不住，自然是没有心思得知这些事情。

    “城考，乃是我们海州城的大事，一年进行一次，为的是选拔出十八岁一下最有潜力的种子。”

    云东朝在少年不解的目光中继续说道：“你眼下十五岁便是有了造魄境的实力，若是再多加修炼，定是可以在城考中脱颖而出......”

    “还请东朝长老明示！”

    云霆知道老者叫自己这样前来，肯定没有这般简单，所以也不再废话，当下一抱拳郑重的说道。

    瞧见少年那着急的模样，云东朝像是得逞的老狐狸一般，满是皱纹的面上满是菊花。

    “其实这次叫你前来，正是为了城考之事！”

    云东朝惋惜的叹了一声，惋惜的叹道：“自从我退位后，咱们云家已经难有人够资格参加城考了，所以也就失去了很多培养后辈的机会。”

    “一开始还好，有天南那些家伙撑着，但是时间长了，别的家族难免有异议，他们都是想要咱们云家海州城四大家族的位置啊！”

    “若是今年再没有人能夺得城考前十，怕是我们云家就要主动脱离四大家族的位置了，毕竟一个没有潜力的家族是没有资格占据如此显然的位置的......”

    “这可不行啊，那样我们云家的资源不是要让出去好多了嘛......”

    闻言，云霆瞬间明白了老人今天为什么要找自己来了，他是想让自己参加城考夺得前十，保住家族在海州城的地位！

    他知道云家之所以能占据新浦街和一些繁华街道，无非是因为自己家族是海州城四大家族之一。

    这般名头之下，自然是名正言顺受到城主府的一些优待决策。

    但若是失去四大家族的称号，那多年之前获得的好位置可就要拱手让人了啊！

    这些可不是云霆能接受的，同样云家的族人怕是也难以承受！

    “真是天不待我云家啊，想当初我云家天赋者可是比比皆是，那时候的云家多么强盛啊，只可惜......”

    云东朝无奈的叹息到，他想到了几十年前的时候，那时候在他的带领下，云家真的十分的风光，不仅家族财大气粗，而且家族内的造魄境强者随处可见！

    哪里想如今这般，造魄境强者只剩下几人而已！

    云霆重重的点了点头，没有说话，但却十分认同老人说的话。

    他也曾听老一辈的族人说过，家族曾经是非常的辉煌，可是雄霸整整伽苏郡的大族啊！

    今天开始恢复正常，稳定三更。

正文 第153章 尴尬

    再看如今，家族前几年也曾出现过好些天赋强劲的族人，但这些族人却最多达到始源境九重就再也无法提升了，永久止步在造魄境之前。

    要知道，源士达不到造魄境便是无法诞生本命源魄，也无法拥有强大的实力，这对一个家族来说是非常可怕的。

    现在云家虽然是海州城的四大家族之一，可天赋跟底蕴却是四大家族之末，因为云家造魄境的强者不多！

    尽管始源境九重者很多，可再多又有何用呢？

    云霆进入造魄境后，他便是清晰的感受到境界压制的厉害！

    只要不是数量差距几十倍的情况下，他一个人恐怕能干翻十多个始源境九重者！

    若不是云雅曦进入风云宗学习，怕是云家早就要被别的家族给挤下来了。

    云霆又看了看老者，他大概是猜出了其内心的意思。

    云三叛乱给本就不是很好的云家，带来了不少的打击，无疑是雪上加霜。

    再者，云霆也是大致猜出老者身上有重伤，若非如此，他那日肯定是会拦住逃亡的云三。

    若非如此，老人干嘛还这样担心呢？直接依靠灵魄境的实力，横扫整个海州城就是了，又何必在意一个城考呢？

    “所以今年的城考，咱们云家就靠你来争光了。”

    云东朝隔空给少年扣了一记高帽，沙哑的声音响彻房间中：“半年后就是城考了，所以明日开始你就多来源技阁吧，老夫会全力扶持和教导你的。”

    “是！云霆多谢大长老照顾与信任！”

    云霆听闻此话，眼神中充满了欣喜之色，又是行了一礼。

    老人这般说，这对他而言可是天大的好事情啊。

    他本就有着闯出去看一看世界的想法，如今正好赶上家族的这等的大事情，算起来正是如了他的心意。

    “不过，你可不要太过高兴，城考可没有你想象的那么简单，其他家族也不是没有天赋杰出的子弟！”

    正当云霆乐开怀之际，老人却是出言狠狠地打击了少年一把：“那王顾刘家皆是有造魄境的小辈，另外伽德拍卖行也是有杰出人杰，还有鹰狼帮等势力也是......”

    “另外，还有一些有天赋的寒门苦修子弟，他们皆是在造魄境中名列前茅，算起来这些年来，我云家算是最差的了诶，真是可叹......”

    听着老人这般说，云霆瞬间明白了自己目前的压力是多大了！

    的确，虽然他进入了造魄境，但别的家族也是有同级别的人杰，更可况另外三大家族的资源比云家不知多了多少。

    再加上云霆还是异军突起，依靠了天圣的馈赠，这才是瞬间突破到造魄境。

    不然的话，就算云霆天赋再好，怕是想突破到造魄境还得修炼个一年半载的，说得不准还会在诞生本命源魄的时候出现几次失败？

    “晚辈会多加努力的！”

    云霆只是这样想了想，很快又恢复了正常，稳定了心态，再度问道：“雅曦她不参加吗？她实力那么厉害很多能帮我们云家争夺光芒！”

    云霆还是问到了一个关键的问题，在他看来云雅曦的实力别说城考前十，怕是第一都等随意夺得吧？

    毕竟在海州城，十八岁以下的年轻一辈里，可没有听说有谁已经达到虚魄境啊。

    “她，参加不了的，她早已是风云宗的弟子，风云宗地位那般超然，怎可能会允许弟子再参与皇朝之内的事情。”

    云东朝无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    其实他何尝不想少女参加呢？

    这样的话，怕是云家直接可以雪了十几年没有城考前十的耻辱，用事实狠狠地抽那些冷眼鄙视的家族一巴掌。

    “行了，今日你先回去吧，另外明日早些过来！”

    云东朝把事情说的差不多了，也不想在耽误时间，当下挥了挥手，示意云霆先回去准备下。

    “是！”

    云霆知趣的点了点头，行礼完毕后就是转身快步离去。

    “你还没有修炼功法吧？这个功法范本你先拿回去参悟下。”

    可就在他还没走多远之时，后方却是再度传来了老者的声音。

    云霆匆忙转过身子，刚好看到一个卷轴被云东朝随意扔出，正唰唰唰的向他飞来。

    见状，云霆快步上前，小心翼翼的将之牢牢抓在手里。

    “吸纳术？”

    打开卷轴后，云霆便是被上面的三个黑色大字吸引了，面容都是有些变形。

    要知道，因为这部功法可是他们云家，目前仅存最好的功法了，常人可是难以窥见，云东朝这般对他，可以说的上是非常大方了！

    可很快他的剑眉，却是紧紧皱起，面色又是变成了一副为难之色。

    “怎么？觉得级别低了？”

    云东朝远远瞅见了少年那副两极般的变化，不由得沉声问道，甚至语气中还带着一份不满之味。

    现在的云家可不是以前的云家了，功法技能资源皆是缺的很，特别是功法，一般人都是难以看到，也没有资格看到。

    可现在的少年，在拿到吸纳术后，只是微微惊叹就再无别的反应，更气人的是，居然还一副嫌弃的表情。

    这可是让云东朝心头生出了几分无名之火，同时也将云霆之前留下的好感降低了大半。

    “没有，晚辈并没有嫌弃功法级别低的意思。”

    云霆一抬起头，瞬间看到了老者吹胡子瞪眼的模样，合上手中的卷轴，当下解释起来。

    虽然云霆很想说自己已经有修炼功法了，但他还是忍住了。

    因为他明白要是说出来的话，怕是要被一顿打！

    不提吞元决是否有效果，是否能无限进化，单单是目前没有等级这一条，就足矣让他说不出话来的了。

    知不知道家族里人都没有资格学习吸纳术？

    你小子手里有一个没有等级的功法了不起了？

    这样就敢瞧不起自己家的吸纳术了？

    ......

    云霆一想到这些，就觉得不寒而栗，鸡皮疙瘩一地......

    “既然那就赶紧回去参悟吧！老夫也要静静了。”

    闻言，云东朝这才是态度好了些，出言催促道。

    “是！晚辈告退！”

    趁此机会，云霆一把拿起吸纳术，灰溜溜的走出了房间......

    今天开始恢复三更。

正文 第154章 修炼吞元决

    雅苑内，一处安静的房间中，云霆双腿盘踞，面容上升起几分难为之色，在他的手上，还拿着两本不一样的卷轴。

    两本卷轴颜色各异，左手的是云东朝给他的吸纳术，右手的则是之前天圣赐予的吞元决。

    “到底怎么办才好？”

    云霆叹了一口气，看上去相当的沮丧，似乎是因为手上的两本卷轴在犯愁。

    “嘿，呆子，你是不知道修炼哪本而犹豫吗？”

    突然，一道声音在安静的房间里传出，

    没过几秒，一道九彩光芒就从收纳戒指中飞出，化作一枚颜色缤纷的源兽蛋。

    “嗯。”

    云霆没有转过头，只是随意的点了点头，毕竟眼下他正踌躇的很。

    “诶呀，诶呀，你给我看看这两本嘛！”

    笙儿抖了抖蛋壳，先跳到了云霆的左手边仔细的看了看，凝声道：“吸纳术，低阶人级功法，能帮助造魄境源士打通十条经脉，用于修炼......”

    看完后，笙儿又是一蹦一跳的飞到了云霆的右手边，出声道：“吞元决，无等级功法，初始打通三条主脉，后吞噬天地间各属性异宝晋级，增加经脉数......”

    “这样用想吗？当然是选择吞元决了啊！”

    笙儿看完后，毫不犹豫的出声说道。

    虽然它们源兽天赋异禀是大自然的宠儿，不需要修炼的功法，但它还是从两本功法的大致介绍上，明白了究竟是哪一本好。

    “我知道，可是这吞元决上面要的天材地宝我上哪里找去？”

    云霆愁眉苦脸，将吞元决仍到一旁，接着道：“再说了，你也看到了，大长老可是让我修炼这部吸纳术，若是不学岂不是寒了他的心嘛”

    说完，云霆不由得长叹一口气，他剑眉倒立，星目无光，看上去是被搞的焦头烂额。

    “嘿，这有何难？天大地大，各种属性的异宝不计其数，等你去那什么极武学院，还能搞不到吗？”

    笙儿摇了摇蛋壳，没好气的说道：“再说了，你若是现在修炼了吸纳术，那你日后怎么成为盖世强者啊，我想你也不想一辈子都龟缩在这个小地方吧？”

    “诶！你说的也是，可是我......”

    云霆听后，心态似乎是好了些，笙儿的话，他也不是没有想过，只是心中似乎有什么难言之隐。

    “你是不是担心那个老家伙看出来你没有修炼吸纳术？”

    笙儿顿了顿，这才再度问道。

    他能感觉出少年之所以为难，主要原因不是因为吞元决，而是怕伤了家族长老的心。

    “是啊，你有什么办法们吗？”

    云霆闻言，剑眉松了些，他之所为难也却如笙儿所说的那般。

    “简单咯，你把吸纳术背会，然后修炼吞元决就是了，那个老家伙总不能抽皮扒筋来检查你吧？”

    笙儿淡淡的回复道，给了少年一个较为不错的答案。

    在云霆有些迟疑的目光中，飞到被仍在一旁的吞元决边上，蛋壳如有魔力一般将之黏起，再度飞了回来。

    “喏，就修习吞元决吧。”

    笙儿将吞元决递在了少年手掌之中，接着缓缓落在了边上。

    “好吧，那就吞元决了！”

    云霆看着手掌上的吞元决，当下将之紧紧握住，心中也是打定了注意，不再动摇之前的想法。

    其实正如笙儿所说，他的确是应该修炼吞元决，因为只有这一道功法能够最大限度的帮助他修炼。

    哪怕这道功法晋级似乎很难，很危险！

    吸纳术虽然看起来很安全，甚至目前比吞元决级别还高。

    但若是他现在贪图安逸修炼了吸纳术，定是不会有太大的出息，日后最多也可能就是达到云东朝那般，灵魄境便是顶天了。

    至于说寻找父亲，参加太苍塔争夺战，以及帮助笙儿找故乡和族人，那肯定没有机会实现了！

    灵魄境最多也不过是一郡强者而已，放眼龙腾皇朝那可是有百郡之数！

    “呼，呼！”

    云霆大口的喘了几口气，也不再纠结，把吸纳术放在了一边，然后缓缓打开手掌的吞元决。

    “这呆子，总算有点头脑，也不枉天圣姨将最后的能量所给他。”

    笙儿转过蛋壳，瞅见云霆坚定了想法后，瞬间倍感欣慰，消消的飞入了收纳戒指之中。

    接下来的时间里，房间之中再度安静了下来。

    只剩下云霆一个人安安静静的盘坐着，他手中的吞元决已经被打开，正全神贯注的观看着。

    “天地不仁，吸纳众生之力，圣人不仁，吸纳信仰之力，吾之吞元决，乃逆天之功法，一决出，风雨雷电冰听吾号令，金木水火土唯吾独尊......”

    “好霸道的功法，不愧是有着能进化的可能！”

    云霆只是微微看了看前端的内容，便是被震撼到！

    敢与天地斗，敢与圣人争光芒，这样的话足见编写此功法的人，是有多么大的野心了！

    略微感慨后，云霆又是再度往下看去，他时间不多，眼下自然是要抓紧看看这部功法。

    “嘶，怎么会头疼？”

    看了一会儿后，云霆只觉得脑海之中有些晕眩，不断传来痛苦之源。

    “啊！好疼！”

    下一刻，这股疼痛变得更加强烈，让少年瞬间抱头发出吃痛的声音。

    “轰！”

    这般之下，他手中的吞元决居然是瞬间炸裂开，紧随其后的是一股强大的能量进入。

    “咦......脑袋不疼了？可这又是哪里？”

    云霆迷迷糊糊之间，感觉自身像是进入了一个混乱的时空，无数颗千奇百怪的巨型行星从他眼前经过。

    望着眼前经过的行星，云霆能清晰的感觉到，任何一颗行星之中都包含着成千上万的龙腾皇朝！

    但没有人回答他的问题，有的只是那一颗颗行星从他面前不断的运行。

    “轰隆隆！”

    突然，一股震耳欲聋的爆炸之声从遥远星河传来，这声音之大简直比九天神雷还可怕！

    “那是？”

    云霆惊诧之间星目急忙望了过去。

    遥远的星海外，一颗巨大的行星陡然爆碎，哪怕是相隔很远，依然是能感受到这股能量的余威!

    “好可怕！”

    在奇怪能量的牵引下，云霆的身体来到了爆裂的中心区，被眼前的景象震惊的浑身大汗！

    今天的第一章

正文 第155章 时空神

    混乱时空之内，漫天星海爆裂，遮天蔽日的能量席卷整个星河，竟然是久久不息！

    不知多久之中，这片星河的爆炸才算结束，露出如死寂般的空间。

    “好多人！”

    云霆远远望去，在那片星河毁灭的地区，竟然是看到了黑压压的军团，这些军团人马手持血红色的长枪，浑身包裹着黑暗气息的盔甲，一如地狱来的死神收割者。

    在他们的前方，还悬浮着一座黑暗王座，上面似有一人。

    此人是男子，一袭的血红色的长袍，皮肤白皙，绝美如女子。

    更可怕的是，他的眉心之处，竟然有一枚混沌的竖眼！

    “何方宵小窥探我契魔族？”

    突然，那名男子竟然是察觉到了云霆的窥探，毫不犹豫的从眉心处射出一道黑暗光线！

    “怎么回事？”

    突如其来的情况，让云霆感受到死亡的气息！

    他拼命的挣扎着，却发现身体无论怎么动，都无法移动丝毫！

    唰！

    黑暗射线随风涨大，最后已宽如数万丈，狠狠的向这边射来。

    正当云霆觉得死神逼近之际，却是发现黑暗射线竟是诡异的停滞不懂，不仅如此他还发现周围的一切皆是停滞，如同时间都消失了一样。

    “害怕了吗？”

    一道声音无声无息的传入云霆的脑海之中。

    随着这道声音的出现，周围的画面再度变化，转向了另外一副浩瀚的星空！

    “是谁？”

    云霆当下转过身子，四处眺望，除了漫天的繁星，什么都见不到。

    这样诡异的事情，让他不得不打起十二分的精神，实在是太过可怕了。

    哪怕是他在狩猎之地，也未曾遭遇过如此可怕的事情啊。

    “呵呵，玄源星河的小友，别来无恙啊？”

    一道声音自云霆面前传出，不多久，金黄色的光芒弥漫星空，圣洁而玄奥。

    在这道光芒出现之后，这片浩瀚星河的光芒竟都是被比了下去。

    “狮子？”

    当刺眼的光芒散去，云霆缓缓撤去挡在眼前的手臂，却被眼前的怪物给震惊到了，不由得惊呼。

    画面转向身前的虚空，那里有一尊身体莫约数万丈的黄金狮子，此刻正人性化的盯着云霆。

    “呵呵，小友不必害怕。”

    黄金狮子似若有所思在少年惊诧的目光中，站起巨大的身体，接着再度爆发出光芒，化作一名黄衣老者。

    老者随满头白发，却金光熠熠，浑身充满了一股尊贵之气，犹如俯视众生的帝皇。

    特别是他那凌厉的双眸，不仅没有老人的垂暮之气，相反还带着睥睨天下的霸意。

    “小友不必惊慌，老夫乃诺德星河的时空之神，赛擎，至于你之前所见诺德星河在数万光年前被毁灭。”

    黄衣老者转身仰望星河，喃喃自语。

    他明明相隔很远，却给云霆一种近在咫尺的感觉，叫人琢磨不透。

    自称诺德星河时空之神的赛擎，微微顿了顿，长长道：“而你手中所得的这部吞元决，也正是流传自老夫之手，算起来你我也是有缘。”

    “吞元决？”

    云霆闻言，这才发现自己是忘记了身处何地，急忙将震惊的思绪，转回到进入这片星河之前。

    “赛老前辈，您能放我离开这里吗？”

    云霆顿了顿，犹豫了一下缓缓问道。

    虽然他感觉眼前的老人不像坏人，但他还是对这片奇怪的地域感到莫名的心悸。

    “你这小友，还真是谨慎。”

    赛擎似笑非笑的摇了摇头，轻声道：“等你学完吞元决，自然是能离开此地，而老夫也不过是一缕寄存的残魂罢了。”

    “残魂？”

    云霆瞬间联想到了之前老人所说，他是诺德星河的时空之神，而他们诺德星河在万年之前便是毁灭。

    “想学吞元决吗？”

    老者撇过头瞧见一言不发的少年，突然开口问道，不过言语之中却是没有了之前的淡然。

    “想！”

    云霆眸光坚定的点了点头道。

    他若不是学吞元决，又怎会进入这个鬼地方？

    “也罢，既然你是万年来唯一一个唤醒老夫的人，那便如你所愿。”

    赛擎将身子再次转过来，略有愁容的叹道：“不过你得答应老夫一件事才行。”

    “敢问所为何事？”

    云霆不由得接嘴问道。

    现在的他可是巴不得赶紧离开此地，自然急匆匆的反问。

    “若有一日你能突破玄源星河，还请你找老夫诺德星河逃亡之人，好生善待他们。”

    “这......赛前辈，您这是为难小子了。”

    云霆听完却是面色一滞，皱着眉为难道：“小子目前知道最大的地方便是龙腾皇朝了，可接触不到您所说的星河层次啊！”

    尽管云霆很想一口答应下来，然后感觉学会吞元决，离开这个鬼地方，可经过刚才数以万计星辰毁灭的画面后，他真的是一点都不敢乱夸下海口了。

    他隐隐约约的感觉，那里面任何一颗毁灭的星辰，都堪比数之不尽的龙腾皇朝，就别说这些星辰还是数以万计了！

    这根本就不是现在的他能答应的，而且他也不确定自己是否能成长到冲出所谓玄源星河的地步。

    他现在的目标不过是找回失踪的父亲，顺便参加十二年后的太苍塔争夺战，然后帮助苍笙找到故乡。

    仅此而已！

    他可没有奢想老者所说的什么玄源星河，诺德星河，这些乱七八糟的事情。

    若是他只因为吞元决就匆忙答应下来，怕是极为不妥。

    不仅是是对自己不负责，也是对这位赛擎老人家不负责啊！

    赛擎望向少年，那熠熠生辉的双眼像是能刺穿人的心灵，久久没有说话。

    这一下子搞的云霆也不知如何是好，一时间，一老一少两道身影僵持在这片浩瀚的星空之中。

    “呵呵，小友果然是忠厚之人。

    良久之后，赛擎突然淡笑着说道：“不必想太多，老夫只问一句你是否答应，具体何年完成没有专门的限制。”

    话都说道这份上，云霆只得耸了耸肩膀，抬起头对上老者投射来的目光，当下淡淡道：

    “好吧，既然如此，那晚辈答应您了。”

正文 第156章冲脉

    “万物与我并生，乾坤与我唯一，大道自然，身化吞元。”

    闪耀的星海中，一名少年盘坐在虚无空间之内，他面容俊俏，嘴中似乎还在念念有词。

    随着他这句话的落下，他体内的源力还是暴动起来，像是受到了剧烈的刺激一般。

    “没错，这是吞元决的主旨，但却非最重要的一步。”

    赛擎负手而立在虚空中，似隔着老远，又像是近在咫尺，喃喃的告诫道。

    当五日前，云霆答应下来后，老人立刻就是将吞元决的奥义说了出来，引导少年进行眼下的修炼。

    “不是最重要的一步”

    闻言，修炼中的云霆不由得仔细思索起，老人的这般话语。

    他在这片星空中待了好些日子，却依然没有丝毫进展，只能听从老人的安排。

    “吞元决，是依靠万物的灵性做根基，只有这样才能无限制的晋级。”

    赛擎发现少年还没有理解，当下再度出声：“如今你为获得强悍的天材地宝，所以只能先用自身的源力为引，找寻体内的三大主脉，如此方能修炼成功。”

    “自身源力为引导？”

    这句话似乎给云霆带来了很大的启发，他隐隐察觉到了一丝修炼好吞元决的方法，即刻手印翻转，开始调动本名源魄内的源力，并仔细寻找三大主脉。

    一分钟，十分钟，一个时辰，五个时辰过去

    虚空之中的云霆依然是不停地寻找，目前来说他依然没有察觉到三大主脉的所在。

    “不行，我一定要找到！”

    虽然困难重重，但云霆依然没有放弃内心坚定的想法。

    他深深吸了一口气，调整好因为时间而浮躁的心态，再度闭上眼睛仔细感受。

    “源力为引！源力为引”

    这句话不断地重复出现在少年的心头，好似永不休止一般。

    “找到了！”

    终于在某一刻，那凝结的源力之中突然散发出一条虚弱的线芒！

    光芒虽然微弱，却是活水的源头一般珍贵！

    当这一条光芒出现后，那后方的赛擎亦是急声道：“小友运转源力，冲击这第一条主脉！”

    “好嘞！”

    修炼中的云霆被一提醒，当下动用滚滚的源力，然后毫不犹豫的冲击在虚弱的线芒之上。

    “嘶，好疼！”

    当源力冲击的那一刻，本命源魄内便是传来一股钻心的疼痛，这疼痛瞬间让云霆叫喊了出来。

    “一定要忍住！”

    尽管冲脉十分的痛苦，但少年愣是咬着牙死死坚持着，并且还更为用力的凝聚源力进行冲击。

    “不错，若是这样，不出三日想必能重开第一条主脉！”

    后发的赛擎远远的看了看，心中也是大致分析出了云霆的情况，他没有过度的干涉，身体依然是停留在虚空之中。

    呼啦啦！

    一股股强横的源力不断冲击着，也是随着滚滚源力的冲击，那本微弱渺小的线芒逐渐变大。

    三日后。

    云霆依然是闭目修炼，此刻在向他体内看去，本命源魄处的那条线芒，竟然是扩大了整整数倍有余！

    “冲吧！”

    云霆没有因为修炼感到疲劳，相反的他十分的兴奋。

    因为他发现随着这道主脉的开拓，体内的源力也变得更为雄厚，让他有一种极为舒爽的感觉。

    “咔嚓！”

    陡然间，这条主脉发出了一声脆裂之声。

    声音尽管不大，但依然是进入了云霆的耳中，他当下将所有心神给投射了过去。

    放眼看去，这道打通的主脉已经定型，无法再度扩张，只是在这条主脉的边上，居然是又张开了另外两道如线芒般的裂缝。

    “怎么回事？”

    云霆见状有些不知所措，他是第一次修炼，所以不是太明白。

    “继续冲脉即可，这是另外的两条主脉。”

    后方三日没有发言的赛擎，睁开精光熠熠的双眸，淡淡道。

    少年体内的变化，他内心之中自然是了若指掌，毕竟不管怎么说吞元决可是他发明的！

    “好！”

    老者的一番话，犹如定心丸一般，让少年心中的顾虑一扫而空。

    下一刻，云霆再度凝结手印，全力以赴的动用源力冲击，一时间他的体内再度发出呼啦啦的声音。

    不知不觉，混乱的虚空内，又是六日时间过去。

    “喝！”

    这日，修炼中的云霆突然暴喝一声，翻转的手印陡然加速，似乎进了一个极为重要的时刻。

    仔细看去，他的第一条主脉散发着淡淡的玄芒，静静的躺在本命源魄之内。

    不仅如此，在这条主脉的附近，还分散着两条长度不一的主脉。

    这六日的时间中，云霆不知疲倦，依靠强大的意志力，先是花了三天冲开了第二条主脉，眼下正在做的是冲击第三条快要完成的主脉。

    “不错，这样下去怕是不多久就可完全冲开三条主脉，进而完成吞元决的修炼。”

    赛擎悬浮在漫天星海中，隔空而视，睥睨天下的目光时不时的扫向修炼的少年。

    这六日的时间里，他耐心的等待着，为的就是见证少年掌握吞元决。

    “轰！”

    在老人这般关注之下，片刻后修炼中的少年就是陡然站起，在他的身上还引发了一道剧烈的轰鸣之声。

    声音之大，传遍整个虚空。

    “哈哈哈，吞元决终于修炼完毕了！”

    云霆悬浮与虚空之中，不由得放声大笑起来，就在刚才他终于是打通了最后一条主脉。

    这九日的苦修可谓是十分难熬，不过好在他凭借巨大的意志力承受了下来。

    同样回报也是巨大的，因为在他打通三道主脉之后，他就清晰的发现体内的源力上长了一大截！

    而且他还隐隐发现，身体吸收源力的速度也是加了数倍！

    “看来修炼功法跟没有修炼功法还是不一样！”

    云霆握了握更为有力的手掌，满意的点了点头。

    现在他才是彻底明白，为什么各个家族将功法看得如此重要。

    同等级之下，一个修炼功法的人在源力的修炼与悠长上，绝对是完爆没有修炼之人！

    如果让云霆现在出去跟之前的自己对战，他敢断定现在的自己绝对能活活耗死之前的自己。

    功法的重要性，不言而喻！

    (本章完)

正文 第157章 再见了,时空神!

    “不错，你的天赋相当不错！”

    时空神赛擎隔空而立，毫不掩饰的对少年赞赏道。

    云霆这九日的表现自然是进入了他的法眼，在没有天材地宝的情况下，如此快修炼完成吞元决，已经是大大超出了他的意料。

    即便是在当初，他修炼吞元决之际，也是依靠一枚空间属性的宝物，这才顺利打通三条主脉。

    “多谢前辈指点。”

    云霆转过身子，望向老者，对其深深地行了一礼。

    他知道如果没有老者这般指点，他怕是难以顺利找到三条主脉，就更别说后续的打通主脉了。

    “无妨，你有这般潜质，将来定可将老夫所创的吞元决发扬光大！”

    时空神赛擎不以为意的摆了摆手，他乃一缕残魂，自然是这些无所谓繁文缛节与客套，话音一转道：“小友莫要忘记答应老夫之事即可。”

    “晚辈自当铭记在心，若有一日凌云天地，定寻找并护佑诺德星河之人！”

    云霆举起左手，神情严肃，重重的发誓起来，那模样不带丝毫的掺假。

    赛擎面容扫向少年，到也没有阻拦，只是在少年话落后，才缓缓道：“算你小子有数，此物你且收好，这东西可有大用处！”

    说着，赛擎手掌一挥，顿时一道金色光芒闪烁在虚空中，没多久便是凝聚成一个暗色圆盘，并遥遥向少年飞去。

    “这是啥，怎么长得奇奇怪怪的？”

    云霆伸手一把接住了暗色圆盘，瞬间感受到了一股冰凉入玉的感受，不由得心中喃喃道。

    仔细看去，这暗色圆盘不过巴掌大小，上面布满古老的纹路，最中心处还有一个类似凹槽的吸纳口，似乎是用于存放东西所用。

    “你可莫要小瞧了此物，老夫能成就时空神之位，正是多亏了此物的帮助。”

    瞧见少年满是好奇的观察模样，赛擎的声音再次传荡在虚空之中：“且称它为属性转换器，虽然它没有等级，也不适合战斗，但却拥有着极为可取的地方！”

    “只要是附近有跟各种属性相关的宝贝，它都能主动显示给你，有了此物能方便你寻找各种属性，而且老夫也在此物上做了标记，也能方便你寻找我诺德星河的流亡之人。”

    “唔，这样说来的确是个好东西！”

    云霆心中微微感慨，他知道老者这是在帮助自己，所以也没有犹豫，就将之好好拿在了手掌中。

    他之前一直因为吞元决的晋级而烦恼，但如今不会了，有了这个属性转换器，想必未来的他一定能顺风顺水些。

    “前辈，晚辈想问下那些黑暗的军队是什么？”

    云霆犹豫了一会儿后，还是开口问道。

    之前星河震荡，漫天星辰爆碎，可是给他留下了深刻的印象，其中最让他印象深刻的，便是星河毁灭之后，停留在虚空的军队。

    从那些军队的身上，云霆感受到了难以置信的威胁，还有那王座之上的绝美男子，随意一招便是数万丈之大，实在是过于恐怖。

    “想来你也看见了，我们诺德星河正是毁灭与他们之手，”

    本来一直淡泊如水的赛擎，因为这句话，却是变得不再平静，与其极为忌惮的告诫道：“这个种族名为虚魔族，专门喜欢入侵与掠夺，是万千魔族的一道分支罢了。”

    闻言，云霆面色不由得抖了抖，如此种族，当真是可怕！

    “所以，老夫不希望你去送死，你若真有这份心，就好好照顾诺德星河的残留之人吧。”

    赛擎意味深长的警告道，话语之中的意思不言而喻。

    的确，即便是万年之前，强横如他这般，也终是难抗其魔威，败于那绝美男子之手。

    “罢了，罢了，小友回去吧，老夫也该消散了。”

    赛擎无奈的叹息道，显然不想因为此事而再作耽搁，触动他曾经无能为力的心弦。

    便是在这般之下，云霆只觉得脑袋再度疼痛起来，意识再度变得模糊不清，如之前进来这个空间一般，极为难受。

    唰唰唰！

    下一刻，云霆的身影渐渐开始消散，最后如烟雾般缓缓离开此地。

    在云霆离开后不多久，老人将目光转向漫天的星河，然后身体陡然穿越，来到星河的尽头，直至穿越出这片星河，抵达一片空荡的虚空。

    若是认真观察，便是可以发现，此处正是云霆之前看到星辰碎裂的区域。

    “总算是没有让老夫带着遗憾离开啊！”

    望着毫无生机的星河，老者感慨万千，哀叹万年之中沧海桑田般的变迁。

    曾经的他，可是诺德星河的时空神，如今却不过是一个流亡万载且即将消亡的残魂。

    这般变化，即便是他是时空神的残魂，依然不得不感慨沧海桑田，岁月的变迁！

    “就让老夫的余生，继续守护在曾经的故土之上吧。”

    冰冷而空旷的虚空之中，老人身影散发金色光芒，转瞬间变成了一只威武的雄狮。

    哪怕万载过去，哪怕故土已经毁灭，他的心依然未曾更改。

    雄狮出现后俯卧在虚空之上，之后便是不再动弹，一如门前的石狮。

    随着时间的推移，他的身影渐渐凝固成一尊金属光泽的雕塑，任凭时间的冲刷。

    或许未来的某年末日，当云霆神威盖世，他会回来找到老者，告诉他诺德星河还有火种延续，也可能会告诉他虚魔族被彻底磨灭

    房间之中，云霆迷迷糊糊的倒在床上，他的脑海中持续不断的传来疼痛之意。

    “好晕啊！”

    过了好久之后，云霆这才感觉到痛意的消退，甩了甩脑袋艰难的坐起身子。

    “刚才的一切是梦吗？”

    云霆揉了揉太阳穴，低着头喃喃自语。

    刚才的经历让他如入梦境之中一般，似真实也似梦幻。

    “属性转换器？”

    少年没注意的转过头，却是发现赛擎赠与感应各种属性的至宝还在，当下疾呼：“这不是梦！”

    只是他自说自话，房间中无人回答这样的疑惑。

    “吞元决也学会了？”

    无奈之下，云霆只好动用起本命源魄，却惊喜的发现之前打通的三条主脉，依然存在！

    (本章完)

正文 第158章 主脉的作用

    “太好了!”

    房间内，云霆满脸的惊喜之色，那模样比吃了蜜糖还高兴。

    他苏醒过来后，不仅发现自己打开了三条主脉，更重要的是他发现了，他的境界也是前进了一小段。

    而且也令得他造魄境前期的实力变得更加稳固。

    要知道进入造魄境后，境界的提升可不是那么容易的，就如云霆这般天赋运气极为好之辈，也是难以像始源境那般容易突破了。

    这如今境界稳固，不由得让少年心中松了一口气。

    “赛擎前辈，你未完成的愿望我云霆一定帮您实现！”

    云霆陡然站起身子，恭敬的在无人房间中行了一礼，遥遥对着说道。

    他能如此快速修炼好吞元决，的确是托了老人之助，所以对于想来感恩的云霆来说，他答应的事情一定要做到。

    “想来还有几个时辰才能天亮，不如趁这时间多背背吸纳术！”

    云霆微微考虑了下，迅速打定了主意，他明白明日还要去见云东朝。

    不多久，他立刻将月光石放在了灯架之上，顿时月光石散发出温和的光芒，照亮了整个房间。

    “吸纳术，也不知道能不能背会”

    云霆伸了个懒腰，稍稍打了一个哈气，接着拿起边上的吸纳术仔细的翻阅起来。

    虽说吸纳术日后肯定不如吞元决，但在如今来说，还是对云霆有着不小的帮助的。

    再说了，明日他还要应付云东朝，所以眼下自然是打起了十二分精神，细细的翻阅其中的奥秘。

    “这，吸纳术果然也是有着它的独到之处。”

    好久之后，云霆这才缓缓合起这本卷轴，对着空气自语道。

    在刚才的翻阅之中，他看到了自己之前从没有见识过的内容，还有很多特别的名词解释。

    更重要的是，他还发现了，吸纳术也有着它独到的作用之处！

    “难怪家族将这本吸纳术看得如此严密！”

    云霆心中略微感慨了一句，不看不知道，一看真是吓得不轻。

    吸纳术若是学会的确是对人有不小的帮助，只可惜他已经学会了吞元决，不然他还真想好好把吸纳术学会!

    毕竟这般感受功法的机会，在云家可不是人人都有的。

    “算了，再多背几遍吧，马上就快要天亮了！”

    云霆望了一眼窗外，暗暗的打算着。

    那里的繁星已经是微微西斜，已然没有了之前那般明亮，想必再过一个时辰便是要天亮。

    哗哗！

    少年再次打开吸纳术的卷轴，然后又是仔细看了起来。

    一时间，深夜的云家内，只有云霆所在的雅苑还亮着微弱的光芒。

    “喔喔喔！”

    当清晨的第一声啼鸣传来，少年早已是离开了房间，早早的来到修理台之上。

    经过大半夜的背诵，他心中已经将吸纳术的重点背会了十之六七，也不必再担心云东朝的抽查。

    “喝！”

    修炼台之上，云霆猛地怒喝一声，身体陡然加速，身体闪电般跃起，凌空回旋了一记瞬踢。

    “呼呼呼！”

    一腿旋出，带起阵阵风声！

    这般威势，不知比他之前强横了不知多少倍！

    在这一腿踢完之后，少年竟然再度回旋了一击，接着是没有了动作，任由自身脑袋向下坠落。

    唰！

    少年的身影飞速而下，一如从天而降的陨石，快而猛！

    看着架势，若是不及时收手，怕是脑袋都会被摔得稀巴烂。

    但这般危险的动作，可没有进入少年的星目，他依然是神色如常，没有半点的慌乱，任由自己自由落体。

    眼看身体就要落入地面，云霆却是突然动了起来！

    他那垂直向上的双腿，竟然是以不可思议的速度陡然转下，而他的上半身也是再这般之后，恢复了在上的地位。

    “轰！”

    三秒后，一道精铁般的声音从修炼台上回响，顺着声音看去，却是发现修炼台上爆出了灰尘。

    待得灰尘散去，才清晰的看见那里站着一名少年。

    少年面容俊俏，神态自若，一如画中仙，剑眉星目，各位顺眼。

    此刻，云霆正随意的抖了抖袖子上的灰尘，无所谓的伸了伸懒腰。

    “太爽了！”

    这是云霆心中的第一个想法。

    他在遭遇时空神，然后学会吞元决后，就忍不住的想出来试一试自己身体的变化。

    这一实验可不打紧，因为他居然发现了自己身体诡异般的增强。

    刚才那般超乎常规的动作，便是诡异的其中之一！

    若是没有修炼吞元决之前，云霆自信即便他有着造魄境前期的实力，也未必说百分百的完成这般高难度的动作。

    可在他修炼了吞元决后，便是轻而易举的视线了。

    特别是在他身体垂落之际，他更是发现了打通的三条主脉有多么重要！

    三条主脉在他坠落时候，吸收源力的速度陡然加速，使得他自身的控制瞬间变强，不知比没有之前强盛了多少倍！

    “看来这吞元决，必须不惜一切代价学好！”

    云霆在心中暗忖，同时看了一眼深陷的地板，那里有两道清晰的脚印，这是他刚才落地的大力所导致的。

    吞元决作用给他身体带来了很大的改观，他之前一直认为即使打开三条主脉也是一样，无非增加一些修炼的速度罢了。

    却不想三条主脉打开后，居然是能起到如此大的作用，对身体的控制也是强横了一个台阶。

    “继续修炼！”

    云霆在想完这些后，狠狠甩了甩脑袋，然后再度开始了实践修炼！

    “嘭嘭嘭”

    在他这般坚定的意志下，很快修炼台上传来了一道又一道剧烈的声响。

    “哇，快看云霆这样早就起来修炼了诶！”

    “主人真的好勤奋呢！”

    “嘿嘿，好帅啊，你看他那一拳打的真霸气！”

    “哼，你又犯花痴了，咱们还是赶快去打扫院落吧。”

    当云霆这般修炼之中，天色也是渐渐光亮，一些早起的侍女路过此处，纷纷驻足围观，发出惊叹的声音。

    “嘿嘿。”

    云霆有意无意的扫过附近围观的侍女们，对着她们微微一笑，然后在无数桃花的目光中，再度使用全力，游走在修炼台之上，并时不时打击精铁桩

    (本章完)

正文 第159章 伏虎三式

    不知不觉中，深秋的太阳已然高升，掩盖了清晨草木上带着的微薄寒霜。

    “呼呼！”

    雅苑内的修炼台上，云霆停下暴动的身影，原地大口的喘了几口粗气。

    这短暂的时间中，他已经彻底了解了身体的变化，并能完全适应下来。

    “差不多该去找东朝长老了！”

    云霆擦去额头的汗水，望了一眼东边的灿阳，当下想道。

    他可没有忘记昨日云东朝所说的话语，所以在身体稍微修炼了一会儿后，他便回到房间中换上了衣衫，在云儿的目送中前往源技阁。

    “云霆，早上好！”

    “嘿，这么早起来干嘛呢？”

    “嗨咯，霆哥有兴趣陪我们去演武场修炼吗？”

    “去去去，一边去，云霆哥，来陪我们切磋切磋吧！”

    清晨的云家，已经有不少小辈起来了，他们在见到云霆之后，皆是面容和善的笑了笑，还有不少人主动邀请云霆去修炼。

    “嘿嘿，你们去吧，我还有事情！”

    云霆挠了挠脑袋，不好意思的统一回答道。

    毕竟他今天开始可是要好好修炼，自然是不能随着以前那般自由自在了。

    “啊？怎么这样嘛！”

    一些云家少女在听得云霆此话后，都是不太高兴的抖了抖腿。

    面对云家这些美貌少女的惋惜声，云霆只得尴尬的笑了笑，接着快速施展咤云步向源技阁赶去。

    清晨，源技阁前人声稀少，但依然有守卫的家族侍卫在最前方站岗执勤。

    “早啊，云霆！”

    侍卫长云巴远远的招呼道，说着就示意边上的侍卫打开源技阁的大门。

    “谢谢老哥通融！”

    云霆客气的对着众人抱了抱拳，身影也是不再拖沓，径直走入了源技阁之中。

    没有多久，云霆在经过几番书架后，便是来到了昨日见云东朝的小黑屋。

    不出意外的，云东朝今日是早早站在了门前，看他的架势显然是等了一段时间。

    “东朝长老！”

    云霆快步上前，恭敬地行了一礼，然后笔直的站好，等待老人的回复。

    “无妨，日后你我之间就免去这些繁文缛节。”

    云东朝淡然的捋起胡须，不以为意的摆了摆手，看起来他今天的神态似乎不错。

    “先随老夫在源技阁内走一走吧！”

    云东朝看了一眼少年，然后双手背在身后，率先转身向前方的通道处走去。

    “是！”

    闻言，云霆只好急匆匆的跟上，同时也在心中纳闷起来，老人今天葫芦里究竟是卖什么药。

    “突破造魄境后，有什么感悟？”

    走在前方的云东朝，背着身子随意问道。

    “回东朝长老，晚辈感觉突破了造魄境之后，觉得境界突破更加艰难了。”

    云霆眉头皱了皱，快速的想了想这段时间内的境界上的问题，当下快速回答。

    “哦？”

    云东朝似乎来了兴趣，意味深长的问道：“给老夫仔细讲讲。”

    “就是晚辈发现，始源境有九个境界，但是造魄境只有前中后三个境界。”

    云霆眼睛转了转，然后继续道：“而且在进入造魄境之后，晚辈的境界似乎没有之前那样容易晋级了。”

    他快速说出了内心的想法，这段时间中，他的境界的确是没有以前那样容易突破了。

    “这是正常的，造魄境乃是源士之路的第二境界，而始源境不过是最基础的境界。”

    老人的声音从前方传来，一如之前没有半分的波动。

    “这段时间内，你的源技可有进步？”

    微微停顿了一会儿后，云东朝又是再度问道，话音落下他还走到一个书架旁，随意的翻开一些卷轴。

    “晚辈不才，这段时间中源技还是之前那样。”

    云霆尴尬的挠了挠脑袋，有些不好意思的说道。

    他这般时间中境界增长了很多，但使用的源技依然是以前那般。

    瞬踢，霸王拳，刚拳，咤云步。

    仅此而已了。

    说到底也不能怪云霆，毕竟他学会的只是最基础的源技，尽管他非常认真修炼，也很难有更大的进步了。

    毕竟该会的，该掌握的，他都已经是熟练透了，想要再有更多的进步，已经是很难了。

    “这本你拿着。”

    前方的云东朝像是没有听到一般，寻找了一番源技后，便是从中抽出一阁暗色的卷轴，然后随意的往少年仍来。

    “哇！”

    突如其来的东西，把少年吓了一跳，他快速跳起身子，小心翼翼的将之抱在手掌中。

    “伏虎三式？竟然是二阶源技！”

    云霆打开卷轴，瞬间就看到了里面的内容，心头不由得有些惊叹。

    二阶源技，这可是好东西！

    要知道云霆从小到大以来，可是很少见过如此高级的源技。

    至于说他之前所得的咤云步，那还是阴差阳错之下才得到的。

    “怎么样？满意否？”

    不知何时，云东朝已经转过了身子，正满眼笑意的望着少年。

    他这样老辣的眼力，一下子就看出了少年对这个卷轴起了兴趣。

    “满意，满意！”

    云霆抬起头，看到了老者注视的目光，当即尴尬的笑了笑。

    不得不说，老人给他的这个卷轴，可以说是相当的好，而且非常符合他现在的处境。

    “行了，今日你就先去演武场修炼吧。”

    云东朝对少年摆了摆手，话音突转，居然是有了逐客之意。

    “这？”

    老人这样的话语，可是让少年有些摸不着头脑。

    “不必纠结，老夫今日正是想给你找源技。”

    云东朝深深的看了一眼，捋着胡须，缓缓道:“源技的修炼并非是有人指导就好，你今日先去自己修习，明日老夫自会亲自指导你。”

    “是！”

    见状，云霆只得再度行了一礼，在老者深切的注视下，快速走出了此地。

    望着远去的少年，云东朝久久没有移开视线，待得确认少年完全离开后，这才是长长的松了一口气。

    “雷冥毒又发作了！”

    云东朝抬起枯瘦的又手掌，艰难的叹气道。

    其实并非是他今日不想教授云霆，而是因为他身体内的隐疾再度发作了！

    所以万般无奈之下，他才不得已先让少年离开，至于接下来，他则是要开始全力压制体内的隐患。

    (本章完)

正文 第160章 第一式,擒虎!

    “东朝长老真是奇怪”

    云霆虽然满脸诧异之色，但还是再走出源技阁后，迅速往演武场赶去。

    虽然他很想回自己住处修炼，但既然云东朝已经发话，那他也只能先按照老人这样要求来了。

    在云霆这般快速的前进后，不多久他就来到了演武场之上。

    此刻，已近中午，演武场上已经围聚了不少的云家小辈，有男有女，他们皆是认真的修炼着。

    云霆往里走去，时不时会看到一些长老模样的人，走上去指导其中某个小辈修炼，而那些被指导的小辈，也会在指导后更加卖力的修炼。

    云家尚武之风，从上到下，由此可见。

    “嗨咯，云霆！”

    云大方隔着老远，大声招呼道。

    “哇，快看是云霆来了！”

    在胖子这道洪亮的声音下，顿时场上的所有人皆是将目光投射到了少年的身上。

    “哈，大家好，大家慢慢修炼！”

    云霆瞧见众人的目光，不好意思的挥了挥手，然后自己则是快步跑向了一处较为安静的区域。

    云大方在内的一些云家小辈，望见少年前去的方向，一个个都是想追过去。

    “站住，老实修炼！”

    只是当他们刚放下修炼的瞬间，便是被一旁紧盯的长老所呵斥。

    “诶”

    无奈之下，云家小辈们，只得唉声叹气，再度老实下来继续开始修炼。

    “呼，总算是可以安静修炼了。”

    云霆来到一处安静的修炼台后，当即四下望了望，在看到云大方等人被长老逮住，这才长长的吐出一口气。

    虽说他跟云大方他们关系可以，不过他知道现在可不是跟他们瞎扯淡的时候，还有半年就要开始城考了，他的压力可是非常的大！

    “先看看这伏虎三式到底是怎么样！”

    云霆盘坐下来，小心翼翼地打开了这道卷轴，顿时龙飞凤舞的字迹再度进入他的眼帘。

    “伏虎三式，共分为擒虎，降虎，伏虎三道主动攻击技能，讲究霸道降服之术”

    少年看着眼前的字迹，细细的品读着，时不时会发出一道惊叹之声。

    “厉害！居然能写出这样通俗易懂的技能！”

    当看完之后，云霆重重的将卷轴合上，心中发出了一道感慨。

    刚才短暂的时间里，他快速阅读了伏虎三式，被里面浅显而又实在的内容给震撼住了！

    “那就来试一试！”

    云霆站起身子，星目中闪烁着光彩，心中有跃跃欲试之意。

    “依照卷轴所说，我目前只能先从最基础的擒虎开始，而那后面的降虎跟伏虎，则要等擒虎完全熟练之后才行！”

    云霆快速分析了卷轴上的话语，然后若有所思的想了想。

    “喝！”

    良久之后，这里的修炼台上便是传来了少年的暴喝声。

    放眼看去，少年身下动作缓慢，却似乎凝结着澎湃的能量，给人一种极大的压力。

    “擒虎！”

    陡然之间，少年聚力的下半身猛的爆发，身体唰的一声向另外一边平移过去。

    不仅如此，在平移之时，云霆的手掌狰狞的张开，就好似老虎的爪子一把！

    唰！

    又是一道剧烈的声音响彻此地，少年的身体在平移前的一霎那，将手掌彻底挥了出去，随着手掌挥下，一股强横的力量自其中爆发，击打在一根精铁桩之上。

    嘭！

    手掌犹如破天虎爪，毫不留情的击打在精铁桩上，顿时炸裂之声传来。

    放眼看去，在少年这样生疏的攻击下，精铁桩上已然出现了一道浅浅的手印。

    “可以，只是这般模糊的实验便有如此威势，，真不知学会之后会有多么强大的威势！”云霆回顾着刚才的攻击感觉，心头暗忖道：“只是我这般不过徒有其形，想要完全学会还是要有些时日，真是！”

    第一次实践就有如此威力，居然还不知足？

    若是有明眼之人在他附近，听到他这样的想法，恐怕会直接挖个坑往地里钻！

    毕竟可不是所有人都跟少年这般，拥有这样可怕的领悟天赋！

    “再来！”

    云霆虽然惊叹擒虎的威力，不过他还是对自己的施展十分不满，身体再度按照之前的动作，再次施展了起来。

    一时间这片区域内，时不时的会传来一道剧烈的轰鸣声，声音之大，宛若天雷一般！

    “云霆哥在修炼什么源技，怎么会如此可怕？”

    云大方转过鼓鼓囊囊的脑袋，隔着老远向少年所在的地区望去。

    在云霆所在地区传来的声音，已经是大大的影响到了他的修炼。

    不仅如此，在云大方附近修炼的云家少年少女，时不时的停下身子，望向同一个地方。

    就连一些境界较为高深的家族长老，也是会将自身的目光，诧异的看去。

    不管怎么说，少年的动静实在是太大了，但他自己却一点反应都没有，依然是孜孜不倦的修炼着。

    不知不觉，时间飞速的过去，夜晚再度来临。

    修炼场上，早已是没有了其他小辈的身影，只有云霆一个人赖在这里没有走。

    “擒虎！”

    修炼台上的云霆，陡然爆发源力，身形暴掠移动，手掌快若虎爪，动用全力强势击打精铁桩上。

    嘭！

    只是哪怕在少年如此攻击之下，精铁桩依然是纹丝不动。

    唯一能证明少年攻击有效的，只有那近半寸深的凹陷手印。

    “还是不行！”

    云霆身体无力的倚靠在精铁桩之上，面色为难的叹道。

    今日之中，他除了中午跟云大方等人微微说了会儿话，其他时间皆是用来修炼。

    可是哪怕是他这般努力修炼，依然没有完全掌握伏虎三式中第一式擒虎的奥义，始终是施展的有些缺陷。

    其实也不能怪他，但凡有些常识的源士皆是知道，修炼有等级的源技是急不来的。

    而且不光是时间上的问题，更重要的是修炼源技还是要有专门的前辈指导才是！

    类似云霆今日这般，一个人闷头造饭是绝对不行的！

    或许少年迟早能掌握擒虎的真正奥义，但绝对不会有专门有人来指导领悟的快！

    “诶，希望明日东朝长老能满意我的进步吧！”

    云霆无奈的摇了摇头，轻轻拍了拍精铁桩，他乘着夜色，缓缓地离开了此地，走出演武场

    (本章完)

正文 第161章 问题所在

    翌日清晨，云霆再度早早起来，在云儿等侍女的欢送下，大步流星的赶往演武场。

    清晨的云家，一如之前那般安静，时不时能看见一些早起的云家小辈。

    他们三五成群，男男女女，各自精神抖擞，开始新一天的修炼。

    强者为尊的世界，只有修炼才能变得更强，也只有变强才能受到他人的尊敬，获得更多的资源，拥有更多的话语权。

    弱肉强食，这句话同样适用在人类的世界！

    “云霆，有空教教我啊！”

    云大方不知何时出现，他粗壮的右手搭在少年的肩上，张开满是横肉的嘴巴说道，像极了肥仔。

    昨天在远远看见少年的修炼的源技后，他心中就打定了注意要抱紧云霆这颗大树。

    “嘿，有空自然会教你的，不过你确定想学吗？”

    一大清早就熟人见面，云霆也是心情良好，撇撇了嘴道：“不过我修炼的是二阶源技，你也看到了，昨天我那么拍打精铁桩都没有彻底学会。”

    说着云霆还举起有些微红的手掌，伸给一旁的云大方看。

    “啊？这样难，算了我还是不学了吧！”

    云大方瞧了瞧少年的手，又看了看云霆认真的模样，当下松开了搭在肩膀上手，满脸恐惧的往后退。

    少年这番话，真可谓是一语惊醒梦中人！

    云大方之前只顾着看云霆施展伏虎三式的霸道，却忽略了施展者所承受的压力跟痛苦。

    别看他看上去又肥又胖的，可他内心深处还是比较脆弱的，哪里能受得了云霆这般高强度的修炼。

    “哈哈哈，你看你怕的！”

    云霆不以为意的摆了摆手，仰起头哈哈大笑起来。

    顿时在他这般如阳光般的笑声下，附近同路的云家小辈皆是将目光投射了过来，也是跟着掩面而笑。

    “诶，真是，我那光辉形象都给你毁完了”

    察觉到附近一些少女的注视，云大方急匆匆的恢复成一副正经模样。

    那样子给人感觉，云霆所笑的好像不是他一样

    在这样轻松愉悦的氛围下，云霆等人总算是来到演武场上。

    此刻，演武场内已经是有了不少小辈开始了修炼，甚至还有两位云家的长老早就来了，在耐心的等待着其他小辈的到来。

    “云霆，我走了啊！”

    云大方瞧见长老的苦瓜脸，当下面色发难，哀声叹气的对着少年说再见。

    “嘿，去吧，又不是生离死别！”

    云霆瞧见胖子这般模样，又是忍不住微微笑了笑道。

    “云霆哥，我们也去了啊！”

    “云霆，拜拜！”

    “有空来我们这边玩哦！”

    一路跟在云霆边上的云家小辈们，也是三三两两的挥手示意，然后一个个去各自的地方修炼。

    这番之下，满演武场上都是传荡着跟云霆说再见的声音。

    不必奇怪，毕竟以云霆在狩猎战上打出的声望，这是很正常的事情。

    在云家，哪怕是小辈之间，依然也是向往强者。

    而云霆，正是云家小辈中，最为强劲的天赋者之一。

    那另外一人，自然是旁人难以撼动其位置的，天才少女，云雅曦!

    “该修炼咯！”

    云霆双手抱着后脑勺，仰着头缓缓向他昨日去的地方走去。

    大步接小步，三步并两步，很快少年就是赶到目的地。

    这里依然如昨天那般空空荡荡，周遭都是较为安静的氛围，时不时有秋风刮过，带来些许寒意。

    “呼修炼！”

    云霆长长的穿了一口气，在调整好身体的状态后，便是再度开启了修炼！

    他知道今日大长老会过来教导，所以也是想争取在其来之前，能自己参悟几分就参悟几分。

    虽说修炼是有人点拨的好，但云霆总不可能一辈子修炼都是这样吧？

    那样的话，他跟废人有什么区别？

    修炼，同样也是需要一些自己的天赋在里面。

    尽管云霆自己领悟学会要比大长老点拨学会更为艰难，但这不代表他自己领悟的就不行！

    相反，修炼之中，自己领悟的东西一定是会比人家点拨学会的要印象更为深刻！

    所以这才有了这样一句话，修炼要长久，半分名师点拨，半分自己顿悟。

    “想来名为擒虎掌，那肯定是走霸道刚猛的路线。”

    云霆一边凝聚气势挥出第一掌，一边在心中纳努的思考擒虎掌的要诀。

    如果一味靠苦练就能学会的话，怕是昨天他就应该学会了！

    之所以学不会，那肯定是运转和施展中有一些或多或少的问题。

    毕竟伏虎三式可是二等源技，算起来除了咤云步，云霆所修炼的最高等级功法，就是这个了。

    “到底问题出在哪里呢？”

    云霆一掌拍打在精铁桩之上，顿时爆发出猛烈的波动，只是这番施展而出的威力，甚至还不如他之前所用的霸王拳！

    “一定能找到问题所在的！”

    再次失败，云霆没有急着继续开始，而是静下心来，细细的感受之前的种种。

    不得不说，有时候反思也不失为一种好的方法？

    “擒虎掌，虽说为擒虎，却是以霸道刚猛为路线，可为何我总觉得不对呢？”

    云霆低着头，在心中快速的回忆起昨日到今日的修炼，他明明感觉自己是对的，可每一次施展的威力，却始终低于他的意料。

    “不对，一定是我忘记了什么重要之处！”

    云霆反复琢磨，隐隐约约察觉到了一分问题所在，可是却始终不懂具体是什么，当下毫不犹豫的从收纳戒指中拿出了卷轴。

    显然他是觉得自己遗忘了某些重点，打算从卷轴中找到答案。

    “伏虎三式，虽以霸道为主，依然需要一分柔力，擒虎这一式尤为重要。”

    终于在某一刻，云霆不知在哪一行处，好不容易发现了一句他似乎遗忘的句子。

    “果然！我的攻击全部是走霸道刚猛，却毫无一丝柔力，如此说来，怪不得始终不得圆满！”

    云霆瞧见此句话语，心头不由得反思起自己的失误，同时也下定了决心以后修习，一定要更为仔细些才是！

    修炼，不仅是靠蛮力，更多的时候，也是需要几分头脑。

    特别是在修炼功法跟源技的时候，一字之差，谬以千里！

    (本章完)

正文 第162章 大长老的教导

    “那就再来试一试！”

    云霆打定了注意，他感觉自己已经找到了问题的核心所在，不再继续耽误时间，合起卷轴然后收起，继续开始修炼。

    “第一式，擒虎掌！”

    云霆凝聚气势，浑身处在一种紧绷的状态，让自己的源力得到充分的运动，下一刻陡然爆射而出，狠狠一掌挥出！

    唰！

    掌风迅捷，一如快刀斩乱麻。

    “就是现在！”

    眼看手掌即将全力劈在精铁桩之上，云霆突然是手腕一转，以一种更为诡异的弧度爆发，隐隐约约带着一分柔力。

    嘭！

    不出意外的，这一掌落在了精铁桩之上，带起了呼呼声响。

    “似乎有用！”

    云霆查看了一眼自己手掌攻击的地方，那里明显有一道细细的裂缝。

    若是之前他全力刚猛施展，怕是达不到如此水平，只有刚柔并济，才能彻底算是擒虎，而非劈虎！

    “再来！”

    瞧见了自己的进步，少年当下喜上眉梢，心头有些开心起来。

    眼前的一切，完完全全证实了他的猜测！

    接下来，云霆又是按部就班，仔细感悟这一份柔力的运用，就这样一直练了好久。

    不知不觉间，以近乎中午，太阳高挂，给人一种暖洋洋的感受。

    “咳咳，云霆修炼不错！”

    不知何时，大长老云东朝突然出现在演武场这处地区，他面色微微有些苍白，正一步一步的向云霆走来。

    “东朝长老！”

    闻言，云霆急忙停下手中的擒虎掌，转过身子给老人行了一礼。

    “无妨，老夫看你打的有声有色，却有几分擒虎的架势。”

    云东朝缓缓走上修炼台，双眼仔细的打量在少年的身上，良久后这才沙哑的说道：“不过想要彻底学会伏虎三式，可不仅仅是要自己修炼！”

    “莫非您的意思是要招人对练？”

    云霆听完当下接着道。

    他也不是傻子，自然听出了老者话语里的意思，虽然有说自己不错，但依然也是提点到了不足之处。

    “非也，若仅与人对战，又怎么能称之为伏虎三式？”

    老人走上前，看了看被击打的有些裂纹精铁桩，撇过头接着道:“伏虎三式之所以威力极大，正是因为开创此源技之人常年生活在深山之中，而此源技便是他用来降服源兽所用。”

    “怪不得称之为伏虎三式，原来是真的能有伏虎之能！”

    云霆面露思索，不由得在心头微微感慨起来。

    虎，乃万兽之王，其个头庞大无比，个性独立。最差的虎，也起码是二阶源兽以上的实力！

    最重要的是，它虽然是独居，却拥有着令万兽心悸的能量！

    虎啸一声震山林，猛虎下山万兽服，便是这个道理。

    甚至连威猛的雄狮在单打独斗上，也是直接落入下风，根本不是虎的对手。

    所以眼下听到此招真有伏虎之能，云霆倒是更加对此源技产生了浓厚的兴趣。

    毕竟能降服强大虎，谁能不心动？

    “咳咳，云霆啊，所以今日老夫教导你之后，你便去后山磨砺一番吧！”

    云东朝似乎看出了少年所想，当下指出了一条更为光亮的道路。

    “是！”

    闻言，云霆再度点了点头。

    老人所说的确是符合他的内心想法，自从回来之后，他就一直觉得云家太过安逸，这样的环境下，云霆甚至会生出一种随波逐流的感觉。

    但，这可不是他想要的！

    他还要很多的事情要做，也还有很多的路要去走。

    未来的他定将翱翔与九天之上，若碌碌无为一生，岂不是太过可惜？

    “来吧，今日老夫就好好教授你伏虎三式，你可要看好！”

    云东朝长长吸了一口气，忍住身体上的痛意，对着少年招呼了一声，便率先来到精铁桩前，大有准备教导的架势。

    “可知何谓伏虎三式？”

    云东朝回过头看了一眼围过来的少年，接着沙哑的声音再次响起：

    “卷轴上说，遇到主动出击的敌人，可用擒虎掌压制住其攻击，使用降虎踢快速追击，最后用伏虎拳强势而为，方能战胜敌人。”

    云霆想了想，很快就是将卷轴上所记载的注视背了出来。

    “不错，正是如此，所以此三也可作为连续技使用！”

    云东朝满意的点了点头，少年的回答还是让他较为满意的。

    “擒虎掌，想必你已经自悟的差不多了，所以老夫也就不多做解释，老夫今日教授的，是后续的降虎踢以及伏虎拳，你且仔细看好！”

    话音一落，老人身上的气势陡然一边，完全不像一名垂暮的老者。

    他沉腰坐马，双腿微微弯曲，某一个瞬间一个箭步跃起，同时右腿陡然用力直踢在精铁桩上。

    正当云霆以为要结束之际，老人利用这一击的反弹力，灵巧闪至一旁，身体做弯腰状态，下一秒便是唰的暴起，只扑精铁桩。

    “砰砰砰！”

    老人撞击到精铁桩后，强大的力量直接是让其倒下，顿时传来了噼里啪啦是声响。

    云霆放眼看去，却见得老人双拳如流星般，一击又一击的击打在精铁桩之上，这架势颇为吓人。

    “可有领悟？”

    待得一套施展完毕后，云东朝将精铁桩扶起，然后缓缓踱步，走到少年的身前，笑问道。

    “回长老，晚辈不明白，您一踢中为何要闪开再出击，而不是继续追击？”

    少年不解的声音在这片修炼台上响起。

    在他看来，云东朝一腿击中后，若精铁桩是敌人，按道理来说应该是痛打落水狗才对，可偏偏老人并没有这样做，反而是闪开之后才再度出击。

    这一下子让云霆有些摸不着头脑了？

    “你有这样的疑惑也正常，说明你用心去分析了。”

    云东朝笑了笑，捋了捋白胡子，淡淡回道：“伏虎三式讲究的不仅仅是强势压制，里面还带有分的降服之意，若是强势出击，你怎可知晓敌人是否是故意示弱？”

    “当年创造此源技之人，正是深谙虎的习性，他知晓降虎踢之后，老夫定然是愤怒，而越是愤怒，人越应当冷静，只有这样才能彻底降服！”

    “所以才有了最后的伏虎拳，稳重打怒，如此即可。”

    (本章完)

正文 163章 连击

    演武场一处安静的修炼台上，一名黑衫少年正全神贯注的修炼着，他时而打出一掌，时而侧身位移，动作协调而灵动。

    在他的后方，还有一名枯瘦的老者，老者头发苍白，时不时的捋着胡须，出声指导前方的少年。

    “擒虎掌！”

    云霆心头暴喝一声，身影掠起，向精铁桩冲去。

    他手掌中凝聚了大部分的气势，同样还有意准备一分柔力。

    在云东朝的指点下，他对伏虎三式已经有了一个全新的认识，更重要的是老者虽然说是不讲解擒虎掌，但还是忍不住的提点了几句。

    也是在这样之下，云霆已然顿悟了很多。

    轰！

    片刻间，少年的手掌就狠狠击打在精铁桩之上，爆发出一阵碰撞之声。

    但这还没有完结，少年一击得逞之后，手掌再度诡异的一抖，如蛇上棍般再度一震。

    咔！

    此番之下，精铁桩上再度传来了一道暗响，若是不仔细听甚至都听不到。

    “可以，这么快就能掌握这一分柔力，天赋相当的好！”

    云东朝捋了两下胡须，满意的点了点头。

    少年此番进步之快，的确是出乎了他的意料。

    要知道擒虎掌，他可只是微微点拨了几句而已，根本就没有像后续的降虎踢以及伏虎拳那般，亲自施展给少年观看。

    犹记得当初，老人年轻之时也曾学过伏虎三式，而当初他刚接触擒虎掌时，可远没有少年这般天赋。

    他可是在那年家族长老示范多次后，方才勉强掌握个大概，就更别提那一分柔力了，他想都没有想到。

    “如此下去，云霆倒还真有可能躲去城考前十。”

    云东朝自顾自地向着，他根据少年眼前的表现，快速的分析起来。

    他这些年虽然未出源技阁，但还是对海州城内的其他家族有所了解。

    哪家有几个天赋者，哪家今年又增加了几个造魄境强者，这些事情，他都有从别的长老口中得知。

    若不是如此，他怎么能安心一直驻守在源技阁之中？

    毕竟知己知彼，才能百战百胜。

    更可况是他这样曾经领导过云家的，风云人物！

    “东朝长老，东朝长老”

    正当云东朝思考之际，前方施展完毕的少年，却不知何时已经转身走了回来，轻声地呼喊。

    “哦，云霆啊，老夫看你擒虎掌也练得差不多了，明日开始就练习降虎踢吧！”

    云东朝从恍惚中回过神，在少年注视的目光中，沙哑的干咳道。

    “是！”

    闻言，云霆重重的抱了抱拳，然后再度回过头施展擒虎掌。

    转眼一日过去，云霆依然如常早早的赶到演武场修炼源技，按照云东朝所说，今日他就可以开始修习降虎踢了。

    “来吧！”

    云霆站在修炼台上，长长的呼出一口浊气，接着扭动了浑身上下的骨骼，有条不紊的准备起来。

    昨日，在修炼了一天擒虎掌后，云东朝便又是再度施展了多次伏虎三式给少年看，并告诫少年日后自己前来修炼。

    “真是的，一个人修炼错误也不好找啊！”

    云霆有些无奈的摇了摇头，微微叹气道。

    昨天他的进步可谓神速，远比云东朝没有来教导之前强了太多。

    虽然说这里面有云霆天赋超常的成分在里面，但也侧面说明了一件事，有长老指导和没有长老指导是不一样的。

    今日开始他又要一个人蒙头修炼，这可让他有些犯愁。

    毕竟谁不想能一边修炼，一边被人指出不足，快速改正呢？

    自己修炼的话，只能全靠自己顿悟，这难度就一下子又提升了不少！

    “诶”

    云霆无奈，但还是开始了今日的修炼。

    “降虎踢，讲究的是极致的爆发力，以求通过强势的一踢给敌人带来巨大的冲击！”

    云霆闭上眼，心头默默想起之前卷轴上的内容，同时也快速回想起云东朝当时施展此式的画面。

    就这样少年在原地呆呆的站了好久，直到他的星目突然睁开！

    “降虎踢！”

    云霆暴喝道，身体陡然加速，一如飞箭一样，闪电般的跃起，毫不犹豫的直踢精铁桩。

    嘭！

    当踢腿撞击在精铁桩上，云霆只觉得一股大力传来，让他不由得倒退身子。

    “诶呦！”

    倒退之间传来的巨力，让少年身影一个不稳，坐在了地面上。

    “看来降虎踢没有这样简单学会啊！”

    第一次尝试的失败，让少年明白了自己的大意。

    他昨天看云东朝施展可是相当的简单，水到渠成，一点都不拖泥带水。

    可是如今轮到他自己施展，却是受到挫折了，那精铁桩上传来的反作用力，让他头疼不已。

    云霆抬起头看向远方，脑海中回忆起昨日云东朝后续教导的源技重点，：“记得当时东朝长老说，唯有找寻这反作用力的规律，才能快速掌握降虎踢。”

    “反作用力如何克制呢？”

    云霆不由得仔细思考起来，他记得当时云东朝可是反复强调克制的重要。

    他记得当时云东朝说，创始此源技之人，不仅不害怕腿上传来的反作用力，相反他还能非常顺心如意的再度借力。

    “难不成是控制重心？然后利用这反作用力的力量，再度聚力？”

    云霆越想越觉得奇妙，心中隐隐升起了一个大胆的想法。

    犹记得云东朝说过，擒虎掌，降虎踢，伏虎拳，乃是三位一体，连续的三式。

    也正是因为可以连续施展，所以才被称作伏虎三式！

    “对，没错，当时东朝长老一腿踢飞精铁桩后，凌空翻转了一圈，这才完美化解反作用力！”

    突然修炼台上传来了一道少年的惊叹之声！

    下一刻，云霆就是再度凝聚起气势，他不再犹豫，直接是再度出击，目标直指精铁桩！

    嘭！

    剧烈是声音爆响后，云霆依然是倒退了回去。

    “就是现在！”

    在浮空的这一刹那，云霆仔细感悟力的作用，身影突然一翻转，稳稳当当的落在地面。

    “还不算完！”

    推测的正确，让云霆心头大喜，但他还可没有现在就结束。

    因为下一刻，他的身体迅速弯曲，然后再度扑在了精铁桩之上。

    若是云东朝看见这一幕的话，想必会非常的惊叹，少年竟然是领悟了伏虎三式的奥义：连击！

    (本章完)

正文 第164章 不如不见

    “伏虎拳！”

    修炼台上，云霆暴起而动，一如猛虎般，给人带来巨大的视觉冲击。

    嘭嘭嘭！

    当他的身体再次接近到精铁桩之后，便是传来了噼里啪啦的声响。

    “哇，云霆哥好厉害诶!”

    “他不觉得拳头疼吗？”

    “太可怕了，精铁桩可是玄铁所造，他居然能将之震起。”

    因为声音的传播，远处也是演武场修炼的云家小辈们，皆是纷纷转过头来观看。

    “看见了吧？这就是云霆之所以比你们强的原因，你们还不卖力点修炼？”

    周遭负责教导的云家长老，当下借助这个机会教导起来，谁让他手下这群小家伙不怎么肯下苦功夫呢？

    如今遇到了这样好的教导机会，那他自然是不会放过的。

    “好，大家加油修炼吧！”

    “云霆哥那样努力，我们也应该更加努力才是！”

    “加油，加油！”

    在教导长老的刺激下，那一个个本来无精打采的少年少女，又是恢复了冲劲，涨红着脸奋力修炼起来。

    “嗯，你们这样修炼，肯定可以赶上云霆的！”

    教导长老瞧见小家伙的干劲，忍不住的点头称赞。

    若是云家小辈每天都能如此刻苦的话，家族未来何愁不出杰出的人物？

    “这云霆现在怕是比我都厉害了！”

    这位云家长老望着远处拼命修炼的少年，忍不住的在心头感慨道。

    毕竟像云霆这般厉害又努力的云家小辈，已经不多了。

    时间飞快，转眼五日过去。

    云霆在这五天里拼命的修炼，大有不砸碎精铁桩不罢休的意思。

    这番拼命三郎的架势，可是把平日里较为正常修炼的云家小辈吓坏了。

    他们从最开始是惊叹，到后面的习惯，再到后来受到云霆的影响，也是拼命的修炼起来。

    一时间，这五天中，云家演武场上一派斗志昂扬之状。

    当然，也省了教导长老的一些苦功，他再也不用那么唠唠叨叨的催促小辈们修炼了

    “嗯，可以，看来这几日你的确有专心的修炼！”

    枯瘦的云东朝站在修炼台边缘，饶有兴致的指点道。

    在他的前方有着一名少年，少年一身黑色衣衫，正拼命的对着精铁桩施展狂风暴雨般的拳击。

    “喝！”

    在听到老者的话语后，场中的少年再度狂砸出数拳，这才是暴喝一声缓缓停下攻势。

    “嘿嘿，这都是东朝长老教导的好！”

    云霆擦去额头的汗水，转过身子微微一笑，对老人谦虚的回道。

    “呵，你这小子，老夫可这几日可没有教导你，这全是你自己的进步。”

    云东朝没好气的看了一眼少年，他哪里听不出少年这是在恭维自己，当下笑骂道。

    若是有其他人看到老人这番表情，怕是会惊讶的跳出海州城！

    云东朝居然是笑了！

    要知道这几十年来，在云家的云东朝就从来没有笑过。

    可见他对少年的修炼紧张还是十分满意的！

    “既然你修炼的差不多了，也该出去历练一番了！”

    云东朝沉吟了一会儿，然后才在少年意外的目光中，接着道：“家族后山连接白虎山脉，明日起你便自己去里面修炼吧，为期一个月！”

    “啊？明天就去？”

    云霆听完只觉得有些不科学，他这才刚学会伏虎三式啊，大长老就开始摆出一副撵人的架势了

    “没有什么好惊叹的，就明天！”

    云东朝可没有给少年继续辩驳的机会，再度说道：“另外，进去白虎山脉后别太深入，那里面有些源兽你惹不起。”

    话落，老人直接是转过身子，在少年欲言又止的表情下，缓缓离去。

    “诶，好吧”

    无奈，云霆只得接受了这个现实，对于老人的安排，他没有能反驳的权利。

    “在练一会儿，就回去准备！”

    云霆打定了注意，他知道老人说的话百分之百是确认了，所以也不再浪费时间，再度开始修炼。

    顿时此地的修炼台上，再度传来了少年的挥拳声

    夕阳西下的傍晚，云霆在一群云家小辈的簇拥下走出了演武场。

    “这不知雅曦这几天干嘛去了，都不来找我。”

    云霆望着四散的家族同龄人，无奈的摇了摇头，他想到了总是跟在自己身旁的少女。

    自从他那日将少女送回去后，算起来已经有些时日没看到云雅曦了。

    “过会去看看雅曦？”

    云霆略微考虑了一下，就做出了决定，慢慢悠悠的向少女所在的住处赶去。

    “雅曦，你在吗？”

    不多久，云霆走到少女在家族所居住的地方，对着一幢宽敞繁华的房子呼喊道。

    可好久之后，依然不见少女的回答，这可让云霆有些不知为何。

    “雅曦，你在不在，明天我就要去白虎山脉修炼了。”

    虽然不知道少女究竟在不在，但云霆还是扯着嗓子喊了喊。

    声音之大，倒是引起了房间内的一些侍女打开窗挥手

    “算了，还是先回去吧。”

    等了一会儿后，还是不见少女出现的迹象，云霆无奈只得摇了摇头，然后缓缓离开。

    夕阳下，少年双手抱着脑袋，一步一步的走在小径之上，黑色的衣衫上都是带着几分金光。

    不知过了多久，繁华的房间内，一个少女振起白色翅膀从中飞出。

    她面容姣好，一身淡雅的鹅黄色短裙，修长的**上穿着黑色的长袜，就这样笔直的停滞在半空之中，

    而她的目光则是神情的看向，少年离去的方向，一直到天色渐渐灰暗。

    良久之后，云雅曦这才挥着翅膀缓缓落回房间中，心情低落的坐回蚕丝软床上。

    “雅曦长老，您怎么不见他呢？”

    房间中，一名模样不错的侍女走过来，递上一杯茶，有些不解地问道。

    她是云雅曦的贴身侍女，专门负责照顾少女的日常起居。

    “只是不想让他失望罢了。”

    云雅曦似乎有些不开心，端起这杯茶微微抿了一口，低沉的叹息道。

    她何尝不想见少年，只是前几日她的师兄又是传来消息，过不了多久她的师尊就要上门了，而上门之后，就是将她带风云宗。

    她知道这次若是再走，怕是几十年不能再回云家了，所以今日她才会选择对少年视而不见

    (本章完)

正文 第165章 启程,白虎山脉!

    夜晚，星辰漫天，雅苑内的修炼台上，云霆若有所想的躺在地面。

    此刻，他正双手枕在脑袋后，双腿大敞，一副忧愁的模样。

    在傍晚回来之后，他就提前告知云儿帮着整理日用品，自己则是趁着空闲再度一个人跑了出来。

    说真的云霆一点也不明白，云雅曦为什么会对他视而不见。

    “喂，呆子，你是不是不开心了？”

    声音之下，收纳戒指中闪现一道光芒，片刻之中一枚颜色斑斓的源兽蛋就是飞了出来，并毫不客气的落在少年的肚子之上。

    “没什么。”

    云霆微微抬起头，没兴趣的瞥了一眼苍笙，又是再度躺在修炼台上，继续仰望星空。

    “哼，好心没好报！”

    被少年这样冷冰冰的对待，苍笙没好气的跳了跳，蛋壳都是因此变成了涨红之色。显然它是对少年这样的态度，极为不满！

    “你说今天雅曦在不在？”

    过了一阵后，云霆犹豫了一下，还是张开嘴问道。

    今日没见到云雅曦，可是让他十分的不解。

    他心中隐隐有一个感觉，那就是少女肯定在家，但就是不知为何避而不见。

    “哼，废话啦，你那小情人当然在家呢。”

    瞧见云霆这副痴情汉的模样，苍笙转过蛋壳，随意的说道。

    它虽然躲在收纳戒指中，但却丝毫不影响它的感知，毕竟要论感知能力的话，怕是一百个云霆也比不上一个苍笙。

    源兽的感知性，向来就是要远超人类的，更可况苍笙还是翼系源兽的皇者，那肯定是不用说。

    “而且我可是发现，今天你那小情人悬浮在空中看了你好久”

    苍笙有意无意的提醒道，今天的一切它可都是看的清清楚楚，没有一分一毫的遗漏。

    “什么？那我现在就去找她！”

    云霆当下站起身子，那剧烈的动作，可是让苍笙没有反应过来，一个不小心就滚到了地上，痛的直抖。

    “喂你这人，怎么这样激动啊！”

    苍笙扭了扭蛋壳，一跳一跳的在地上抗议着。

    “算了，雅曦不相见我，我这样去了肯定也是白去。”

    此刻，少年对耳边的抗议之声，充耳未闻，在心头盘算着云雅曦为什么会这样后，又是满脸沮丧的坐回地面。

    “喂，其实你那小情人很关心你的，她肯定是有她的苦衷的吧？”

    一旁又吵又叫的九彩灵蛋，发现少年一惊一乍的变化，也是安静了下来，轻轻的飞过去，并出言安慰道。

    “嗯，她一定是有她不能说的理由吧？”

    少年宠溺的揉了揉了苍笙，又是再度看向星空，现在的他真是没有一点好心情可言。

    “想不到这呆子还挺痴情的。”

    苍笙感受着手掌上传来的温度，没有继续出声打扰，就这样静静的陪在少年的身旁。

    在它的记忆中，云霆一直都是一副淡然自若的模样，很少会出现今日这般，举足无措的窘样。

    深秋的夜晚，冷风轻吹，微凉的寒意，让人忍不住的发抖。

    “算了，想太多没结果，还是回去吧。”

    不知过了多久，云霆终于是想通了些，对着星一个人空喃喃自语。

    “嘿，这家伙真是的。”

    他回过头时，却是发现身旁的苍笙早已是没有了动静，嘴中不知嘀嘀咕咕嘟囔着什么，想来是因为困倦而睡着了。

    “走咯！”

    云霆甩了甩还犯愁的脑袋，小心翼翼的捏起苍笙，乘着灿烂夜色缓缓往住处赶去。

    不管怎么说，他明天还是有很重要的事情要做，眼下再烦心也得先回去休息才是。

    没有好的体力，怎么能完成重要的事情？

    翌日，一如往常，云霆依然是早早起来。

    昨天夜里在回来后，他没有选择像之前那般继续修炼，而是选择了睡觉休息。

    “主人，大长老在客厅等您。”

    云儿在少年出来后，就是懂事的将收拾好的东西递过来，并转达话语。

    “好，接下来的日子，云儿你就多多费点心吧。”

    云霆将包裹和食物收入收纳戒指中，面色郑重的对少女告诫道。

    “您放心吧，云儿一定会弄好雅苑，等您归来的。”

    少女乖巧的点了点头，美目流转间，一如绽放的花朵般诱人。

    交代好家里的事情，云霆率先往客厅赶去，果不其然，一入门就是看到大长老端坐在位置上，安安静静的喝着茶。

    “东朝长老。”

    云霆快步上前，恭敬的行礼道。

    “看你今日气色不错，想必昨夜休息的可以。”

    云东朝抿了一口茶水，将茶杯放好，转过头来沙哑的说道。

    昨日在在跟云霆安排好一切后，他就早早回去疗伤，如今伤势压制住，自然是要提前过来。

    毕竟少年出去试练，他总得交代几句才对。

    “还好，还好。”

    云霆挠了挠后脑勺，淡淡的笑了笑。

    “你此次去试练务必要做到低调，另外莫要到处传播你要出去的消息，万一被云三探知到可是大大的不好！”

    老人告诫的声音，旋绕在客厅之中，不多久就是全盘被云霆吸收。

    “您放心吧，晚辈一定会多加注意的！”

    云霆闻言重重的点了点头，神色也是凝重了许多。

    毕竟他过会要是进入白虎山脉后，那可是他自己一个人了，可再也不会有云家的保护，万一遇到了云家的仇人或是云三的话，那可的确是不太妙。

    “另外白虎山脉最近似乎有些异动，你一定要多加注意，切记不要过于深入！”

    云东朝知晓少年听进了自己的话，又是忍不住的出言告诫起来：“这是老夫几十年前去试练用过的地图，你就带着吧，兴许会派上用场。”

    话落，老人从收纳戒指中一抖，顿时一张银光闪闪的地图出现在了手中，随手就往云霆面前递过去。

    “多谢东朝长老！”

    云霆迈步上前，稳稳当当地接下这张地图，并对老人真挚的感谢一句。

    之前他还在愁着进入白虎山脉后，该怎么探险试练，不想了老人居然是早早就替他准备好了，这可是一下子解决了燃眉之急。

    “时间不早了，赶紧去吧！记住城考还有不到半年，所以你这次试练只有一个月。”

    老人满意的点了点头，当下站起身子，缓缓走出客厅，一边走还一边道：“一个月后回来，老夫会再传授点东西给你！”

    “明白！那晚辈出发了！”

    云霆再次抱拳。

    在老人关切的注视下，少年的身影也不在拖沓，瞬间提速，远远的向家族后山赶去。

    当少年的身影消失后，云东朝这才完全放下心，没有继续停留，径直走出了雅苑

    其实今天想爆7更的，但是时间来不及了。所以就先这样吧。

    (本章完)

正文 第166章 初入白虎山脉

    云家后山，一道身影急速的移动着，他的动作宛若咤云，肉眼难以跟上的他的速度。

    这一位正是云霆，他在早晨离开雅苑后，便是直线往白虎山脉赶去，算起来他已经奔跑了近一个时辰。

    白虎山脉，乃是海州城内一处最为广袤的山脉，它的山势连绵不绝，似一头匍匐的和白虎，所以便因此得名。

    海州城四大家族的后山，皆是倚靠白虎山脉而建，这也是四大家族之所以能坐稳这位置的原因。

    毕竟有句古话说得好，长的再好，不如身靠金银山。

    话是有些土，不过意思却是表达的非常到位。

    眼下，云霆想要前往白虎山脉，自然是要先经过家族的后山范围才行。

    说起来，白虎山脉不仅纵横近千里，而且里面物产也是特别的丰富，常见的药材随处可见，甚至运气好之人还能得到高阶的源药。

    有时候还会发现一些稀有的炼器金属。

    正因为如此，经常会有一些冒险者组团进入，期望能发现这些宝贝，从而能回来卖一大笔钱财。

    不过这白虎山脉可不是一般人能进去的，因为这里可不光光是只有源药跟矿产！

    正是因为白虎山脉的广袤，所以此处才会聚集了大量的源兽，种类繁多而且还十分的凶猛！外围地区呢，一般不会存在高阶的源兽，加之时不时会又冒险者组团进入，算起来还是比较安全的。

    正是因为如此，云东朝才会让少年来历练。

    这样的环境不多不少，刚刚好适合造魄境的云霆。

    前进中的云霆突然停下，前方有些高大的树木阻挡了他的去路。

    无奈少年只能拿出云东朝之前给的地图，然后仔细的辨别起方向起来。

    “居然是走错路了！”

    云霆拿起地图，然后又抬起头对比了一下前方的路线，心中暗忖道：“按照东朝长老给的地图所示，再过几十里就要彻底出了家族后山的范围了。”

    在快速对比之后，他很快确认了眼前的情况，也是明白了接下来该如何，收回地图后，再度继续飞奔。

    在少年再度提速之际，那边上竟然是被带起了呼啸的风声。

    不知过了多久，云霆的身影再度停在山谷之前。

    此刻，阳光高照，却依然阻挡不了空气中的微寒。

    “白虎嘴到了，那前方就应该是白虎山脉的地区了。”

    云霆瞅了一眼边上的石碑，上面赫然刻着三道古朴的打字，让他分析出了现在的位置。

    根据地图所示，此地正是白虎山脉的入口之一。

    因为形似老虎的嘴巴，此地也是被形象的称作白虎嘴。

    云霆知道在进入了白虎嘴之后，他就彻底算是进入白虎山脉中了。

    “出发！”

    云霆没有过多的磨蹭，大步迈起，毫无畏惧的走进了这道雄壮的山谷之中。

    既然是来历练，那他自然是不会围聚里面的危险。

    大丈夫生于天地之间，心怀不惧，方能成就大业。

    “唔，这里的真是个好地方！”

    随着云霆一步迈进此地，耳边渐渐传来了频繁的鸟叫兽鸣，眼中的画面也是大大的改变，这不由得让他感慨起来。

    “那是一阶初期源兽赤尾狸！”

    云霆还没走多远，就在左边的树林中，看到了一只黑身红尾巴的家伙，当下惊叹道。

    别看云家后山也是山，但其中的异兽却是很少，很多异兽都是从白虎山脉中没注意跑出来的，当然是没有白虎山脉中的多。

    “唧唧唧唧！”

    察觉到少年的动静，那赤尾狸也不再逗留，发出几声恐惧的叫声，抬起四个蹄子仓皇而逃。

    因为这里是白虎山脉的外围，所以这里的异兽等级普遍较为低下，这也就直接导致了冒险者喜欢来光顾。

    也是因为这样，这里的源兽见到人皆是主动逃开，毕竟它们可不想当冤大头被人抓去炖了

    “嘿，真是个谨慎的小家伙！”

    云霆没有太过在意，他收回目光，继续向山谷深处走出。

    这里勉强算是白虎山脉的边缘，一点都不符合他此行试练自己的目的。

    如今的云霆可是造魄境前期的实力，寻常的一阶源兽早已是不能进入他的法眼，来一个他就能灭一个。

    如果说真要起到试练作用的话，恐怕只有二阶初期的源兽堪堪是他的对手。

    想清楚这一切后，云霆再度拿起地图仔细的看了看。

    “前方五十里处有个水潭，那里应该有不少的源兽。”

    云霆打开地图，看到了自己所在位置不远处有个水潭，那上面赫然还有一个淡红色的五角星标记，想来曾经的云东朝也应该去过。

    “就让我来好好感受一下试练的味道！”

    云霆找到了目标后，心头顿时豪气生出，快速收起地图，施展咤云步向水潭所在的位置赶去。

    刚走上没有多久，他就被前方的状况给愣住了。

    放眼看去，本该一路平坦的小路已然不再，取而代之的是一道从天而降的巨石，阻挡在少年的面前。

    “想来这里的发生过地震？”

    云霆遥遥的看着这块巨石，喃喃的自语道。

    这块巨石莫约数百丈之高，算起来都可以称作一座小山了。

    “爬！”

    无奈，云霆只好抡起袖子，迈起步子，身体半弯曲，迎难而上，！

    “哗啦啦!”

    在少年这般攀爬之下，竟然会看到一些碎石因为松动而坠落。

    碎石滚落间，在惯性的加速下，直接是跟陨石一般，将下方阻碍的树木砸的稀巴烂。

    “得小心些才是！”

    对于这些落石，他心头不由得提高了几分凝重。

    要是真一不小心被砸中了，他也不敢保证自己能百分百没事？

    一转眼，天色渐渐黑了下来，而云霆也才是刚刚爬上这座巨石的最高处。

    “算了，今日就在此地休息好了。”

    云霆瞅了一眼快要落下的夕阳，在看了一眼前方的下山路，他只得做出这个决断，快速从收纳戒指中拿出帐篷，就地扎营。

    虽说他现在的速度较之常人，已经快了很多，但奈何此处藤蔓纵生，地势尤为不定，时不时会被巨石所阻挡，让他这一路都是不方便

    (本章完)

正文 第167章 帐外有物

    随着夜色渐渐深入，云霆早已在一块凹陷的石岩下搭起了临时帐篷。

    巨岩之上，狂风呼啸，冷风阵阵。

    因为地势很高，所以这里的温度也是特别的低，再说了，再过不了十几天就要进入冬季了。

    “也该开始修炼了。”

    云霆盘坐在帐篷之中，手印翻转，缓缓进入修炼的状态。

    今日的赶路虽然有些疲劳，但这可不能成为他偷懒的理由。

    既然名为出来历练，那自然是要以最严格的方式来要求自己。

    不然他怎么能达到历练的效果呢？

    还有不到半年海州城城考就要开始了，以云霆现在的状态想进入前十怕是有些困难，所以这一个月的时间里，他一定要十二分的努力才是。

    狂风依然吹袭，引得帐篷呜呜的振动，所幸此地挡风的效果不错，所以不会出现被吹飞的情况。

    这样云霆便是彻底进入了修炼之中，全心全意的开始了修炼，引得天地间源力尽数灌注而来。

    前些日子，他掌握了吞元决，并打通了三条主脉，眼下修炼的速度，早已是数倍与之前！

    如果说少年最希望提升的是什么，那一定是吞元决。

    目前云霆的境界只能慢慢来提升，源技这几日也修习了不少，最缺乏的就是功法的晋升！

    吞元决最初始不过是无等级功法，尽管它有着无限晋级的潜力，但在晋级之前依然改变不了连最低级功法都不如的命运。

    “诶，吞元决晋升需要天地间的各个属性异宝，此次出来得抓紧时间寻找才是。”

    云霆修炼至半夜后，突然是停下，感受这体内的三条主脉，无奈的摇头。

    尽管他现在的修炼速度已经是之前的好几倍，但现在的他早已不是之前始源境的实力了！

    他现在是造魄境前期的实力，造魄境每一个阶段的差距都是特别的大，这个差距已经远远超过了始源境的时候。

    也就是说，哪怕云霆现在有吞元决，但修炼速度与境界的提升比率依然是没有提升，甚至还不如始源境修炼的快！

    没法办法，境界的提升就是会造成这样的情况。

    若不然，天地间怕都是数之不尽的强者了！

    大自然给与力量的同时，也扩大了晋升境界的难度。

    想要继续成长，要么用时间来磨练，耗上几十年的日子。

    要么就是有旷世的奇遇，手里有个最高阶的帝级功法，那样修炼速度当然是无数倍的远超常人。

    但，这世间的顶级功法哪里是如此随意能得到的，所以才有了大多数人用时间慢慢的积累。

    可云霆跟他们不一样，他的时间紧迫，自然不能如常人一般缓缓提升。

    他需要的是以快的速度，在十二年中成为源君境强者！

    而成为源君的重中之重，便是吞元决！

    吞元决的晋升，与他是否能按时成功进入源君境有直接的关系。

    “明日先去水潭处看看，若是不行那就只能用属性综合器了。”

    云霆从收纳戒指中，掏出一个暗色的圆盘，感受着其中如玉的温度，心中暗忖道。

    此番试练，在云东朝看来不过是少年与源兽搏杀罢了。

    但云霆可不想一直那样，他现在脑海中已经有了一个清晰的目标，在他看来与源兽搏杀只是一方面而已。

    最为重要的，当然是收集天材地宝提升吞元决才是！

    “诶，早知道就应该在狩猎之地多收集些！”

    云霆有些懊恼的摇了摇头，现在的窘况让他想起了狩猎之战的日子。

    那还似乎他光顾着收集源药已经兽丹了，至于说各个属性的天材地宝，却没注意遗忘掉了。

    “吼！”

    在这狂风大作的夜晚，居然是传来了一道刺耳的兽鸣之声。

    声音之大，久久不散，愣是把呼啸的狂风声都给压制住了。

    “附近有源兽？”

    突如其来的兽鸣声，让少年一下子退出了思考的状态，小心的戒备起来。

    现在他所在的位置已经不是云家境内，多加小心些总没有错。

    不管怎么说，在这荒郊野外，凶狠的源兽还是不少的。

    特别是一些残忍的肉食源兽，那可是相当喜欢食人的。

    这些耳闻少年从小就听过，如今在遇到现在的状况，不由得站起身子细细感受周围的动静。

    “吼！”

    没多久，远处再次传来了一道兽鸣声。

    “这声音接近了！”

    云霆细细的察觉，他发现这一道声音明显比刚才要大不少。

    倒不是说，真的是声音的分贝提高了，而是说他感觉发出这道声音的源兽似乎在向这里靠近。

    “小心些才是！”

    少年当下警戒起来，戴上玄铁拳套，手掌处快速运转起体内的源力，身体摆成战斗姿态，沉腰坐马。

    下一刻，黑白双色的暴风眼就覆盖在了少年佩戴的玄铁拳套之上，顿时他身上的气势提升了一大截。

    这番防御之下，云霆自信就算有源兽来偷袭，那他能全身而退！

    毕竟这里只是白虎山脉外围区域，一般是不会出现高等级源兽的。

    只要不是高等级源兽，那少年自然是怡然不惧。

    “呜呜呜”

    帐篷外，狂风依然在呼啸，吹得人心头焦躁不安。

    “咦，那源兽离开了？”

    外面许久没有传来源兽的动静，云霆也是有些诧异起来，神色间有些犹豫。

    在他看来若真是源兽来袭击，按照道理来说，早就应该过来才是。

    怎么会如现在这般久久没有动静呢？

    “再观察一会儿吧？”

    虽然外面的源兽似乎退去，但谨慎的云霆还是没有立刻解除防御，依然是小心的等待着。

    此后，莫约过了一个时辰，帐篷外依然没有半点动静。

    “看样子应该是走了。”

    云霆长长的松了一口气，缓缓的坐下身子。

    这么长时间的等待，他相信外面的源兽肯定是走了。

    当下，少年就开始放松体内的源力，同时开始卸下手掌上佩戴的拳套。

    一夜的时间，他可不想一直做个无用功，若是真没有源兽，那他岂不是杞人忧天了？

    几下之后，少年就将玄铁拳套放回了收纳戒指之中，准备继续开始修炼。

    “沙沙沙”

    但帐篷之外，却是突然传来了急促的奔跑之声，那声音越来越近，最后竟然是抵达了帐篷之外！

    (本章完)

正文 第168章 夜战银云豹

    急匆匆的步伐声，越来越近，到最后竟然是直接突入了帐篷！

    “嗷呜！”

    帐篷撕裂的瞬间，一道银白色的光芒在夜光珠的照耀下格外凶残！

    这是一只通体雪白的豹子，身长不过一丈多，后方的尾巴却是有半丈长，已然占据了它身体的一小半。

    在进入帐篷后，它就是张牙舞爪的扑向毫无防备的云霆！

    “不好，快闪！”

    匆忙之中的变化，让云霆有些惊慌，但他还是本能的施展出咤云步翻滚开。

    “嘶啦！”

    当云霆刚躲开后，那通体雪白的豹子重重的扑在少年之前所在的位置，那锋利的爪子直接是划开了帐篷，直破下方数尺之深！

    “好险！”

    云霆瞧见损坏严重的地面，不由得感慨。

    若是他没有及时躲开，恐怕破裂的就是他自己了。

    他可不相信自己的**能比岩石还坚硬！

    “嗷呜！”

    一击落空，银云豹也是面容狰狞的吼叫起来，只是它却没有再次主动进攻，而是缓缓游走在云霆的边缘。

    “该死，这银云豹竟然是在打量我！”

    现在的情况让云霆不得不动用十二分精神防备。

    依据家族十多年的教导，他已经明白了自己眼前的家伙是何物。

    银云豹，一般为二阶初期源兽，喜欢独居，最喜欢夜间出没，专门捕食落单的人或者源兽。

    论实力来说，这个家伙差不多是等同现在造魄境的云霆。

    但源兽毕竟是源兽！

    大自然虽然给了人族修炼的天赋，同时也剥夺了人族强悍的身体。

    也就是说一般在同等级的情况下，人族是打不过源兽的！

    “必须要小心！”

    云霆强行装出一副无惧的模样，趁机再度佩戴好玄铁拳套，亦是在帐篷之中缓缓游走。

    就这样，一人一兽，在漏风的帐篷中不断按照椭圆形旋转，在闪耀的夜光珠照耀下，成为深夜之中的一道奇葩景观。

    “吼！”

    陡然间，银云豹暴起发难，在豹尾的加持下，不到一秒间就是冲到了云霆的身前！

    “给我滚！”

    因为之前的突袭，云霆早已是有所防备，所以面对急速放大的白豹子，他没有迟疑，直接是一拳砸出！

    铛！

    锋利的尖爪与玄铁拳头重重的对上，竟然是爆发出了剧烈的精铁之声。

    嘭！

    只是短暂的坚持，云霆的身体就是狼狈的倒退了出去！

    而反观银云豹不过是微微后滑了些距离。

    “好大的力气！看来我们人族拼**力量果然还是不行。”

    短暂的一个交手，让云霆大致感觉出眼前这个家伙的实力。

    同时也让云霆明白，自己在力量上是占不到过多的优势。

    “唰！”

    银云豹长长的身躯稳住后，再次加速而来，这速度依然是快若闪电一般！

    力量或许不及虎熊，但速度，是豹类源兽最强的天赋！

    “那就战！”

    云霆也可没有半分的犹豫，他明白今日这次对决，不是他死，就是银云豹亡！

    咤云步施展下，他速度也是迅速提升，体内的源魄凝聚在玄铁拳套之上，然后下一刻一往无前的挥出！

    “刚至！”

    云霆的心中陡然暴喝出这一声，便如炮弹般与闪电般的银云豹对上。

    嘭！

    强横的拳风重重击打在银云豹的脑袋之上，让其豹嘴无法张开。

    “嘶啦！”

    尽管如此，那随着而来的尖爪依然划在了少年的身上，顿时鲜血纷飞！

    “啊！”

    身体上传来的疼痛，让云霆忍不住的剑眉倒立，但他还是强忍住抽搐，保持战斗姿态，缓缓倒退了些距离。

    在这一次的交锋之中，一人一兽谁也未能占据上风，皆是负伤。

    只不过，云霆的伤势似乎看起来更为严重些。

    他的胸口处一直道部的衣衫被无情撕裂，一道清晰的爪印格外显眼，不仅如此狰狞爪印的伤痕处，不断滴出凝结的血珠。

    而银云豹那边却是好些，只是头不受创。

    不过它左侧眼珠已经是闭上，上面躺着暗黑色的血迹，想来是被云霆刚才的一拳震碎了眼珠！

    “嗷呜！”

    眼珠上传来的疼痛，让银云豹愤怒不已，瞬间失去了独行杀手的魅力。

    疯狂嚎叫一声后，就是再度扑着爪子杀来。

    在之前它可是杀死过无数个类似云霆这般的人族，所以才在今夜对云霆发起进攻。

    在它那灵智不多的脑袋中，早就有了一个明确的定位，那就是人族是食物，最没有抵抗力的食物。

    只是它万万没有想到，这个人族少年竟然是如此的厉害，根本就不像之前那些被吃的人族。

    少年的一拳，竟然是能爆发出如此强烈的威力，这股威力差点是将它的脑袋给震碎了过去。

    好在这只银云豹体格强健，这才是勉强撑住，

    眼下眼珠上传来的痛意，让它十分难受，让它焦躁不安。

    所以它要做的就是狠狠杀死云霆，并将少年撕碎吞咽而下，来报它眼珠破碎的仇。

    面对在对来袭的银云豹，云霆知道不能再用难有成效的刚拳了。

    当下他灵机一动，沉腰坐马，手掌施展开，凝聚起气势。

    “伏虎三式，擒虎掌！”

    眼瞅着锋利的尖爪就要而来，在这千钧一发之际，云霆没有丝毫的迟疑，身影跃起，飞出一掌！

    “嘶啦！”

    下一刻，传来的又是一道撕碎衣衫的声音。

    咚！

    片刻后，帐篷中又是一道剧烈的重物落地声。

    放眼看去，地面上云霆跟银云豹纠缠在一起。

    少年一腿撑地，一腿半弯曲镇压在银云豹的腹部，让其无法动弹，

    他的左手死死掐在豹子的喉咙处，他的左肩膀处满是血迹，胳膊处的皮肉模糊，鲜血混杂了些许豹毛。

    “吼，吼”

    呼吸道被压住，银云豹不由得疯狂挣扎起来，那被压制的爪子拍打间，又是划开了少年的皮肉。

    “死！”

    云霆自知这样下去难以坚持，所以他忍住疼痛，将身体内的大部分源力输送到左手之上。

    顿时在源力的加持下，他的手掌勒得越来越紧，那被压制的银云豹也是越发挣扎。

    眼看着这个狰狞的家伙就要不行了，云霆却觉得身后传来一阵阴风！

    片刻后，一道重击狠狠砸在少年的后脑勺处！

    (本章完)

正文 第169章 苍笙的要求

    “呆子，云霆，你醒醒”

    半夜三更，破碎的帐篷之中，云霆的耳畔传来了一道熟悉的声音。

    “我这是怎么了？”

    云霆艰难的睁开眼睛，当下看到了站在自己身上的苍笙，接着又望向四周。

    “呆子，你被银云豹的尾巴砸晕了啊！”

    少年身上的苍笙，没好气的抖了抖蛋壳，不高兴的嘀咕道。

    说着它还转向不远处，在帐篷的中心位置，有一只死去的尸体，那尸体的主人正是银云豹。

    “原来是这样？难怪”

    云霆揉了揉还昏沉的脑袋，这才想起之前的记忆。

    在刚才他正跟银云豹激烈的厮杀，眼看着就要将那个家伙给弄死了，却不想后脑勺被奇怪的东西击中了。

    之后他虽然有些昏沉，但还是强行咬着牙将银云豹给掐死了，至于之后他就是脑袋一晕，彻底失去了直觉。

    “嘶身体好疼！”

    云霆刚欲抬起左手臂，却是拉扯到身上的伤口，顿时鲜血直流。

    “行了吧你，赶紧上药吧，不然会留下后遗症的！”

    苍笙瞧见少年这副倒霉的样子，忍不住出言道，话语虽然还是那般冷漠，不过却是多了一分关怀之意。

    “知道了。”

    无奈，云霆只得咬牙坐起身子，艰难的从收纳戒指中找出一些止血药材，然后手掌一捏死死按在伤口处。

    “啊！”

    在疗伤药材的触碰下，少年当下痛的龇牙咧嘴。

    银云豹的攻击，真的是非常危险，不过好在云霆最后使用了擒虎掌扭转了战局，不然的话，结局可能就不是这样了

    “瞧你这副没出息的样！”

    苍笙摇了摇蛋壳，又是出言毒舌了一句。

    说着它也将目光看向了云霆的身体上，当即看见了少年上半身破碎的衣衫，充满肌肉的胸膛上有着一道狰狞爪印，滚滚血液还在不断流淌出来。

    特别是少年的左臂处，已经是缺少了一些血肉，看起来相当的渗人。

    “嘿，谁说小爷怕疼了，小爷只是忍不住兴奋的叫几句。”

    云霆在将身上的伤口全部敷上药材后，又是板起脸，摆出一副无所谓的模样。

    “就知道逞强！”

    苍笙刚想多说几句安慰的话，又是被少年这般举动给刺激到，只得转移话题：“这银云豹你打算怎么办？”

    “怎么办？当然是将它抽筋扒皮，带回去卖钱了呗！”

    闻言，云霆没有迟疑，脱口而出。

    对于这头差点害死自己的家伙，他可是没有半点的好感。

    不过二阶初期的源兽售价还是可以的，所以他打算按照常规的处理方法，将这头银云豹身体上之前的部位全部收集起来，带回去卖掉。

    至于豹肉嘛，那当然是好好烤熟吃掉才对？

    “哼，你这呆子真是肤浅！”

    但回答少年的，却是苍笙气鼓鼓的声音：“这头银云豹你不许卖！”

    “为毛啊？”

    云霆被这一句话搞的莫名其妙，剑眉皱起反问道。

    他实在不明白，这苍笙怎么在这个时候来脾气。

    按照以前的交往来看，它不应该是这样的怪脾气啊？

    说完，云霆就自顾自从收纳戒指中找出纱布，将伤口包扎起来，然后换上备用的衣衫。

    “反正，人家就是不给你卖，人家需要吸收这个银云豹的能量！”

    看见云霆不搭理自己，苍笙只好咬着牙说出了它内心的真实想法。

    “哦？感情你需要这个家伙？那你直说不就得了么。”

    云霆稍微抬起头，望向气鼓鼓苍笙，却是看到它此刻蛋壳上满是深红之色，想来是生气了。

    “好，那你还得再答应一件事！”

    苍笙得到自己需要的答案后，又是再度出言：“接下来一个月里得到的源兽，全部都要给我哦！”

    “那行吧！”

    云霆本想拒绝，但耐不住苍笙可怜的模样，只得答应了下来。

    他知道自己接下来一个月肯定能猎杀不少源兽，按照他之前的想法，这些猎杀的源兽全部都是要带回云家，然后交给族人拿去贩卖。

    不过既然苍笙发话了，那他也只好放弃这个计划了。

    谁让他曾经答应了天圣，要好好对打这个还未孵化的小家伙

    “好诶，呆子你真好！”

    苍笙得到云霆的答复后，开心的一跳一跳的，蛋壳上再度呈现出色彩斑斓的模样。

    在少年无奈的摇头下，它一蹦一蹦的跑上银云豹身前，一抖一抖的不知想搞什么名堂。

    “嗖！”

    很快云霆就明白了这个小家伙干嘛了，只见它蛋壳爆发炫彩的光芒，一如绚丽的彩虹。

    光芒照耀下，整个帐篷都是处在五颜六色之中。

    云霆甚至有一个错觉，若是没有这个帐篷，苍笙的光芒时不时能把天穹给染色？

    “吸收！”

    绚丽的帐篷中，云霆隔着老远只听得苍笙嘀咕了一句。

    下一刻，它就开始了行动。

    炫彩的光芒直直照耀在死去的银云豹尸体上，好似通往天堂的通道一般，让云霆难以置信，看的发呆。

    “嗖！”

    又是一道微弱的声音想起，那地面上的银云豹尸体瞬间凭空消失！

    同一时刻，苍笙蛋壳上爆发的炫彩光芒，亦是消失。

    “没了？”

    云霆呆滞的看向眼前的一切，久久没有反应过来，惊讶间还忍不住的揉了揉眼睛，以求确认看到的真实性。

    “隔~”

    也是在此刻，那恢复的苍笙却是不合时宜的打了一个饱嗝！

    “呀，呆子，你干嘛这样看着人家嘛”

    转过蛋壳，看到云霆这一副活见鬼的模样，苍笙一脸羞怯的娇声道。

    “啊，我的肉食啊！”

    紧接着，少年居然是哀嚎起来。

    看这架势，仿佛失去了银云豹是他身上的肉一样。

    “喂，不就是吃了你一头源兽嘛，等本小姐孵化出来，十倍不，百倍的还给你！”

    蛋壳里的苍笙嘟囔着嘴巴，很是鄙夷的说道。

    在它看来，若不是眼下它需要银云豹的尸体作为孵化能量，怕是白送几百头过来，它都不会要的！

    云霆来到白虎山脉的第一日，就是这样尴尬的过去

    (本章完)

正文 第170章 误伤友军!

    转眼一夜过去，云霆早已是收好帐篷继续沿着陡峭的巨岩前行，毕竟他的目标是之前地图上看到的水潭。

    “诶算了，算了，希望苍笙能早些孵化出来吧！”

    云霆越过一道空隙的岩石，接着再度向下走去。

    昨夜，苍笙吸收了银云豹尸体之后，云霆忍不住的痛心。

    那可是价值连城的东西啊，银云豹皮那可是海州城富贵美妇人的首选，拿去卖可是有价无市！

    至于说银云豹的肉，那也是大补之物，吃了虽然不能跟龙肉一样逆天，但起码保养身体的作用还是有些的。

    剩下的豹骨，也是给刚出生的婴儿喝的滋养之物，能让小婴儿身体健康，增强抵抗力。

    可就是这样一身是宝的银云豹，偏偏是被苍笙一口气吸收了，而且连个渣都不剩下！

    虽然有些痛心，但云霆一想到苍笙能孵化出来，也是认了。

    他相信出生后的苍笙，一定是非常厉害的家伙。

    毕竟当初天圣可是说，小苍笙乃是翼系一族最后的希望，似乎是什么翼系皇者来着？

    “还是赶紧赶路吧！”

    云霆心疼了一会儿后，也是再度前进，向着昨日定下的目标前去。

    他很好奇，云东朝为何会在地图上的水潭处做上标记。

    难不成那里真的有什么宝贝不成

    为了这一个想法，云霆硬是咬着牙越过一个个艰难险阻，飞速而下。

    别看他昨天被银云豹所伤，但现在却跟没事人一样，生龙活虎的。

    这一切都是归功于他收纳戒指中的疗伤药材，正是因为云霆在狩猎之地药园中收集了大量的药材，这才让他今日能这般任性而行。

    要是没有疗伤药材所助，哪怕昨日他身上受的只是皮肉伤，现在恐怕也不能前进半分，甚至还会头疼起如何止血。

    毕竟不是所有的药材，都跟云霆所得的那样好。

    就像是他所带的家族疗伤药丸，就很难有快速治愈的作用。

    若是不能快速治愈，那云霆自然不可能如现在这样，身上伤口全部结痂，任性又自在的前行。

    在云霆这番赶路之下，又是过去了一日，云霆的身影才缓缓接近到地图所在的水潭之处。

    “哟，这里好多花啊？”

    云霆刚赶到，就是被眼前的景象给震惊道。

    如今已经是深秋季节，按照道理来说，不应该有花再度开放，但偏偏这里的水潭中就有许多鲜花盛开，姹紫嫣红，格外诱人。

    “不错，如此真是个好地方！”

    云霆点了点，对云东朝在地图上的标记，感到颇为满意。

    毕竟眼前的好风景，却是给他有些郁闷的心情，带来几分淡淡的安慰。

    “哗啦啦，哗啦啦”

    正当云霆在水潭边四处瞎转之际，那水潭边被水草遮盖的区域，隐隐有着水声传来。

    “莫非有源兽？”

    云霆顿时打起了精神，快速匍匐在地。

    自从被银云豹所伤后，他就对各种各样的动静十分敏感。

    “怎么回事？”

    可少年在原地等了一会儿后，不见所谓的源兽出现，当先心中纳闷起来。

    但考虑到曾经大意吃亏的情况，他又是提起精神，耐心的等待着源兽的出现！

    没错，云霆已经想好了，只要有源兽出现，他就上去果断出击，先用上刚拳，然后再用擒虎掌，降虎踢，然后伏虎拳

    “哗啦啦！”

    又是一道水声传出，听这声音似乎是要上岸了！

    “奶奶的，看小爷今天不把你这畜生打死！”

    云霆当下调动起体内的本命源魄，顺带着还扭了扭脖子，只等过会的雷霆一击！

    “唔，真是舒服呢。”

    水潭中，肖美琳感受着身旁温暖的热度，就是忍不住的兴奋。

    几个月前，她无意之间发现了这片水潭的奇特后，就隔三差五的从庄子中偷偷出来洗澡。

    毕竟，对于一个女孩子来说，没有什么是比身体干净更重要的了。

    “差不多了，也该回去了，不然爷爷他们该要着急了。”

    肖美琳留恋的看了一眼水潭，还是毅然选择上岸，准备换上衣衫回庄子。

    “沙沙！”

    水草中突然穿出了巨大的动静，似乎有什么东西要出来了。

    “好家伙，总算来了，看小爷今天不把你打的皮开肉绽喂苍笙！”

    云霆察觉到动静，小心翼翼的往前挪了挪身体。

    因为是第一次伏击源兽，云霆还是觉得靠近些的好，这样方便一招必杀！

    “沙沙！”

    果不其然，当云霆刚准备好之后，那岸边的水草终于是出现一道身影！

    “就是现在！”

    云霆瞅准机会，他知道自己伏击的源兽出来了！

    “刚至！”

    下一刻，云霆就是施展起咤云步，挥起带着玄铁拳套的右拳，杀了过去！

    按照云霆心中所想，他这突然的一拳绝对可以将那不知名的源兽给打晕！

    “嘿嘿，小爷今天总算是有长进了！”

    这一拳挥出后，云霆心里还是美美的想着，仿佛已经预见了胜利。

    “啊！色狼啊！”

    可事情偏偏就是这样的不巧，因为下一刻水草丛中出现的不是源兽，而是一位美少女！

    “不好，误伤友军！”

    这突如其来的变化，让云霆有些措手不及。

    眼看着拳头就要砸中少女的脑袋，他只得强行收手！

    可愣是这样，云霆还是没有阻挡住自己身体的惯性，一个不留神趴在了少女的身上。

    因为惯性的使然，两人就是这样翻滚在岸边的草地上。

    “呼，好险总算是没有故意伤人！”

    倒在地面后，云霆第一时间先是松了口气，他知道自己没有伤到人。

    可很快云霆就察觉道了不对劲，他发现自己的手掌似乎抓在一块软乎乎的东西上，当下低下头看了一下身下的状况。

    少女面容精致，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，皮肤小麦色，一身丝毫不挂，那胸前的沟壑，颇有沉淀的分量。

    而云霆的手掌，却是不偏不倚，正正好好抓在了少女的山峰之上！

    顿时，云霆只觉得自己脑子有些眩晕，心跳忍不住的加速，就连鼻血也是有着要喷出的感觉

    (本章完)

正文 第171章 有些状况

    水潭边的地面上，两道身体紧密的贴合在一起，给人一种阴阳结合的感觉。

    “我去，我不是在做梦吧？”

    云霆抬起头，忍住鼻血喷出的感受，微微思考了一下后，又是再度揉了揉下方的山峰。

    “咦，好像还挺软的。”

    随着手下再度传来的柔软，云霆忍不住的脱口而出道。

    “臭小子，赶紧拿开你的脏手！”

    身处下方的肖美琳，忍住胸口的特殊感觉，满脸羞红的娇斥道。

    她本是在这里安安静静的洗个澡，却不想会遇到这样突如其来的状况。

    毕竟她在下水之前，可是反复确认了周围是否有危险，以及是否有人。

    “不好意思，不好意思”

    云霆被下方的少女一瞪，急忙摆了摆手，说着赶紧站起身子往后倒退，生怕这位姑奶奶暴起发怒。

    “我要杀了你！”

    可事情就好像是预料好了一般，那少女站起身子后，第一件事就是捂住胸口，然后挥出手臂一动，顿时有金雷生出，劈向云霆！

    毕竟任哪个少女被看了身子，恐怕都是被这样吧？

    清白这东西，还是相当的重要

    “不是吧，姑娘你别这样啊，你听我解释”

    瞧见少女一言不合就动手的架势，云霆当下后退，顺带还出言想替自己辩解几句。

    “色狼，偷窥狂！”

    但肖美琳可一点也没有想原谅的架势，她再度挥起手，引出金雷，追击云霆。

    “那个，姑娘你还是冷静些吧，等你平静了，我在跟你解释！”

    施展咤云步，又是躲过了一道攻击，云霆远远的呼喊道。

    话落，他也不再停留，直接是转身撒腿就跑

    “哼，可恶的小色胚，日后本姑娘一定要将你狗眼挖下！”

    肖美琳赤着脚追了十几步便是放弃，不管怎么说她现在还没有穿上衣服，这样追出去肯定是不合适的！

    所以她迅速的转过头换上淡蓝色的衣衫，只是等她彻底穿好之时，少年依然不见了踪迹。

    无奈，她气的跺了跺脚，咬着银牙甩起刚竖起的马尾辫，向另外一个方向走去。

    不知飞奔了多远，云霆这才是在确认没有被追踪后，这才找了一棵较为高大的树木，然后飞速而上歇息。

    “吓死小爷了！”

    云霆躺在树干之上，长长的吐出一口气。

    刚才少女的攻击，可是把他给吓坏了，所幸他动作迅速，这才是毫发无损的离开了。

    “嘿嘿，呆子你可是真是厉害了！”

    在云霆上气不接下气的时候，躲在收纳戒指里的苍笙也是飞出，并出言嘲笑道。

    少年刚才那狼狈逃窜的模样，它可是看得一清二楚。

    “喂，你还嘲讽我！”

    云霆没好气的拍了一下大腿，然后很是不爽的道：“笑什么笑，小爷这样做还不是为了你，要不是为了给你抓源兽，我能这样嘛，我”

    “行了，行了，人家理解你好了吧？嘻嘻嘻”

    苍笙闻言只得强行收回玩味之色，但还是没忍住偷笑了几声。

    就这样一人一蛋，尴尬的在高高的树枝上待了许久。

    “有人来了！”

    过了一会儿后，苍笙突然出声提醒道。

    说着它身形一动，再次飞回了收纳戒指当中。

    见状，云霆也没有多问，他将自己身体收了收，躲在一块树叶残留较多的位置，安静等待着。

    没多久，树林之间，却是传来了沙沙的脚步之声，似乎来者有好几人。

    “呸，真晦气，肖美琳这个臭娘们自己不寻找东西也就罢了，居然还指挥哥几个出来找，真是个贱玩意！”

    “没错，要不是他是老团长的孙女，老子早就想把她给办了！”

    “哼，别抱怨了，哥几个还是抓紧时间找吧，不然回去的时候又要被她骂了！”

    “去忒么的，找什么找，说不定那东西早就给鹰狼帮、海山帮先找到了，尽是让咱们做这些无用之功!”随着脚步声的出现，紧接着树林之间走来了四道人影，他们清一色蓝色的衣衫，胸口处有着一道淡白色的玫瑰花纹，各外显眼。

    “听他们所讲，应该是在寻找什么宝贝？似乎鹰狼帮也来了”

    云霆眼珠转了转，从这四人的抱怨声中，他大致分析出了白虎山脉外围的局势。

    在云霆这般思考直接，那下方的四人也是快速经过云霆所在的位置，并匆忙的往远处走出。

    “既然是来历练，争夺宝贝也应该算是历练的一种吧？”

    云霆略微分析了一下，就是想到了一个绝妙的好主意。

    做出决定之后，他也不再浪费时间，如猴子一般唰唰唰的爬下树，然后蹑手蹑脚的跟随在这四人的身后。

    没错，现在的云霆就是打算插一手，他自信只要是各属性的宝贝，再有有大致的方位，凭借他属性综合器，一定能收获一笔。

    他们前进，云霆跟随。

    他们休息，云霆修炼。

    也是这般，云霆在接下来的两日里，一直远远尾随在这四人的身后，直到第二天的傍晚！

    “呸，真是晦气，找了这两天了还是什么都没有发现！”

    四人之中，一名长相较为粗犷的大汉抱怨道。

    说着他还挥拳砸碎了面前一块岩石，来表达他心中的不满。

    “算了，哥几个回去吧，说不定咱们白银团已经有人找到了呢？”

    边上一名较为阴瘦的男子快速上前，带头出言劝道。

    “是啊，铁鸿咱们还是回去吧！”

    “回去吧，大不了就给肖美琳那贱婆娘一顿骂呗！”

    无奈，边上两人也是苦着脸，出言说道。

    交代的任务没有完成，他们心头谁也不高兴。

    更可况，他们的副团长是一个脾气很大的小姑娘，这可是让他们颇为头疼。

    搞不好今日回去，就是劈头盖脸一顿臭骂

    “走，咱们回去，要是这肖美琳再说过分的话，老子就不干了！”

    铁鸿抬起破皮的手掌，当即大手一挥，带头向白银团的集合地点走去。

    另外三人见状，也是匆匆忙忙的追随上去。

    “嘿，真是有趣。”

    云霆隐隐察觉出了，这个白银团似乎有些不合，不由得心头一笑。

    趁着夕阳的余晖，再度偷偷摸摸的跟随而上

    今天的第5更结束，算是补了昨天的差的2更。睡觉了

    (本章完)

正文 第172章 天罚冥雷的消息

    白虎山脉外围区域，四个身材蓝色衣衫的男子在前方奔走，他们动作迅速，一看就是久经狩猎的老手。

    不过他们虽然看起来十分高壮，但面容上却是一副焦愁之色，想来是心中有事所以才会这样担忧。

    “这几个家伙到底还要走多远？”

    云霆远远的吊在最后，快速窜到一棵大树后，心头嘀咕道。

    从昨日他跟随这四人开始，已经过去了半天的事情，眼下天都亮了，他们居然还是没有停下来的意思。

    因为是跟踪，云霆虽然不耐烦，也只能无可奈何的忍住。

    他总不可能上去，然后拉住其中一人，说你们怎么还不停下？

    这样的话，怕是云霆能被打的半死

    “算了，在跟半日，要是这四个家伙还不回去汇合，小爷就忙自己事情去！”

    云霆看到四人的身影有些渐远，心中暗忖道。

    当下再次移动身体到前方一棵树旁，然后再度悄悄跟随。

    不知不觉间，又是几个时辰过去，这急性的四人总算有了放缓的迹象，似乎是要达到目的地了。

    “咦，前面有个营盘？”

    云霆隔着老远，蹲在一块岩石的右侧，微微露出头观望道。

    在他面前大概五百米处，有一堆蓝色的帐篷，这群帐篷相隔不远围聚在一起，中间的营地上赫然还插着一枚蓝白色的旗帜。

    想来这便是那所谓白银团的营地了。

    “不管那么多了，先就近找个掩体再说。”

    云霆自知这四个家伙回去肯定是要被骂，所以也推测出白银团后续肯定会有行动。

    他相信，几个势力互相争斗一定是非常有意思的事情。

    坐山观虎斗，是他最乐意见到的。

    要是最后还能鹬蚌相争后，当个渔翁得利，他也是非常的接受。

    这番思考之下，云霆快速移动身形，查看了白银团外围的情况，选择了一处较为隐蔽的树洞暂作栖身之地。

    树洞所在的位置，恰好就处在白银团出行的毕竟之地。

    所以云霆也就放下心来修炼了，他相信只要白银团有所动静，那么他一定能第一时间察觉到，然后就可以悄悄的跟随上

    “铁鸿，你们四个废物怎么办的事！”

    却说此刻白银团营地一处帐篷中，却是发出了一道少女的呵斥之声，听其语气似乎是相当的恼怒。

    铁鸿四人刚汇报完情况，不出意外的就是被他们的顶头上司一顿臭骂。

    “忒娘的，这个臭贱人！”

    铁鸿挨了一顿骂，心头极为不爽。

    他知道自己没有完成任务，加上出言之人是副团长，所以他也没有反驳，只是在心头暗暗咒骂道。

    不仅如此，他还将目光猥琐的看向最中心的少女，心中幻想着偏偏之事。

    同样的，跟随在铁鸿身旁的那三人，亦是一声不吭。

    不过被骂了一顿后，他们的心情都是极为的不爽，若是他们实力足够的话，怕是早就上去开打了。

    他们在投入白银团之前，可是这白虎山脉外围有名的冒险者。

    只不过是因为境界卡在造魄境前期丝毫不进，这才投靠白银团，期望能得到重点的培养。

    不想重点培养没有算上，那老团长竟然是让他们跟随这个乳臭未干的肖美琳，这哪里让他们受得了？

    此刻，放眼看去帐篷里莫约十几人，有男有女，他们皆是白银团这次派出的主力人物。

    “肖副团长，您就别动肝火了，铁鸿他们也是尽力了。”

    最上方的主位上，一名小麦色皮肤的少女端坐其上，她正是之前跟云霆有过一面之缘的肖美琳。

    而在她下方不远处，一名俊俏青年出言劝慰道。

    “对啊，庄浩队长说道没错，您还是别升生气了，明日等鹰狼帮他们开始之后，我们在行动也不迟啊！”

    在俊俏青年说完后，站在他不远处的另外一名女子说道。

    “哼，既然庄队长跟李队长也发话了，那今日就散了吧！”

    肖美琳身居高位，眉黛皱起，很是不爽的挥了挥手道。

    “是！”

    帐篷内的其他人，见状一个个都是散了去，铁鸿四人亦是没好气的转头就走。

    “美琳，你还好吧？那天罚冥雷我们肯定能得到的！”

    在众人散去后，那之前发言的俊俏青年却是留了下来，上前对着主位上的少女劝慰道。

    不仅如此，他在说话之间，忍不住将猥琐目光游走在少女的身躯之上，说着就是伸出手掌意欲搂住少女。

    少女长相精致，宛若精雕玉琢的瓷娃娃一一般。

    加上体态丰满，身材高挑，一身小麦色皮肤，更是给她增添了几分格外的诱惑力。

    “嗯，庄浩你还是下去吧，我想一个人静一静。”

    肖美琳望见青年低俗的色相，心中不由得一阵厌恶，一把推开了伸来的手臂，表达自己的意思。

    “呵呵，那庄某就不打扰肖副队长休息了！”

    再一次被拒绝，庄浩当下恢复成一身淡然之色，恭敬的说完这句话，就是转身大步走出此间帐篷。

    “呸！不过是颇有姿色罢了，要是没有那老不死的罩着，迟早是我身下的玩物。”

    待得走出帐篷后，庄浩又是回过头看向还坐在主位上的少女，心中贪婪的念想起来。

    的确，若非肖美琳的爷爷是白银团团长，又是造魄境后期强者，以他造魄境中期的实力，怕是早就要将如此人儿给收入胯下了！

    “希望明日一切顺利吧！”

    肖美琳一手撑在下巴处，一边忧愁的思考着。

    她本是派出了手下人马去收集与争夺天罚冥雷的地图，却不想还是失败了。

    地图碎片不仅没有得到，更是让鹰狼帮与另外两个势力各抢到了三分之一。

    虽然她白银团是一股不小的势力，但强取豪夺三个势力的事情可做不来，而且就是强到了也不一定守得住。

    所以她便打算安静等待，她相信明日其他三大势力一定会开始行动的。

    那么只要是开始行动，她就打算带领这次跟随出来的白银团部分人马，前去争夺。

    因为，这天罚冥雷，对她而言，非常的重要。

    (本章完)

正文 第173章 各家对峙

    翌日，云霆正躲在树洞中修炼，却是听到周围的路上传来了匆匆的脚步声。

    这脚步声由远到近，仔细听起来似乎来着众多。

    “看来白银团要行动了！”

    云霆停下手中的修炼，悄悄走到树洞边。

    借助树木的空隙，他清晰的看到一堆身穿蓝色衣衫的人马，正快速的从自己所在的位置附近经过。

    “咦，几天前的疯丫头怎么也在？”

    陆陆续续经过的人群中，一道熟悉的丽影进入了少年的视野，顿时不由自主的诧异道。

    因为云霆赫然发现，那人不是别人，正是跟自己有过肌肤之亲的少女！

    “不管了，就是被她发现了又怎样！”

    云霆心中暗忖了一会儿，他可不信这疯丫头能把自己怎么样。

    毕竟眼下最重要的事情，莫过于追随寻找。

    “黄雀出击！”

    待得白银团的人声渐渐变小，云霆这才是走出树洞，扭了扭脖子，身影一如猎豹般冲出。

    接下来的时间中，云霆远远的吊在最后，他小心翼翼，生怕自己被发现了。

    下午，前方的白银团人马终于是在山谷一处分叉路口停下，看这架势似乎是在等待着什么人。

    “搞什么名堂？”

    云霆藏匿在后方的树丛中，遥遥的纳闷道。

    不过碍于自己是跟踪者，他还是耐着性子安静的等待下去。

    “哒哒哒！”

    没多久，远处的山路上，竟然是出现了急匆匆的脚步之声。

    “有人来了？”

    云霆顺着声音望去，期望找寻目前而来的究竟是何方人马。

    “哟，这不是肖大美人嘛？怎么拦着哥几个道路，是不是想投怀送报啊？”

    片刻后，一堆人马便是由远而近，他们还没有走到白银团之前，带头那一人就是出言嘲讽。

    刺耳的声音传荡在山谷中，直接让白银团之人面色难看了下来，肖美琳那小麦色的脸上更是面色涨红。

    “玄蛇，管好你的臭嘴，不然不介意让你试一试我的螳螂拳！”那肖美琳身旁的庄浩更是出言怒目而视，说着催动起自身的本命源魄，手臂转变成一道绿色的螳螂臂。

    笑话，他早就把肖美琳看作是自己内定玩物，自然是容不得他人羞辱。

    随着他的话音落下，后方的白银团之人也是一个个的露出兵戎，俨然一副一言不合就开打的架势。

    “当我黑蛇众怕你不成？元蛇，辰蛇，给我列阵！”

    那领头的玄蛇可是相当的不爽，气的他黝黑的皮肤之犯红，手掌一挥，他旗下的人马也是抽出武器，一副开战的架势。

    “乖乖，这两堆人马打起来就有意思了。”

    云霆躲在后方，看的津津有味，心中有模有样的想道。

    对他来说，可是巴不得这群数百人的人马打起来才好。

    “呵，陈鬼，你们鬼刀门果然是料事如神啊，还真是没有想到白银团居然会来堵人。”

    正当此刻，山谷的另外一侧却是再度传来一道声音，声音粗犷有尖锐，似鹰似狼。

    “又有人来了？”

    云霆将目光顺着声音的方向投射过去，果不其然的又看到一堆人马，当下惊叹道：“竟然是三当家，血鹰！”

    只见那山谷的另外一边，一名龅牙独眼的中年人出现在人群之列，而在他周围之人无一不是凶神恶煞之辈，像极了亡命之徒！

    “那当然，我兄弟陈鬼的智多星的名称，能是吹的么？哈哈哈”

    在血鹰声音之后，又是一堆人马出现，领头的分别是一名丑陋又矮的男子，以及一名扛着黑色关刀的长胡子大汉。

    “血鹰，张刀，你们这样夸我，在下可是受不了啊！哈哈!”

    陈鬼闻言，那本就丑陋得面容，便的更加猥琐，满口黄牙露出。

    在他们的声音之下，那那各自跟随的人马，亦是出言大笑，场上的氛围瞬间变得有些尴尬。

    “看来所有的势力都来了，接下来就看他们怎么办了！”

    云霆察觉了一会后，前方没有再次传来别的动静，让他不由得心中暗忖起来。

    之后就是再度隐藏起来，安静等待着这四个势力的决断，他明白自己只有跟随才能得到需要的机会。

    “肖美琳你们白银团想怎么样？”

    最先而来的黑蛇众首领，玄蛇高声开口道：“我们三家要去开启天罚冥雷的宝藏，你要没事带人就让开。”

    “不好意思，天罚冥雷，见着有份，我白银团也想插一手！”

    肖美琳眉黛倒立，硬着头皮，娇声道。

    对于天罚冥雷她可不想半点的想让。

    如果可以的话，她自然是想得到，只有这样她才可能有生的可能。

    准确的来说，她比其他三个势力更为需要！

    “你！肖美琳，你别过分了！”

    玄蛇见状，黑脸紧皱，手掌都是死死握起，大有想动手的姿态。

    “呵呵，玄蛇兄莫急，我倒有不同的看法。”

    那对面看戏的陈鬼，却是一反常态，开口劝解道：“眼下咱们四家都在，据说那天罚冥雷所在的洞穴十分危险，倒不如人多一起，也好有个伴。”

    此话一出，那玄蛇为首的黑蛇众之人，以及肖美琳在内的白银团之人，纷纷侧目。

    玄蛇是不相信鬼刀门会如此大度，他隐隐感觉陈鬼大概是脑袋出毛病了，不然怎么会说出这样的话？

    什么叫人多力量大？

    你我三家的人马加起来好几百了好吧？你跟我说人不够么？

    简直就是一派胡言！

    “奇怪？”

    肖美琳亦是无比诧异，想不通这是什么情况。

    “我血狼代表鹰狼帮，没有意见。”

    就在此时，那与鬼刀门一起来的鹰狼帮领队血鹰，亦是出言：“玄蛇，你我三家虽然得到了入口碎片，但可莫要在此耽搁才是。”

    “玄蛇，我看他们好像是故意让白银团加入，不如咱们”

    “是啊，元蛇所说我也认同，咱们的确可以先这样做！”

    玄蛇身旁的元蛇与辰蛇纷纷上前，然后趴在他的耳旁小声嘀咕道。

    “嗯，你们所说不错，我想那血鹰与陈鬼可能就是这样想法！”

    玄蛇在两位兄弟的分析下，当下点了点头，露出雪白的牙齿，这一抹的笑容与他的黝黑皮肤格格不入。

    (本章完)

正文 第174章 白银团的困局

    “既然你们两家都同意了，那我黑蛇众也没有意见！”

    玄蛇的声音遥遥响彻在此处山谷之中。

    “哈哈哈，玄蛇兄果然是大方之人！”

    血鹰也是拱了拱手，张开龅牙的嘴，拱了拱手。

    “既然如此，各位我陈鬼说一句，大家就别在此地耽误了，一起出发吧！”

    陈鬼突然是上前一步，对着三方人马抱拳说道。

    “好，那就出发吧！”

    血鹰诡异一笑，率先走出，并出声命令道：“鹰狼帮的人，跟我走！”

    哗啦啦！

    顿时，在他的话音落下之后，鹰狼帮的这群人马，便是毫不犹豫的跟随血鹰缓缓而去。

    “我们也走！”

    陈鬼身旁的张刀，扬起扛着的大关刀，然后对着鬼刀门的众人示意道。

    “呵呵，元蛇、辰蛇，你们带好队伍，我们走！”

    玄蛇瞥了一眼处在呆滞状态的白银团，若有所想的冷冷一笑，不再犹豫带领上百人的队伍，大摇大摆从肖美琳身前经过。

    “副团长，我们怎么办？”

    李秀捋起额前的青丝，快步走到少女的身旁，轻声询问道。

    “美琳，我估计陈鬼他们有所计谋啊！”

    庄浩俊俏的面容有些犹豫，他忍不住出言道。

    虽然他是白银团的五大队长之一，不过具体如何做还得看副团长肖美琳的意思。

    顿时，白银团跟随而来的人，皆是将目光看向了少女的身上，等待着她的答复。

    “嗯？来都来了那就去吧！”

    肖美琳微微思考了一会儿后，便是做出了决定：“我们跟上！”

    在她的声音落下，李秀当即出声招呼后方的人马，开始跟随率先的离开的另外三方势力。

    “可恶！贱婆娘居然不听我的，过会有你好受！”

    庄浩见到自己被忽视，心中愤怒不已。

    他握紧双拳，远远的看着少女迈动修长的双腿渐渐远去，抖了抖面庞后，这才咬着牙追上。

    “哟呵，居然是这样没打起来？”

    云霆在隐蔽处，将之前的状况看得一清二楚。

    不得不说，刚才四方的尬聊的确是出乎了他的预料，在他的想法之中，那个疯婆娘应该跟其他三家打起来才对。

    “诶，没办法咯，慢慢跟着算了。”

    云霆有些无奈的摇了摇头，他黄雀在后的计划显然是落空了。

    不过他也不是过于沮丧，他知道接下来还有大把的机会，因为他有一个非常好的宝贝：属性综合器。

    只要属性综合器真如时空神赛擎所言，那云霆就一定能得到最好的收获！

    转眼，又是一日的赶路时间过去。

    白虎山脉，冷风阵阵，已经是接近初冬时节，本就海拔高的山林间更是冰冷。

    “呼，天罚冥雷是在这处山峰么？”

    云霆望了望远处的相隔有些距离的人马，又看了看自己前方的一处险峻山峰，在心中暗忖起来。

    这一日中，他跟随着四方人马来到了此地，算起来这里跟“白虎口”，已经有了很远的距离。

    甚至，已经快走出了这片山谷，即将要到达白虎山脉的中层区。

    “就是此地了。”

    在四方人马都踏上这处山峰后，陈鬼突然是停下了脚步。

    随着他的停下，那紧接着而来的鹰狼帮与黑蛇众亦是分开一段距离，然后就地停下。

    “到了么？”

    肖美琳带着缓缓走上这片宽广险峻的山顶，她遥遥的看向下方，这里的地势可以说得上是非常的危险。

    用一个话来形容，那就是上可接擎天，下可不见底。

    “副团长，这里怎么看也不想天罚冥雷的区域啊！”

    李秀望了望四周的情况，扭动娇柔的身体对肖美琳道。

    “此地极为危险！”

    庄浩隐隐约约察觉到了另外三方的些许变化，俊俏的脸庞十分疑问。

    虽然白银团没有得到天罚冥雷的线索，不过也是大概了解到一些信息。

    天罚冥雷，为上苍所产的至高雷属性宝物，若是人能获取，那便是能得到几分天罚之雷力，举手投足间宛若阵阵风雷。

    不过这天罚冥雷，每百年才会从天空中降落一次，而且只会坠落在有水源之处，所以极为难得！

    可眼下的这片险峻山峰处，四周不见水源，更为可疑惑的是，那陈鬼与血鹰竟然是阴沉的望着白银团这边。

    “莫非他们有真的有什么阴谋不成？”

    庄浩自顾自的想着，他已经感觉到了不对劲！

    “玄蛇兄，眼下有个好的交易，不知你是否有野心来做？”

    又矮又丑的陈鬼两步走上前，对着边上的黑蛇众呼喊道。

    “呵呵，自然是有胆了！”

    玄蛇与之相视，当下阴沉一笑，那笑容一如绽放的黑菊花一样，令人不寒而栗。

    他怎么看不出眼下的是什么情况？

    他清楚的明白，此地根本不是天罚冥雷所在的洞府，因为这里会是白银团的覆灭地！

    “桀桀，鹰狼帮的弟兄们，给我抄家伙！”

    血鹰一声令下，那身后的人马全部是更展现凶悍之色，刀枪棍棒全部展现。

    “黑蛇众听命，拿出你们的本事来！”

    “鬼刀门的弟兄们，看见前方的小娘子没有，只要把男的杀完，女的任你们玩！”

    在血鹰表现态度后，那陈鬼等人纷纷大声暴喝，他们手底下的人马一个个如狼似虎般，面露杀伐之气。

    “你们想干什么！”

    肖美琳被眼前的变化吓得不轻，纤手抚着颤抖的胸口，出言质问道。

    她没有看懂眼前的三方势力为何会对己方兵戎相向。

    “嘿嘿。肖美妮子，还没有看懂么？”

    血鹰舔了舔大嘴，身影再度上前，在所有人的注视下，肆意放声：“我们可是达成了协议，就是要灭了你们白银团啊？哈哈哈”

    笑声如地狱里的勾魂声，让肖美琳在内的白银团众人顿生绝望之意！

    “可恶，你们这群骗子，没想到你们居然这样不讲信用！”

    肖美琳气的浑身发抖，嘴巴微微打颤，纤手一一指向三方人马，惊恐道。

    “上！”

    血鹰在内的三方人马首领面对这样的指责，只是呵呵一笑，在各自对视一眼后，他们就是带领起自己手下的人马，一齐杀向防备不及的肖美琳带领的白银团！

    山峰之上的大战，一触即发！

    今天就到这里，谢谢各位！

    (本章完)

正文 第175章 混战

    “杀啊！”

    “灭了白银团！”

    “小娘子们，大爷们来！”

    “哈哈哈，上啊”

    白虎山脉一处险峻雄壮的山峰之上，杀声震天响，吓得周围树林中的鸟兽纷纷逃离。

    “李队长，庄队长，结阵对敌！”

    肖美琳身处人群的最前方，转过头对着后方一男一女命令道。

    “是，白银团结阵！”

    李秀闻言神色匆忙，对着手下之人指挥，不远处的庄浩也是如此。

    很快，白银团略有慌乱的众人便是集结完毕，毕竟他们可是身经百战之人，而非初入势力争斗的新人。

    “金纹雷！”

    肖美琳纤细手臂一振，顿时金色雷霆加身，瞬间多了一股女王的尊贵之气。

    那身上的衣衫也是因此疯狂颤动，时而蓝色，时而金色。

    她虽然年纪轻轻，但毕竟是从小在白银团长大的孩子，所以很快压制下了心中的恐惧。

    不管怎么说，今日若是她束手就擒的话，那下场一定不会好到哪里去。

    按照这三个势力领队们的性格，肯定会将她当成发泄的玩物。

    “杀！”

    只是转瞬之间，那鹰狼帮的人马就是最先来到！

    “肖美妮子，若是你愿意放弃抵抗，我血鹰愿意代表鹰狼帮留你以及几位队长安好，并改日上白银团提亲。”

    血鹰虽然最先而来，但却没有主动进攻，反而停了下来缓缓劝道。

    倒不是血鹰不想灭了这帮碍事的人，而是另有原因。

    白银团，乃是海州城除了四大家族之外的厉害势力之一，由散修组成。

    其团长肖霸可是处在虚魄境前期的强者，一身实力也是相当的强悍，同时也是肖美琳的爷爷。

    加上眼前的人儿是如此的美丽动人，更和血鹰的心意，所以他这才是忍住，打算主动劝服。

    能不打的话，他当然是不想跟肖美琳直接起冲突的。

    “废话少说，血鹰吃我一招青木棍！”

    还没等肖美琳说话，那后方的庄浩就忍不住动手了，带人最先杀出。

    别看他一副俊俏的模样，动起手来可是不毫不含糊，手臂转化成青芒木棍，只是随意挥甩间就是击飞了好多鹰狼帮之人。

    不仅如此，他还以最快的速度向血鹰杀去！

    “我们也上！”

    李秀同一时间，也是施展出她的本命源魄，手掌如紫蛇般摇曳，瞬间就击伤了挡在前方之人。

    “金烈拳！”

    肖美琳没有回答，但却用自己的实际行动告诉了血鹰，她是不会同意的。

    的确，她现在芳华刚好，年轻貌美，定要嫁给绝世天才，怎么能屈尊与丑陋又好色的血鹰身下呢？

    若真是因为眼前的困局，就要答应下来，那跟要她卖身换平安有何区别？

    这样的苟活，肖美琳一万个不接受！

    “哈哈哈，血鹰你被打脸了吧？”

    在这短暂的交锋间，后方的陈鬼亦是带人而来，远远的讽刺一声，便是与张刀直接出击！

    “嘿嘿，你们鹰狼帮若是怜香惜玉，那今日的联合就没有必要了！”

    玄蛇大笑一声，施展本命源魄，随手化成狰狞黑蟒，与那李秀对上。

    在他身旁的元蛇、辰蛇，也是施展出源魄，身体转化成黄色与橙色的巨蟒，带着人马跟随杀入。

    “可恶，鹰狼帮的弟兄们，给我使劲的杀！”

    血鹰恶狠狠的皱着粗眉，也是毫不犹豫的接过长枪，施展源技，振起血色双翼飞跃入内。

    本想做成一件终身大事，却被无情拒绝，不仅如此，还被其他两个势力看了笑话，这可让他觉得非常不爽。

    笑话？他可是鹰狼帮的三当家！

    在海州城外说出去也是抖一抖的一号人物，怎么能忍受如此羞辱呢？

    “呜呜呜，我的腿断了，救我啊！”

    “杀啊，做掉这些可恶的家伙！”

    “臭小子给我死！”

    “我不行了，大家保护好肖副团长!”

    一时间各式各样的呐喊声，哭叫声，传遍整个山顶之上，让人远远听到都会觉得无比害怕！

    “天啊！这怎么就说打就打起来了？”

    云霆与山顶保持了些距离，但还是清晰的看到远处的一切，心中不由得感慨起来。

    放眼看去，山顶之上各方人马左突右冲，刀劈棍砸，一副混战之势，其中要以肖美琳为首的蓝色人马最为被动。

    “大家撑住！”

    肖美琳一拳砸出，将一名黑蛇众的成员打吐血后，急忙对白银团的人鼓励道。

    此番，尽管她手下的人都是身经百战之人，但在三倍与自身的围攻下，已经落入了绝对的下风。

    “双关刀斩！”

    突然，混乱的人群中，一道暴喝之声传出，随后两柄形状不一的大关刀急速而至，目标直指肖美琳！

    “金雷亟！”

    肖美琳感知到身旁的杀意，浑身汗毛倒立，小蛮腰快速转动，当下双掌条件反射的拍出！

    铛！

    刀掌相撞，瞬间爆发出了巨大的声响。

    下一刻，少女的身影便是被震的倒飞出去，那后方来不及躲避的人全部是因此被波及。

    “咳咳”

    肖美琳落地翻滚了好几圈，才勉强停住了身形，差点一口鲜血喷出，不过被她强行忍住了。

    “哈哈哈，大美妞，你实力怎么比你爷爷差了那么多？”

    张刀一击得手，双手立起关刀，放声大笑起来。

    多年前他因为杀了白银团一名普通团员，被肖霸得知后，狂追了近乎一个月，期间多次差点死去。

    所幸遇到了陈鬼，在他的保护与隐藏下，这才逃过了一劫。

    如今他是造魄境中期实力，想找肖霸报仇肯定是打不过了，但能整治他的孙女，那也是相当的大快人心。

    “嗜血鹰！”

    张刀得手后，血鹰再度来袭，一枪接上将肖美琳再度震飞了出去。

    “桀桀，给我败！”

    陈鬼的手变成了一杆一丈多的墨色巨镰，镰刀似无影，挥戈间直接是将庄浩砸飞了出去。

    在肖美琳被打败几秒后，处在围攻中的李秀也是在玄蛇三人攻击下，被打跪在地，衣衫破碎，鲜血随着春光直流。

    “不！”

    看着场上一面倒的局势，少女无力的嘶喊，可却依然阻挡不了失败的事实。

    (本章完)

正文 第176章 惨

    “诶，看来疯丫头的人输了！”

    山顶上的局势，不出意外的进入了云霆的星目之中，他知道以一敌三，本就是难以逆转。

    “杀杀杀！”

    在各自领队的强势引导下，黑蛇众等三方势力的人马也是占据了上风。

    他们挥舞攻击，也是将自己的敌人一个个打倒下，任由白银团的人鲜血直流。

    “输了么？”

    肖美琳艰难的撑起身子，无比惋惜的看向自己带来的人马，心中悲叹道。

    她本以为能杀出一条血路，却不想还是输了，而且是输的如此彻底！

    “既然已经胜了，那就处决了这群人吧，免得有活口走出风声！”

    陈鬼扬起镰刀，随手斩杀一名要反抗的白银团团员，然后对着血鹰等人示意道。

    “好勒，那就把男的杀了吧！女人尽可能留下玩一会儿！”

    血鹰抖了抖肩膀，遥遥的说道。

    他倒是无所谓白银团的男人死活，只是女人却必须要留下才行。

    谁让他跟他手下的人皆是好色的亡命之徒呢？

    “呵呵，那好办，这些普通姿色的女人就都给血鹰兄了！”

    玄蛇缓缓走上前，一脚踏碎了白银团一人的脑袋，然后面容淡笑的说道：“不过你们可莫要留下活口才是，另外这里的钱财我黑蛇众要三分之一！”

    他皮笑肉不笑，这副模样一如恶魔一般，让人极为恐惧。

    “如此正好，简单明了就这样办！”

    张刀点了点头，他可懒得管这些分配的事情，他此刻只想将逃亡的痛苦全部发泄出，他要让白银团的这部分人马血债血偿。

    在三方大佬的示意下，手下的人马快速收割起那些未死之人，另外女人也是按照他们所说，仍给了血鹰所在的鹰狼帮处理。

    “不要啊，求求你们，放过我吧！”

    铁鸿无力的躺在地面，望着前来索命之人，放声哭泣着。

    在刚才的对决中，他的双腿已经被打断，彻底失去了反抗的能力。

    眼下自己的性命即将被处决，可是让他吓得大小便失禁。

    “哼，死去吧！”

    面对这样的恳求，那收割之人只是冷冷一笑，说这就是手起刀落，意欲了结这条性命。

    “呜！”

    随着脖子上传来的痛意，铁鸿很快失去了知觉，不甘的闭上了眼眸。

    可怜的铁鸿，只能带着他那未完成的梦想去地狱实现了，若是能重来，他怕是绝对不会加入白银团的。

    “大家站起来，我们是男儿，岂能认人屠戮！”

    “对，我们跟你们拼了！”

    “杀啊！”

    在一名领头之人的带领下，那有些许反抗之力的白银团男人们，纷纷出手反抗。

    “全部灭杀！”

    面对这样无意义的反抗，回答他们的是黑蛇众三方领队的审判之声。

    “咔嚓，咔嚓”

    那出手的收割者们在接到命令后，更是出手很辣，一个个全部是快速出击，将反抗的白银团之人全部灭杀殆尽。

    “你们将这些女人全部带走，记住要先打断手脚在玩！”

    血鹰对手下的人示意道，说着鹰狼帮的人马如猛虎一般，毫不留情的扑在白银团的女子身上。

    “呜呜呜”

    “啊！不要啊！”

    “放开我们，畜生!”

    “我就是死也不会成全你们的！”

    尽管大部分女子不敢反抗，但那些女子中不乏坚毅之辈，一个个选择了自裁。

    她们宁愿死，也不要被羞辱！

    “不！”

    肖美琳摇摇晃晃的站起，嘶声力竭的大喊。

    她清晰的看到，李秀在众人的包围下，毅然决然的选择了自杀。

    “哈哈哈，别叫了，下面就该你了！”

    血鹰如贪婪的源兽一般，急速走向肖美琳的身旁，对于这个人儿他可是求之不得！

    “畜生，做梦！”

    虽然受伤严重，但肖美琳依然是不想屈服与淫威之下。

    她强行咬了一口舌尖，借助钻心的痛意，她硬是恢复了几分力气，在血鹰赶来之前，毫不犹豫的纵身向山崖跃下。

    少女的动静，瞬间吸引了在场所有人的注意力！

    “可恶！居然是这样跑了！”

    突然的状况，让血鹰难以置信，他追到山顶边缘看了一会儿，这才悻悻的甩了甩手。

    下方的山崖那般的深，肖美琳重伤垂死，这般下去定然是会摔成一滩烂泥。

    “老子也不会认死，爆炎符！”

    庄浩趁着众人惊讶之际，从怀中抽出一枚火红色的符文，然后狠狠砸向前方！

    这是他保命的底牌之一，一阶爆炎符，催动后可以释放精纯的火焰之力。

    “轰！”

    爆炎符落地，瞬间炸裂开，爆发出滚滚的热量，只是几秒就是烧死了十几人，并在山风的吹动下不断蔓延。

    “撤！”

    在爆炎符的影响下，庄浩捂着胸口急速而退。

    “可恶，你们几个怎么回事，给我追！”

    张刀见状当下面色难看，暴起出口让手下十多人追杀逃亡的庄浩。

    既然选择了出手，那自然是不能留下一个活口，斩草除恶，这句话用在这里最为合适。

    “罢了，想来那家伙不会逃太远，定会是我们的囊中之物！”

    又矮又丑的陈鬼却是非常冷静，瞬间判断出了形式，接着道：“你我三家还是赶快平分才是，别忘了咱们的正事！”

    “对，咱们可是有正事的人，还是赶紧解决此地才对！”

    玄蛇隔着老远，出声附和道。

    处决这部分的白银团只是他们的临时起意，最重要的事情可是那神秘的天罚冥雷！

    当下，山顶之上各种声音不绝于耳，久久不息，直到一个时辰过去，那黑蛇众三方势力离开后，这里才恢复了平静！

    “好残忍！”

    云霆待三方人马彻底走完后，缓缓走上了山顶。

    眼前，深红的血液沾满了宽广的山顶，随处可见死去的白银团之人的尸体，他们有的残缺，有的碎裂，有的直接成为一团烂泥。

    “安息吧！”

    云霆星目中露出不忍之意，微微看了一眼后，就是打算离开。

    “沙沙！沙沙”

    突然，那山崖之边，却是传来了一道攀爬的声音，虽然微小却依然进入了云霆的耳中。

    “是疯丫头！”

    云霆躲避开碎尸，赶到山崖边，向起看去，顿时惊讶的出声。

    (本章完)

正文 第177章 暧昧疗伤

    “是疯丫头！”

    云霆身体趴在山崖边，仔细探查了一阵，终于是发现了异常的来源。

    在他下方的二百米处有一位少女，此刻正卡在那不宽敞的山缝之中。

    向下看去，少女浑身是伤痕，身前满是碎落的岩石与树木，若是不仔细去看根本发现不了！

    想来正是因为这样，她才躲过了血鹰的追查。

    “算了，还是救人吧！”

    云霆本想离开，但还是耐不住心头的善意，决心下去救人。

    不管怎么说，他之前可是占了少女的便宜，眼下见死不救，实在是有些过分了。

    云霆在做出救人的决断之后，快速跑下山顶在周围寻找了一些超长的藤蔓，然后再度赶回。

    看着手中足有苹果一般粗的藤蔓，少年满意的点了点头，随即将这数百米长的藤蔓盘飞速绕在一块千斤重的巨岩之上。

    “应该可以了！”

    云霆在确认一切无误后，这才是一把将藤蔓前端扔下，自己则是动用源力死死抱住并缓缓向下。

    “呼呼呼！”

    半空中，山风呜呜的吹着，引得云霆与所在的藤蔓不停摇晃。

    “啊，拼了！”

    面对这样不利的情况，云霆咬着牙闭上眼睛，飞速的向下滑动。

    终于，在一刻种过去时，少年的身影已经接近到目的地。

    “喂，疯丫头你醒一醒！”

    云霆小心翼翼，控制住摇晃的藤蔓，然后对着昏迷的肖美琳呼唤道，以求确认她是否还活着。

    “呜呜呜”

    可回答云霆的，除了肆掠的山风便再无其他。

    “难道死了？那我还救不救？”

    见到此情况，云霆不由得沉思起来。

    他的本意是下来将受伤的少女送上去，可若是少女已经死了的话，那他就有些不想白费力气了。

    “罢了，真是老子欠你的！”

    经过一番理智与情感的斗争后，云霆还是选择了救人，哪怕少女可能真的死了！

    当下少年借助藤蔓，小心跃在了山缝之上。

    “暴风眼！”

    催动起体内的源魄，顿时黑白两色的小旋风包裹在云霆的手臂之上，当下伸出手缓缓将少女勾了上来。

    “唰唰唰！”

    顺利将少女勾上来，少年又是从收纳戒指里找出了两根坚韧的细藤蔓，将少女捆绑在自己的身上。

    “咔咔咔”

    突然，少年脚下的山缝却是传来了奇怪的声音，这声音仔细听去极像物体正在碎裂的声音。

    “不好！”

    果断分析出不对劲之后，云霆意识到必须马上离开，三下五除二确认捆绑足够结实，他就是使劲一跃，然后一把抱住了下来的藤蔓。

    “哗啦啦！”

    当云霆离开的瞬间，少女之前所在的山缝也是陡然塌陷，落入深不见底的山崖下！

    “好险！”

    险之又险的逃过一劫，云霆心头不由得捏了一把汗出来。

    没有过多的耽搁，催动起体内的源力，如树袋熊一般缓缓向上方爬去。

    “唔，总算是上来了！”

    云霆一手紧紧勾在最上方的山崖处，下方的两腿借力蹬在山壁上，一个猛扑跃了回来。

    在成功回来后，他趴在地上大口的喘了一会儿气，接着才站起身子，然后找一处藏身之处先栖身，至于说跟随黑蛇众他打算之后再说。

    “不要，你们快跑，不要死！”

    白虎山脉内，一处隐蔽又宽敞的树洞中，一道轻微的呢喃从中传出。

    目光看向有些光线投射进的树洞内，可以发现在干草堆上躺着一名小麦肤色的少女，她美目紧闭，不断的说着梦话，显然声音的主人是她。

    在几个时辰前，云霆将少女背回来仔细的检查了一边，这才确认了少女还活着，但是身上却多处重伤。

    “这样下去也不行，还是得尽做治疗才是。”

    云霆望着衣衫破损的少女，心中有些挣扎，他虽然很想给少女敷上疗伤的药材，但是碍于有些伤口过于私密，所以没有动手。

    “咳咳，咳咳”

    在云霆犹豫之际，那昏迷的少女却是咳嗽了起来，顿时几缕血迹从她粉嫩的嘴唇处流出。

    “不能再拖了，不然这样下去，她还是会因为重伤过度身亡的！”

    少女身上的变化，一点一滴全部进入了云霆的星目，让他打定了注意。

    “得罪了！”

    云霆站在少女的身前，微微犹豫了一下，还是伸出了手掌，一点一点将少女身上沾满血迹的蓝色衣衫尽数脱下。

    如果非要脱去衣衫才能救人，那云霆也只能如此了，至于说肖美琳醒来后是否误解，他已经看淡了。

    不管怎么说，能救人一命那自然是应该救一下，毕竟生命是那么的宝贵。

    随着云霆这般脱去，肖美琳的酮体跃然于他的眼前。

    小麦色的皮肤，饱满的山峰，修长的双腿，身上没有任何多一分的脂肪，一切都是恰到好处。

    最让人觉得诱惑的，是她身上的几处狰狞伤口，上门泛着深红的血迹，一如绽放的花朵般，给云霆带来强烈的视觉冲击。

    “疯丫头，你这是在逼我犯错啊！”

    眼前的绝美诱惑，让云霆心头一阵心猿意马，让他想起了之前在水潭边的尴尬相遇，下半身忍不住的邪火上升。

    不管怎么说云霆再怎么冷静，也掩盖不了他现在是个小处男的事实。

    “咕噜！”

    云霆强行咽下嘴巴里的口水，又是死死的掐了了一下自己的手臂，以求控制住自身的邪火。

    手臂上的疼痛，下半身的骚动，两种不同情绪在身间游动，让云霆左右为难。“疯丫头，等你醒了，小爷非要你赔我许多源药不可！”

    最终云霆还是战胜了这股邪火，他从收纳戒指中拿出可以疗伤的源药，对少女开始了治疗。

    “嘶！”

    在第一处源药刚敷上后，那昏迷之中的肖美琳便是有了一缕反应。

    “忍忍吧，一会儿就好了。”

    云霆也不管少女听不听得到，低着头自顾自的说道，话落，将少女的身体扶起，然后用纱布将这一处伤口包扎起来。

    就这样，在这安静的树洞中，一名少年熟练的在少女身体上敷上源药，尽管他很尽力保持动作的微小，但还是免不了触碰一些隐秘之处

    三更结束，因为眼睛疼，所以写的可能有些晚了，抱歉。

    (本章完)

正文 第178章 商议

    树洞之中，一名面容精致的少女躺在干草堆上，在她的身上还盖着不合身的衣衫，身上则包扎着好几处白色的纱布。

    “唔，好疼！”

    少女醒来后，第一反应就是身上不住传来的滚滚痛意，当下吃痛的娇声起。

    这也难怪，遭受到那般强烈的攻击，没死就算是不错的了。

    “你醒了？”

    一旁，云霆从树洞前转过身子，然后缓缓走上前来，关心的问道。

    算起来今日是他因为停留下来的第三日，这期间他多次施展咤云步去寻找黑蛇众等势力前往的区域，但最后还是因为放心不下少女又赶了回来。

    “是你？臭流氓！”

    肖美琳瞧见秀气的云霆，柳眉忍不住的蹙起，声音也是有些惊讶。

    她万万没有想到自己醒来后，看到的第一人，竟然是那日占了自己便宜的家伙。

    “对啊，是我，怎么是不要感谢我？若是不是小爷救你，你早就死在山崖下了！”

    云霆被少女这话搞的莫名其妙，也是没好气的回道，完全没有了之前那般淡定的风格。

    “这家伙难道在我昏迷之际，对我做了不轨之事？”

    少女微微惊诧后，再度观察了自身的伤势，便是不出意外的发现，身上的伤口完全被包扎，不仅如此就连身上的衣物也是被换了！

    瞬间一种难以言说的情感，出现在她的心中，当即面色羞红，有种想钻地缝的感觉。

    “咳咳，那个因为你伤势过重，所以就不得已帮你先治疗了！”

    云霆眨了眨星目，似乎看出了少女的顾忌，接着道：“不过你放心，小爷除了帮你包扎伤口，绝对没有做其他不该做的事情！”

    说完他还听起胸膛，扬起帅气的面容，表达自己的正义。

    “哼，看都看过了，谁知道你有没有？”

    肖美琳白了一眼，顿时风情万种。

    虽然她嘴上这样说，但心中却是松了一口气，毕竟她能感觉到，眼前的少年不像在说假话。

    “呼，她总算没有跟上次那样，喊打喊杀了。”

    瞧见少女安静下来，云霆瞬间松了一口气。

    不管怎么说，他可害怕少女不领自己的情啊，那样的话，可真是够他头疼的了。

    随着两人这般不说话，一时间树洞中再度诡异的安静下来，气氛也变得有些说不出的意味。

    “很抱歉，虽然有个消息很难听，但还是不得不告诉你。”

    犹豫好久之后，云霆再度开口道：“你带出来的白银团，应该是全部覆灭了，再我上去的时候，除了一个人逃走，其他都被残忍杀害了。”

    “嗯！”

    回答云霆的是少女重重说出的一个字，听其语气显然是预料到了这样的结局。

    “这段时间的话，你就在这样养伤吧，食物跟水源给你准备好了。”

    良久之后，云霆才尴尬的出言，同时对少女示意了一下东西所方的位置。

    “那我就先走了啊，日后你多加小心！”

    云霆瞧见不搭理自己的少女，再度出言，说完就是准备转身离开。

    现在少女已经恢复意识，也没有了生命的威胁，他当然要赶紧离开才对。

    不提他想去争夺天罚冥雷，淡淡是他时间有限这一条，就已经是够让他烦恼的了。

    如今少女恢复，那他当更应该赶快离开，去完成他自己的事情！

    “等一下。”

    就在云霆即将走出树洞时，后方的少女却是突然娇声道。

    “嗯？”

    闻言，云霆缓缓停下了脚步，随后转过身看向肖美琳。

    “能请你帮我一个忙吗？这对我来说非常的重要！”

    肖美琳犹豫了一下，贝齿咬紧红唇，还是说出了请求的话语：“虽然不知道你愿不愿意，但还是想请你帮我去争夺天罚冥雷。”

    “这”

    见状，云霆却是一时间不知道如何回答，当下有些愣神的站在原地。

    “果然还是不行么？那你走吧”

    看到云霆犹豫不定的模样，肖美琳心头更加失落，像是失去了魂一般，无力的倒在草堆上。

    现在的她是重伤未愈，而且所带出来的白银团之人全部死去，想要去争夺天罚冥雷那是绝对没有机会的。

    所以她这才把希望寄托在了眼前的少年身上，期盼他能够帮助自己，带着自己去争夺天罚冥雷，挽救自己的悲惨结局。

    “不，我答应你！”

    却是在肖美琳心灰意冷的时刻，云霆结束了沉吟之色，他微微抬起头，如沐春风般的说道。

    “真的吗？”

    肖美琳听到后，当下高兴的爬起来，美目之中再度出现了兴奋之色。

    对她而言，云霆的这句话，就如同寒冬腊月中的暖阳，温暖而炙热。

    “嗯，既然选择救你了，那当然会一帮到底！”

    云霆星目闪烁，恳切的点了点头道。

    虽然他很想说自己就是抱着去争夺天罚冥雷才来的，但是他还是没有说出口。

    毕竟有些话还是不说的话，说出来可能就有些伤人心了。

    何况还是眼前的少女，她这样的可怜，云霆自然不愿意打击她已经受伤的心灵。

    接下来的时间里，云霆坐在干草堆上仔细与肖美琳商议起来，一直到天色渐深。

    “那按照你所说，黑蛇众三方人马应该还没有完全找到！”

    肖美琳头往上枕了枕，在少年的注视下接着道：“所以在给我两日的休息时间，等我伤好些了，咱们就可以行动了！”

    这短时间中，她仔细倾听了云霆这几日探查到的信息，从中加以分析，这才推测说黑蛇众三方人马进展不是很快。

    “好，我这里有些恢复的源药，你就先拿去用吧，希望你能赶紧好起来！”

    云霆对于少女的话语标识认同，当下点了点头，接着从收纳戒指中拿出一些源药递给少女。

    之前少女处在昏迷状态无法服用，如今醒来了自然是可以用到了。

    “谢谢你云霆！”

    虽然她知晓了少年的姓名，以及来自的家族，但还是被这样大方的举动给感动到。

    毕竟不是所有人都能如少年这般，一脸平静的拿出源药给别人使用的！

    她顿时一改心中对云霆不好的印象。

    当谈话完毕后，两人皆是不再说话。

    少女安静的疗伤，而云霆则是走出了些距离，在边上进行自己的修炼

    (本章完)

正文 第179章 锯齿龙蜥

    转眼两日的时间很快过去，期间云霆也出去几次，并探查了下黑蛇众三方势力的动作。

    而肖美琳则是在这时间中，快速的疗伤，在云霆给的源药帮助下，到今日已经算是恢复了大半。

    肖美琳完成手里的调息后，转过美目，眨动长长的睫毛，轻声道：“云霆咱们可以走了哦！”

    “好，那就出发吧，再拖延下去的话，怕是就要赶不上了！”

    云霆郑重的点了点头，他已经有些迫不及待了。

    在最近一次的探查中，他可是发现黑蛇众等三方势力找到了天罚冥雷所在的位置，不仅如此若不是因为地势险峻又危险，怕是他们早就进去了。

    两人快速走出树洞，在云霆的带领下，急速向着天罚冥雷的所在地赶去。

    这一次，云霆决心一定要成功，不提自己就是为了让少女活下去，他也得多尽一份心。

    两日的相处，他已经了解到了少女为何会出来了。

    在得知到肖美琳没有雷属性异宝续命的话，就活不过二十岁后，他就打算哪怕是偷也要将天罚冥雷给偷到。

    这可不是说云霆是圣母，而是他在听到少女的仔细诉说才知道，天罚冥雷是可以分开的。

    也就是说，云霆得到天罚冥雷后，可以自己留下一部分，然后再给少女一部分。

    这样的话，他们两个人都能成为受益者。

    不过说是这说，最关键的还是要看接下来云霆两人究竟能否夺得天罚冥雷了！

    白虎山脉，山势绵延不尽，山势险峻，怪石嶙峋，如匍匐的白虎一般，让人身处其中也会望而生畏。

    云霆与肖美琳结伴穿行在树林之间，时不时跃起身子躲开面前的巨岩，然后再度向目的地飞速赶去。

    根据云霆之前的探查，那黑蛇众三家势力就是在一百里多外的地区停下，在那附近正好算作白虎山脉的中层区，所以人迹罕至，异兽却是增多。

    “吼！”

    在云霆快速前进之时，山林边突然传来了一道刺耳的吼叫声。

    声音尖锐，让了听了就觉得不舒服。

    “锯齿龙蜥！”

    转头望向声音的来源处，云霆当下就认出来这道声音的主人是何方妖孽。

    锯齿龙蜥，二阶初期源兽，祖上是曾经化龙过的鳄龙，体内流淌在一分微不可查的龙系血脉。

    “好家伙，体积是真够大的！”

    云霆发出了一声感叹后，就是强行停下了身影，因为前方的路已经被这只似龙似蜥的家伙挡住。

    它狰狞巨嘴好似锯齿，那莫约三丈大的躯体长满了骨刺，就正正好好横在了崎岖山路的中心，直接卡死了云霆两人前进的去路。

    “可恶，这些非要有一战不可了！”

    后方的肖美琳在赶来后，也是停下身子接着站在了云霆身旁出言道。

    身为白银团的副团长，从小到大当然是见过无数个这样的凶残源兽。

    “美琳，这只就交给我了！”

    云霆将少女按回身后，他自己则是快速佩戴起玄铁拳套，并上前了几步。

    “云霆，你要小心些！”

    肖美琳看出了少年的意思，她懂事的退后，同时出言提醒道。

    若非现在伤势还未彻底痊愈，她肯定不会容忍自己站在少年的身后，毕竟她的性格是那样的好强。

    “一个畜生而已，交给我吧！”

    云霆转过头自信一笑，说着扭了扭脖子，迎着已经冲来的锯齿龙蜥攻去。

    “吼！”

    眼前的人类居然敢主动进攻，那奔跑的锯齿龙蜥显得更为愤怒，锯齿般的大嘴张开暴吼，粗壮的四肢落地间带起碎石崩飞。

    “伏虎三式，降虎踢！”

    云霆没有一点的保留，他知道对于二阶初期的源兽，他只有使出自己全力方才能争得胜算！

    “唰！”

    片刻后，在咤云步的加持下，云霆的速度瞬间提升到了一个极限，犹如残影一般侧身到锯齿龙蜥的右侧，接着狠狠飞出踢腿。

    铛！

    只听得剧烈的一声爆响，那锯齿龙蜥被云霆的大力一腿踢飞了出去，它身体滚落在嶙峋的山石上，顿时划破了多处血肉！

    “嘿嘿，不错，前些日子的苦修总算派上用场了！”

    云霆快速收回腿，心中不免满意的想了想。

    在家族苦修的时候，他天天对着精铁桩对练，因为精铁桩的材质特殊，所以他哪怕使用了全力依然难以撼动半分。

    但眼下不一样了，有了这只锯齿龙蜥当实物测验，他修炼的降虎踢也是展现处了应有的峥嵘！

    “嗷吼！”

    远处，锯齿龙蜥很快就站起身子，少年的那一腿让它非常的不爽，顿时怒吼起来，音波阵阵间，都是让树林有些微微颤抖。

    “云霆小心啊，锯齿龙蜥发怒了！”

    哪怕相隔有些距离，肖美琳还是看出了目前的情况，红唇轻启提醒道。

    在刚才她可是清晰看到了锯齿龙蜥的眼眸泛红，显然这家伙是被云霆激怒了。

    “放心吧，对付它足够！”

    云霆没有转身，但还是大声回应了一句。

    话音落下他就率先出击！

    “吼吼！”

    锯齿龙蜥亦是甩了甩身上的灰尘，皮肤上那锋利的骨刺快速倒立，然后它一距离直接是飞跃了十多米高，直扑狂奔的少年！

    “不好！”

    抬起头看到额前的状况，云霆知道自己肯定无法跳那么高战斗，所以当务之急还是先躲闪微妙！

    “暴风眼！”

    心中暴喝一声，云霆毫无保留的催动起本命源魄，因为他感觉若是不用的话，可能光靠咤云步的速度是无法躲开的！

    下一刻两道黑白旋风包裹在他的脚掌处，也是在暴风眼的加持下，少年的速度陡然提升了一大截！轰隆！

    就在云霆使出暴风眼躲闪之际，那跃起十多米高的锯齿龙蜥庞大身躯，突然落地震起碎石纷飞！

    “云霆！”

    漫天灰尘飘散下，肖美琳的纤手紧紧握起，当下柳眉紧蹙，出言呼喊道。

    她可生怕云霆因为躲闪不及，而被这样大的重力给压死了！

    “伏虎三式，伏虎拳！”

    正当少女心头万分焦急，犹豫要不要上场帮忙之际，那漫天灰尘中传出了一道熟悉的声音！

    声音来源，就是云霆！

    今日就先到这里。

    (本章完)

正文 第180章 抵达目的地

    “轰隆隆！”

    剧烈的响声震荡，接着一头三丈大的巨兽便是被砸飞了出去，然后重重的摔落在地！

    “唰！”

    下一刻，一道身影陡然冲出漫天灰尘，他身影如疾风般，只是转瞬间就赶到了那庞然大物的身前！

    “伏虎拳！”

    云霆心中暴喝一声，脚步迈起借力踩到骨刺，身体再度旋转聚力，毫无保留的挥出一拳！

    嘭！

    佩戴玄铁拳套的双拳击打在锯齿龙蜥的肉身，顿时爆发出音爆之声，竟是将拳面下的肉砸的稀巴烂。

    “嘶吼！”

    倒在地上的锯齿龙蜥，摇头摆尾，腹部传来的痛意让它十分难受，当即挣扎着想站起来。

    “啊！伏虎拳！”

    但云霆去没有半点的耽搁，他见一拳有效之后，再度心头暴喝，挥出一拳又一拳！

    放眼看去，少年站在一根骨刺上，他沉腰坐马，拳风滚滚。

    在那玄铁拳套的加持下，他的肉拳完全无惧狰狞的骨刺，拳拳到肉，如狂风暴雨般无限击打出去！

    顿时锯齿龙蜥的腹部处，血肉淋漓，鲜血如泉水般喷涌，漫天挥洒间，沾湿了地上的干草。

    “嗷吼，嗷吼”

    腹部的距离痛意，让锯齿龙蜥更加奋力挣扎，它可不想死在不起眼的人族手中！

    但事情却没有能如它的愿，尽管是拼命的反抗，乃至振动身体，依然是无法将身上的这个小家伙震飞。

    “吼吼”

    随着时间的推移，云霆的攻击依然再继续，双臂不知疲倦的挥动。

    而那锯齿龙蜥则是反抗之力越来越若，到最后只有那无力的悲鸣，它腹部的血肉依然被砸开，露出了半人大的透明窟窿。

    “结束吧！”

    云霆察觉到了目前的情况，当即凝聚全身之力，扭转身体将源力催动在左拳之上。

    “喝！”

    下一秒，这一道凝聚云霆最强之力的拳头，便是直线砸出！

    没有了血肉的阻挡，这一道直拳如彗星般，遥遥冲入，直接击打在一颗跳动的肉球前。

    “啪嗒！”

    当下那团肉球炸裂，溅射出滚滚热血，那还有一口气的锯齿龙蜥也是在此刻，彻底失去了生机，抬起的脑袋再也无力支撑，重重的砸落底面。

    “呼，终于解决了！”

    云霆甩了甩沉重的手臂，擦去额前黑发上的血迹，这才放松全身瘫坐于锯齿龙蜥的骨刺旁。

    刚才的那般的攻击，可是用去了他大半的源力，眼下解决了锯齿龙蜥，当然是要赶紧休息一下才是。

    “灭杀了？”

    那后方的肖美琳此时此刻才反应过来，停在原地好多秒，这才回过神，**迈起往少年身旁赶来。

    这也难怪，少年那雷霆般的攻势实在是太快了，几乎是瞬间奠定了胜局，让锯齿龙蜥毫无反手之力就是被屠杀。

    “云霆，你还好吗？要不要休息一下？”

    肖美琳拿出一块手帕，贴心的帮少年擦去衣衫中的血迹，然后关切的问道。

    “不用了，只是有些消耗而已，咱们还是赶紧走吧。”

    云霆感受着身旁的淡淡幽香，当即撇过头，目光看着少女，缓缓道：“再不走，过会这血腥味就可能引起别的源兽来了！”

    说完他就摆了摆手，从少女的面前站起，意欲赶紧离开此地。

    不管怎么说，他现在最在意的是天罚冥雷的消息，至于眼下他不过是有些消耗，当然是不想在意。

    “好，不过你稍微等我一下。”

    肖美琳没有想到云霆会这样的果断，微微犹豫了一下后，就是急匆匆的跑到锯齿龙蜥的额头前，蹲下身子似乎在忙些什么。

    “嗯？”

    云霆刚走出两步，转过身看见少女的举动，歪着头有些不解的停下。

    “好了！”

    不多久后，肖美琳再度站起身子，擦去手上的血迹，将锯齿龙蜥的一部分放入收纳戒指中，便对云霆挥了挥手道。

    云霆将目光仔细看去，那锯齿龙蜥的这锯齿大嘴，已经消失不见，显然是被少女割下收为材料了。

    “没什么值得好奇的哦，从小身后在白银团里所以就忍不住将这家伙的嘴巴收起来了呢，回去还可以卖个好价钱。”

    肖美琳瞧见少年的呆滞模样，淡淡轻笑，将自己的行为解释了一下，她可不想被少年误解。

    “那走吧！”

    云霆从收纳戒指中掏出几个恢复的源药，一口吞下，身影就是跳下了锯齿龙蜥的尸体，快步向前赶去。

    肖美琳用手帕微微擦了下手，也是俏影移动，紧紧跟随上少年。

    随着两人的离开，此地短暂的恢复了安静，锯齿龙蜥的巨大尸体则是留在原地，或许过不了多久，其他源兽便会被血腥味吸引而来。

    “预计还有十里距离，所以过我们得小心些了，这里已经不是白虎山脉外围了！”

    干枯的草丛间，云霆查看了一下周围的情况，微微转过头，对边上的少女说道。

    在他们通过锯齿龙蜥的阻拦后，已经前进了百分之九十的距离，很快就要赶到黑蛇众等三方势力所在的位置。

    期间虽然也多次遇到其他源兽的伏击，但好在这些源兽实力都不超过三阶，所以云霆强势的攻击下便是斩杀，这才是在现在赶到了此处。

    “知道啦，咱们还是快前进吧。”

    肖美琳亦是重重的点了点头，轻声轻语的回复道。

    话落，当下率先向前方继续赶去。

    在这段赶路的时间中，少女身上的伤势又恢复了一分，让她多了一分主动前进的底气。

    现在的深秋的末尾，哪怕是在白虎山脉中层区，大地也是一片的金黄，树叶满地飘零。

    两人在树林间放慢了速度前进，并没有向之前那般急速，毕竟他们可不知道黑蛇众三方人马有没有在前方。

    “哗啦啦，哗啦啦”

    十里的距离很快过去，当走出这段齐人高的草丛后，他们的耳畔就是传来了激荡的水流之声。

    水流声音之大，源源不绝，响彻并覆盖整片区域。

    “喂，肖美琳咱们到了！”

    少年闻声当时就对后方的少女呼唤道。

    放眼看去，在他们的前方不远处有一道长约过百丈，宽约几十丈的的瀑布，此刻正悬挂在山崖之上。

    (本章完)

正文 第181章 埋伏

    “哇，好大的瀑布！”

    肖美琳抬起精致的面容，望向前方的山崖，心中忍不住的惊叹。

    那里的瀑布滚滚而下，好似银河落九天，激荡的水流落下，形成水帘，落入深潭中溅起漫天的水花。

    “喂，你身子蹲下，没看到前方有人吗？”

    在少女惊讶之际，云霆从一旁走过来，对着她微微提醒道，说着还指向了瀑布的下方。

    “呀，是黑蛇众三方留下来的人！”

    肖美琳顺着云霆的手指看去，不由得捂着嘴惊呼，感慨自己的马虎大意。

    那瀑布下方的巨大岩石处，有着十多人在站岗，他们身上的衣衫不一样，而且也是各自分成三个方位，显然是被玄蛇等人留下来看守入口的。

    “看到了吧！”

    云霆瞧见少女这副惊讶的模样，在她身旁淡淡的提醒道。

    若不是刚才他眼睛尖锐，恐怕还真会像少女这般忘记隐藏身形。

    那样的话，很有可能会暴露了自己！

    不提能不能战败这些家伙，单单是他们其中能有一个人进行通风报信，那云霆今日就别向参与天罚冥雷的争夺了。

    毕竟在数倍自己的造魄境强者面前，云霆可没有一点信心能带着肖美琳以二打多。

    “我看过会我们可以这样办”

    云霆略微思考了一下，便是贴近少女的身旁，然后对着其嘀嘀咕咕说了一堆。

    “嗯哼。”

    刚被云霆贴近，肖美琳是有些不习惯，瞬间小脸泛红，但后续听到少年的计划后，渐渐也是放松了身体的紧张，并认真思考起计划实行的可能性。

    “好，不过我觉得这诱饵该由我来当！”

    在听完少年的计划后，肖美琳美目微微转了转，当下手指抬起指了指自己：“因为我是白银团的人，所以他们见到我活着，肯定会追击，到时候你就可以突然出击伏击他们！”

    “那就按照你的主意来，不过你一定要注意，如果不行提前喊我！”

    云霆闻言沉吟了许久，之后才在少女期盼的目光中点了点头，同意了这个临时变动。

    其实，少女说的很对，但若非少女这般要求，他真的不愿意执行。

    因为在云霆看来，让肖美琳孤身当诱饵实在不是一个男人该做的事情。

    没办法，肖美琳既然强烈要求，也这样的自信，那他固守坚持就有些迂腐了。

    “那我去了啊，到时候按照计划行事！”

    过了一会儿后，当两人准备好一切后，肖美琳站起身子对了后方的少年示意道。

    话音落下，她就如英勇无畏的斗士一般，毫无惧色的向着瀑布下留手的黑蛇众三方人马走去，开始他们密谋的计划。

    “希望能一切顺利！”

    云霆躲在草丛中，看着少女远去身影，在心中默默的祈祷着。

    当祈祷完毕后，他也没有拖沓，匍匐着身形往一处断崖边前进。

    没错，他们的计划就是由少女吸引敌人追来，他则是负责在这里埋伏，然后送这群可恶的刽子手天堂地狱一日游。

    “畜生，我要给白银团的人报仇！”

    肖美琳的身影缓缓接近到这群人的五十米处，在确认可行后，她突然大喊了一声，接着装作一副惊慌失措的模样，向这群家伙跑去。

    “什么人！”

    少女的呼喊声，瞬间就吸引了这群留守人员的注意，分成三个方位的他们，皆是将目光投射了过去。

    “队长，你看那里有个女子正向咱们跑来。”

    一名黑蛇众的人员纳闷道。

    “不对啊，这女子怎么看得好生面熟？”

    又是一名鹰狼帮的人员疑惑道，因为女子飞速接近，他隐约看着看着觉得面熟。

    “哇哈，是是白银团跳崖的那个娘们！”

    终于，鬼刀门一名矮个子的人员认了出来，当下他大声疾呼道。

    “可是那娘们不是死了么，怎么会出现在这里？”

    黑蛇众等三方势力留下的小队长同时纳闷起来，他们分明记得肖美琳当时被打成了重伤，之后就是宁死不屈的跳崖了啊？

    “金雷亟！”

    但无人回答他们心中的疑惑，因为只是片刻后，肖美琳的身影就是来到了他们的面前，然后狠狠挥出了一道金色攻击！

    “啪！”

    金色的雷芒，如真实的雷电一般，直接电击在一名鬼刀门的人员身上，当下让其头发倒立，身体不停抽搐！

    “糟糕，快防御！”

    突如其来的情况，让三方人马留守的人员吓得不轻，一个个张牙舞爪的冲上来，他们挥舞着刀枪棍棒，打算制裁住这个好像死过的女子。

    “啊！”

    在三方留守人员的攻击下，肖美琳瞬间就落入了下风，顿时身上被击中了好几次，衣衫都是破碎开。

    “哇，队长这娘们居然如此自不量力的来报仇！”

    一名鹰狼帮人员挥出一拳砸退肖美琳后，忍不住的面容大喜，转过头对着他的老大示意道。

    “上，我们拿下她！”

    鹰狼帮的留守队长点了点头，接着对另外两方人马出言：“各位，这小娘们还请让给我们鹰狼帮！”

    “哼，你说给你就给你？”

    那处在另外肖美琳左侧的鬼刀门队长，很是不爽的挥了挥手上的砍刀，怒声道。

    就在刚才肖美琳过来的一瞬间，他手下的一名队员就是重伤残废了，所以身为队长他自然是要将这个臭娘们抓住，好好整治一顿才是。

    毕竟他可不是鬼刀门的老大陈鬼和张刀，对于这样漂亮的女子，他心中也是有着不小的欲火的。

    “哼，这女子我黑蛇众也要，劝你们两家赶紧滚开！”

    那右侧的黑蛇众的留守队长，亦是贪婪的看了看衣衫破碎的肖美琳，然后红着眼吼道。

    这样的美人，乃是人间绝品，谁人不想要？

    再说了，他们平日里的生活，本就是抢劫与占据，没事再整个小妞耍耍。

    瞧见这三方人马的争执，肖美琳心中的提着的石头落去了一半。为了更加逼真，她直接是故意不多开一棍。

    “呜嗤！”

    被砸到一棍后，她强行咬了一口舌尖喷出了丝许鲜血。

    在这些如狼似虎的家伙们盯视下，她故作不稳的姿态，向着云霆所在的位置一颠一倒的跑去。

    “追啊！”

    三方留守的人马一个个不甘示弱，趁势如疯狗一般追击而去。

    今日的更新结束。19岁的最后一天，心中有些难受，因为觉得这本成绩不尽如人意。明天开始我会更努力的！二十岁的我，会加油，因为我不想放弃我的梦想！

    (本章完)

正文 第182章 埋伏成功

    “一切拿下她！”

    “冲啊，冲啊！这娘们是我们的！”

    “快上，绝对不能放她跑了！”

    激荡的瀑布旁，一名小麦色皮肤的少女正拼命逃亡，在她的身后追着一群喊打喊杀的家伙。

    这些人神色猥琐又狰狞，让人一看就明白不是什么好东西。

    “不行，还要再慢些！”

    肖美琳看了一眼身后追击之人，故意假装没有站稳，一个不小心摔倒在地，然后再度爬起身子踉跄的往云霆所在的位置赶去。

    她这样做的目的，就是为了让这群家伙更放松警惕，彻底麻痹大意。

    “她不行了，快追啊！”

    果然，在少女这样的“表演”下，那后方的三方之人皆是面露喜色，心中更是无比坚定了拿下肖美琳的决心。

    如这般，肖美琳在枯草堆中拼命的跑，三方之人死命的追，不一会儿就是来到了云霆所在的伏击之地。

    “再快点啊，千万别让这个娘们跳崖了！”

    后方的鹰狼帮小队长发现了前方不对劲，急忙出声示意。

    话音落下，再度加速，带领自己的鹰狼帮几人从右侧包抄，意欲想将肖美琳给拦截下来。

    这也难怪，因为在他们的前方几十米外，就是一道悬崖。

    虽然他们没有看到悬崖究竟有多么深，但是理智告诉他们，若是不追上肖美琳，这娘们很有可能再玩一次跳崖。

    那样的话，可不是他们这些势力底层人员乐意见到的，毕竟他们都是却女人玩的家伙，巴不得赶紧抓住肖美琳，又怎么舍得让她再跳一次山崖呢？

    也是在鹰狼帮的刺激下，另外黑蛇众与鬼刀门的两方人也不甘示弱，纷纷提起速度，接着从左右开始包抄。

    不一会儿，他们就是分成左前、正中、右前三个方位，堵在了肖美琳的身前，同时在完成包抄的一刹那，他们全部是转过身子，如恶狼般死死盯住少女。

    而肖美琳看到三方人员这样的举动后，那心中悬着一半的石头终于是彻底放下，当即放慢了身形，缓缓停下了步伐。

    “臭婆娘，这次看你往哪里跑！”

    “哈哈哈，你倒是跑啊？”

    “桀桀，真是忍不住就要撕碎她的衣衫了啊！”

    三方人马背对着后方的悬崖，他们一副为所欲为的模样，言语之间更为猖獗，显然是认为肖美琳再也无路可跑了。

    “是么？”

    突然，草丛中传来了一道少年的俊朗之声。

    声音不大，却刚刚好传到了黑蛇众三方留守人员的耳朵之中，让他们听得真真切切。

    “嘭！”

    下一刻，一道黑色残影不知从何处扑出，刚猛的拳风重重砸在一名鬼刀门的人员身上，当场就送他飞下了山崖，感受了一次天堂地狱一日游。

    在将一人打飞后，那道黑色残影又是落入草丛之中，好似从没有出现过一般。

    “是谁在装神弄鬼！”

    自己家的弟兄在眼皮子低下被砸飞，那鬼刀门的留守队长也是慌了神，硬起的喊道。

    他乃是始源境九重势力，虽然在鬼刀门里算不得拔尖，但也是一方小人物了。

    可愣是这样，他都没有能看清出手之人到底是谁。

    更可怕的是，他感觉到一股奇怪的不详之感。

    “唰！”

    鬼刀门的留守队长震惊之际，那草丛之中再度传来了一身动静，接着黑色残影再度扑出，又是将他身旁的一人给震下了悬崖！

    “好可怕！”

    “嘶，莫非是造魄境强者？”

    “这下不太妙了啊！”

    位于左前和正中的鹰狼帮与黑蛇众的人员，因为距离的远更没有仔细看清，一个个互相对视，心中升起了退意。

    “想跑？不觉得晚了么？”

    正当他们向着要撤退之时，那一直以来弱不经风的肖美琳忽然上前一步，掐着小蛮腰，接着玉手一挥直接挡住了他们的去路。

    隐忍到现在，肖美琳心中早就是一肚子的火，现在她终于可以不再伪装了！

    “呵，你想干嘛！告诉你别挡在大爷们的去路，不然现在就把你扒光！”

    那鹰狼帮留守的小队长，见自己的去路被拦住，眼眸一红，说着就是上去一拳。

    在他看来，肖美琳不过是故作硬气，企图把自己这队人的逃亡时间给耽误下来罢了！

    所以，正是在这样思考之下，他才第一个带头冲出，而且他感觉这一拳下去，他一定能将肖美琳给俘虏。

    到时候他就可以抱着这小娘子赶紧跑路了，至于说古怪的黑影么，反正现在又没有针对他们鹰狼帮，所以综合算起来还是来得及的！

    “怕是要让你失望呢？金雷亟！”

    面对急速而来的拳芒，肖美琳淡淡一笑，顿时她纤手一挥，皮肤下瞬间传来了雷鸣之色，然后狠狠挥出！

    “嘶啦！”

    一瞬后，这片区域就是传来了一道雷电击中物体的声音。

    “什么？”

    那后方的鹰狼帮留守人员，在看到眼前的一幕后，纷纷吓得浑身发抖，就连那眼珠子都是因为震惊而差点掉下来。

    放眼看去，他们的队长停在少女的面前，保持一拳轰出的姿态，只是此刻他们队长浑身焦黑，远远看去就是一副刚被雷电劈过的迹象！

    “啪嗒！”

    还不等震惊结束，面朝着他们的肖美琳就是纤手微微一推，顿时这名鹰狼帮队长，就如枯死的尸体一样，无力的摔在地面，之后变成一堆飞灰。

    “造魄境中期实力，难道她之前是装的！”

    这时鹰狼帮与黑蛇众的留守之人，心中不约而同的出现了这个想法！

    肖美琳此刻的攻击与之前想比，完全是一个天一个地，远远超出了他们的预料！

    “大家快分开跑！”

    那黑蛇众的留守队长，面容苍白，直接是大喊了一声！

    话刚说一办就是向左侧突围而去，其他之人见状没有过多的犹豫，全部是分散开往不同的方向逃窜而去。

    他们明白聚在一起的话，迟早都是死，倒不如不如分开跑，这样还可能有一条生路！

    面对四散的众人，肖美琳率先追向左侧逃窜之人，她美目望向后方的草丛，顿时呼喊道：“云霆，这边的人就靠你了！”

    (本章完)

正文 第183章 灭杀

    “好嘞！”

    云霆闻声直接缓缓从草丛之中走出，他在刚才已经吓住了这群鹰狼帮的家伙，所以他的状况还是好些。

    当然，还有很重要的一点，他有身法源技咤云步，而且他的源魄暴风眼能给他带来速度的加成。

    这些无与伦比的速度天赋，是常人难以企及的，何况这些个不到造魄境的家伙？

    毫不夸张的说，若不是担心他们会趁机进入瀑布后方报信，怕是云霆早就在瀑布前他们一个个击毙。

    “是那个小子？”

    这名鹰狼帮留守的小队长，在看到少年的面容后，直接是惊骇地嘴巴都变形。

    “什么？这是曾经跟咱们三当家交手那个小混蛋！”

    “不会吧？他居然没有死？”

    “怎么可能啊！那日三当家分明使用了念力攻击，按照道理来说，没人能扛得住啊”

    “这下可怎么办？咱们都不是他的对手啊！”

    围拢在周围的鹰狼帮之人，在队长的话语下，也是清晰看到了少年的面容，他们一个个皆是因为害怕而向后退，即便后面是深不见底的悬崖！

    “抱歉，今日咱们得新账旧账一起算了！”

    云霆淡淡一笑，星目微微眯起，一如邻家的少年一般，不急不缓的说道。

    “完了！”

    但这句话落入鹰狼帮之人的耳畔之后，就如死神来收割的镰刀，是那么的恐怖！

    唰！

    下一刻，云霆闪电般的动起，身影快如疾风，双腿迈动间，引得地面上的枯草推一面倒！

    “快防御！”

    鹰狼帮的队长大声喊道，他知道少年发动雷霆般的进攻了！

    “是！”

    尽管是十分的害怕，那鹰狼帮残余之人，一个个握紧了武器，颤颤巍巍的对向杀来的少年。

    虽然他们不知道能不能挡下？

    “挡得住么？”

    催动了体内的本源源魄暴风眼，又施展了咤云步，云霆的速度已经是快到了极点。

    毫不夸张的说，同级别之中难有人能与之在速度上抗衡，就更别说是这些不到造魄境的家伙了！

    “嘭！”

    眨眼之间，云霆的攻击轰然而至，如彗星般笔直的砸在一名鹰狼帮之人身上，甚至将他手中的长枪都是砸断！

    “哗！”

    在这一拳之下，这么鹰狼帮队员直接是被震成了半死，而其身体就如坐上了火箭炮一般，呼啦啦的飞向山崖之下。

    不用想，被打得半死再飞下去，肯定是必死无疑！

    “再来！”

    云霆一拳的手，心中没有半点的负担，身体再度加速，接着凌空一跃，爆发出一击瞬踢，将第二人给砸飞了出去！

    没错，对于这些曾经杀人不眨眼的家伙，少年自然是不会觉得愧疚。

    因为，他现在的举动正是大善，此谓替天行道！

    “嘭！嘭！嘭！”

    接下的几秒之中，物体的撞击之声如弹奏的乐器一般，十分的有规律，而在这极富规律的声音之下，都是会有一名鹰狼帮之人被震得半死，然后狠狠飞落山崖！

    “老子跟你拼了！”

    眼见着自己的同党被一个接一个的踢飞，这名鹰狼帮队长，也是恼怒了。

    他双眸血红，挥砍着手掌中的大刀向云霆杀来！

    要知道他们鹰狼帮之人可从没有这般委屈过，当然这是在遇到眼前的少年之前！

    “负隅顽抗！”

    面对这样毫无意义的攻击，云霆犹如置若罔闻，停下身子任由这么鹰狼帮队长砍来。

    “死啊！”

    鹰狼帮队长大喊着砍出这一刀，他知道如果不用全力，那么马上死的就是他自己了！

    “霸王拳！”

    当这锋利的一刀挥出，同时时刻一道黑色的拳套也是带着旋风之力狠狠砸出。

    “铛铛铛！”

    下一刻，剧烈的精铁碰撞之声传来，竟然好几秒不息！

    “咔嚓！”

    但很快这样的坚持就是结束，因为那黑色的拳套后劲充足，如霸王挥出的紫电一般，直接是将这柄砍刀震碎！

    “什么！”

    看到自己全力的一击失败，就连自己的佩刀被震碎，这名鹰狼帮队长当下面目惨白，如坠入万载寒冰之中，瞬间失去了生的希望。

    紧接着云霆的重拳悄然而至，滚滚源力爆发在血肉之上，并将面前的敌人震下了后方的山崖！

    “下辈子投胎做个好人吧。”

    看着如死狗一般的鹰狼帮留守队长，云霆不由得微微摇了摇头，忍不住的叹息道。

    若非是避无可避，他真的不想终结这些家伙，但是很遗憾这些人全部都是凶残之辈，身上的血债怕是两只手都数不清啊！

    “呜呜呜”

    冰冷的山风呼啸，似乎是在为这些逝去之人赶到惋惜。

    “下面就该解决那些家伙了！”

    云霆转过头看了看少女所在的区域，肖美琳已经是解决了大半的逃窜之人，但还是有几个家伙仗着速度分头跑。

    “唰！”

    陡然一瞬，云霆停滞的身体再度爆射而出，引得周围干草被压倒。

    “呼，总算是能跑掉了！”

    这么逃窜的黑蛇众留守队长，察觉到肖美琳没有追来后，紧张的心顿时放下了大半。

    在他看来，等肖美琳解决了那些人再追来，怕是他都已经跑回瀑布里报完信了。

    “嗖嗖嗖！”

    但很快他就意识到了不对劲，因为他右侧的身旁居然是传来了剧烈的风声，让周围干草不停摇曳。

    而引起干草的元凶，就是一名和煦的少年，此刻少年正侧着头淡淡的望着他!

    “你是何人！”

    当下，这名黑蛇众队长压制不住心头的震惊，出言质问道。

    一边说着，他还使出了吃奶的源力，加速往回跑。

    因为他感觉这少年似乎来者不善！

    “呵呵，要你命的人！”

    果不其然，转瞬间过去，他身旁传来了少年冰冷的回答。

    “瞬踢！”

    回答完之后，云霆双腿猛地聚力，接着身体如猛虎般跃起一丈之高，如捕食的苍鹰般从天而降！

    “咔嚓！”

    腿风强悍无边，带着绝对的镇压之力，没有丝毫的悬念踢在黑蛇众留守队长的后背之上，当时就传出了骨骼碎裂声，随后将之震出了数丈之远！

    “不！不”

    落地后，黑蛇众留守队长大声的呼救。

    可是没多久他就是被身后的痛意所覆盖，再然后彻底失去了生机

    今天阳历生日，没有蛋糕，没有其他，只有简简单单。两更结束，今天我20周岁。

    (本章完)

正文 第184章 三选一

    |随着黑蛇众留守队长的死去，云霆满意的点了点头，将目光看向肖美琳的周围，那里还几个残余的家伙企图逃亡。

    “顺手解决算了。”

    云霆心眼一动，毫不犹豫的冲出，再度施展出令人惊叹的速度，追上一个又一个逃亡之人。

    “嘭！嘭！嘭”

    顿时这片山崖前的区域上，不断传出撞击之声，而每当撞击之声发出，都会有一名逃亡的家伙被一拳砸昏死过去。

    “速度很快嘛？”

    肖美琳解决完面前一个鬼刀门留守人员，偏过精致的面容，娇声对云霆说道。

    远处，少年站在草丛中，正向这边快步走来，手掌中还拖着几名昏死的家伙。

    “嘿嘿，只是速度快罢了。”

    云霆尴尬一笑，然后将拖来的这几人全部踢下了山崖。

    没错，对于这些杀人不眨眼的家伙，他没有任何的必要进行仁慈。

    “赶紧收尾吧，咱们也该进去了。”

    在将这些人全部踢下后，这才是转过头对着边上的少女示意道。

    虽然他们处理这些家伙很快，但还是耽误了些时间，这可不是太好的事情，毕竟他们这次是来追寻天罚冥雷的消息的。

    “好！”

    肖美琳点了点头，她明白云霆说的重要性。

    她这次而来不仅是为了报仇，更多的也是为何天罚冥雷，若是得不到的话，她可能活不过二十岁。

    说完，她也是将面前的几人踢下了山崖，勉强算是给死去的白银团同伴报仇了。

    做完这一切后，云霆陪着肖美琳往瀑布处前进，通过推测他们大概猜测到黑蛇众三方势力就在瀑布之后的山洞之中。

    而那山洞之后，不出意外就是深藏着天罚冥雷！

    “快看这里！”

    云霆仔细探测瀑布，终于在一处水流较为空隙的地区，发现了端倪，当下出声道。

    “嗯，入口应该就是这里了。”

    肖美琳顺着少年所指的位置看去，微微思考了下，认同的点了点头。

    此处，瀑布较为空隙，而且声音虽然响亮，却不是因为流下，而是因为回响所致。

    “走吧！”

    云霆上前了一步，小心翼翼的踏出一步，接着身体就是跨过了湍急的水流，进入了一个空旷的通道之中。

    肖美琳见状，没有迟疑，亦是迈起修长的双腿，紧跟少年的步伐，来到了这个空旷通道内。

    她抬起头看去，前方极为昏暗，而少年正拿起一颗夜明珠不断查看着周围。

    “你看这里的通道如此之长，地上还有他们留下的脚印，想必他们三方人马就在深处！”

    云霆蹲下身子，他在前方发现了渐行渐远的脚步，当即转过身子对后方的少女轻声道。

    “那咱们就进去吧，不过还是小心些才是！”

    肖美琳闻声快步来到云霆身旁，也是看到了前方的一滩脚印，脚印数量众多但却极为整齐的通向前方。

    话落，两人互相对视了一眼，在夜光珠的照耀下，蹑手蹑脚的往前走着。

    没办法，不这样的话，万一被发现了怎么办？

    那可不是云霆两人想遭遇的情况。

    “啪嗒，啪嗒！”

    两人的脚步落在有些水迹的通道中，发出淡淡的走路之声。

    昏暗潮湿的通道之中，两人一路轻手轻脚，互相帮助的向前走着。

    “云霆，你快看啊！”

    走了不知多久之后，肖美琳突然是出声道，说着还拍了一下前方探查的少年。

    “怎么了？”

    云霆觉得莫名其妙，当下转过头看向少女所说的位置，顿时被眼前的画面震惊住，脱口道：“居然是一堆枯骨？”

    放眼看去，前方的通道处躺下了一堆的干枯的尸体，看他们生前的状况，分外的挣扎，向是死于极为可怕的情况之下。

    “没事的，放心的跟着我。”

    短暂的惊讶后，云霆恢复了冷静，对着身后的少女安慰道。

    紧接着，他就是伸出手一把拉住了少女的皓腕，然后在少女羞红的目光中，带着其快速穿过这片枯骨的所在地。

    肖美琳感受手腕处传来的大力，美目轻眨忍不住的看向前方的少年，心中则是生出了一种难以言说的安全感。

    一如她年幼的时候，被她的爷爷拉着走一样。

    “算了，就便宜这个混蛋吧。”

    最终，肖美琳还是选择了默认少年的行为，并跟着他缓缓的向前走着。

    不知尽头的通道之中，一男一女缓缓的前进，他们的每一步落下，都会引起地面上的积水四溅。

    “唔，这样下去什么是个头啊？”

    肖美琳望着没有尽头的通道，撅起小嘴嘀咕道。

    这段时间里，她被云霆拉着已经走了近乎一个时辰，可除了她的裤脚因为积水变得更为潮湿，就没有发现其他的不同。

    这样的情况，让少女那焦急的心更为急躁，自然是发起了牢骚。

    “嗯，现在有尽头了。”

    在少女的牢骚声过去没多久后，前进的云霆就是停下了脚步，然后回过头，有些无奈的说道：“前方有三条路，咱们选一个吧？”

    “啊三条路？”

    闻言，肖美琳使劲的眨了眨美目，接着一把挣脱少年牵着的手，跨步走上前。

    前方宽广的通道前，依然没有了无穷无尽的感觉，但是却多出了一道选择题，这道选择题，一如云霆所说，那就是有三个通道。

    仔细看去，这三条通道分别为左、中、右三个方向，且每条通道前都有一个拦路的石墩，让人摸不清头脑。

    “诶呀，要是我们也有地图就不用这样纠结了！”

    肖美琳有些懊恼的说道，她一想起那三个势力的家伙有着地图想助，就是气的直跺脚。

    “到底该选择哪一个呢？”

    云霆瞧了一眼发狂的少女，再度将目光仔细看向面前的三条通道，面色也是逐渐的犯难。

    犹豫了一下后，他还是拿出了云东朝给的白虎山脉示意图进行查找，但很遗憾此地图非彼地图，并不能对眼前的情况有丝毫帮助。

    三选一，这的确是一个难题。

    毕竟眼下云霆他们是后来者，又没有地图相伴，虽然可以快速选择一个，但是就怕走错路耽误了时间。

    而且他们也不能确定前方是否有需要的东西，同时又带着多大的危险，所以这一下子极为麻烦了！

    (本章完)

正文 第185章 暴动的主脉

    “到底该怎么办才好呢？”

    云霆站在空旷的通道之中，显得有些犹豫，星目中泛着为难之色。

    在他身旁的肖美琳也是如此，她纤手不断从三个通道前划过，刚想选择最左边的通道，但又是自己觉得不行，然后再度开始迷茫的思考。

    “对了，可以用属性综合器！”

    突然，站着的云霆脑海中闪出了一道灵光，当下心中感慨起自己的好运！

    下一刻，少年就是从收纳戒指中拿出一个圆盘状态的物件，并将之握在手中虔诚的传念：“属性综合器，告诉我天罚冥雷在哪一个通道内！”

    边上的肖美琳愁眉不展，完全没有注意到少年这般不起眼的动作。

    一秒，三秒，十秒一分钟，三分钟过去了，随着时间的推移，属性综合器依然没有反应。

    “难道真的要随意选择一个通道了么？”

    云霆瞧见属性综合器没有反应，心头的希望也随之破裂，面色无奈的摇了摇头。

    正是在云霆准备将属性综合器收回的时候，那手掌上却是诡异的接受到一道信息，而信息传入云霆的脑海中后，只有简单的两个字：“右边！”

    “好家伙，总算见效了！”

    脑海中突然多出的信息，让云霆惊喜过望，当下他走到少女的身旁，轻声道：“别为难了，咱们去右边！”

    “可这样会不会太冒进了？诶呀，你干嘛”

    少年的话语一出，肖美琳不由得蹙眉，并出言反驳，可是还没有等她话说完，少年就是一把拉住了她的皓腕，然后不留丝毫废话的时间走向右通道内。

    “哼，人家可是女孩子，你居然这样粗鲁！”

    “还有要是遇到危险，你可得第一个保护我！”

    “如果走错了路，告诉你，你必须背着我回去！”

    “喂，你到底有没有再听嘛”

    肖美琳就如被大人拉着的小孩一般，只得硬着头皮跟上，期间她还没好气的出言警告，显然是怕自己被云霆带错了坑，到时候连个回头路的机会都没有。

    “嗯，知道了，你就放心跟着走好不好？”

    云霆无奈，只好转过身双手一把搭在少女的肩膀上，把脸贴近继续道：“如果走错了，算我的好吧！”

    “你你这摆明了就是胡闹！”

    望着近在咫尺的俊俏面容，肖美琳的小脸忍不住的羞红，但她还是撅起小嘴不服输的嘟囔道。

    “胡闹不胡闹过会再说吧。”

    云霆可没有心思浪费时间，要不是肖美琳跟他说过来寻找天罚冥雷的目的，他才懒得管这个倔脾气的疯丫头。

    话落，云霆快速转过身子，一如之前那般，根本不给少女半点继续说话的时间，拉着她的皓腕就是再度往前急匆匆的大步走起。

    “什么嘛，这个混蛋！”

    肖美琳又一次吃瘪，小嘴撅的更高了，同时心中也是生出了一个奇怪的想法，“为什么看到他就会脸红呢？难道是喜欢上他了吗？”

    “哼，才不会，这个家伙可色胚了！才不能喜欢他！”

    肖美琳一想到她跟云霆初次相遇的时候，就很快甩去了心头奇怪又另类的想法，恢复了内心的平静。

    接下来的时间里，她任由少年拉着她的手，不断的向这处通道前进，也是随着前进的愈发深入，周围昏暗的光线也是渐渐转变成了亮光。

    当走了大概半个时辰后，周围已经是彻底进入了光明状态，通道内的山壁全部是由褐色山体变成了发光的亮色晶体。

    地面上也是同样，隔三差五出现一大堆齐人高的透明晶状体。

    这些晶状体，一如钻石般闪耀，一如玻璃般透明，充斥着光的色彩。

    “哇，这么多的雷灵石诶，真的好漂亮！”

    肖美琳在发现身边的变化后，美目泛起了光彩，长长的睫毛因为惊讶不停的眨动。

    “雷灵石？”

    闻言，云霆有些诧异，快速在脑海中思考起这名词的来源。

    “哼，真笨！雷灵石，诞生在有雷电出现的水源之地，因为其经常被雷霆淬炼，所以也就拥有了一分雷霆属性，而且对源魄有属性的源士有极大的作用。”

    发现了少年的疑惑，肖美琳不由得出言解释道：“此处位于山体之中，自然来说是不可能出现如此量数的雷灵石，只能说明附近定是有雷属性的强大至宝存在！”

    “哦？这么说啦，我选择的路是对的咯？”

    闻言，云霆点了点头，通过少女这一番话，他算是彻底相信属性综合器的选择了。

    “略略略，就算你选对了呗。”

    肖美琳心情好转，缓缓挣开了少年的手，然后吐了吐舌头，就是向前方的晶状体跑去。

    她的本命源魄是雷属性，眼下自然是要收集一些雷灵石才对，不然以后上哪里找这样多的资源去？

    “那我也开始收集吧！”

    云霆看着似饥不择食般的少女，微微沉思了一下，也是对着雷灵石所在的位置主动出击！

    现在前方的道路上充满了大量的雷灵石，这对云霆无疑是一个福音，无异于是雪中送炭！

    虽然他的本命源魄不是雷属性，但却不妨碍他收集的心思，谁让他修炼了一个吞元决呢？

    “来吧！”

    云霆如饿狼一般，毫不犹豫的冲入另外一堆的雷灵石当中，快速的收集起来！

    “唰！”

    当云霆的手刚拿到雷灵石之际，他体内突然爆发出了一道低沉的响声，也是在这道声音之后，体内因为修炼吞元决而打通的三条主脉，突然爆发了动静。

    “唰，唰，唰！”

    在三条主脉的暴动下，云霆手掌上的这块雷灵石就如放在火上的冰块一样，急速消融。

    “这是怎么回事？”

    云霆看着空荡的手，再感受一下体内主脉的动静，一时间有些不明所以，他不知道为什么主脉会主自主这样做。

    “莫非是主脉可以主动吸收？”

    在经过微微思考了一下后，云霆在心中得出了这样的结论。

    于是乎，他在结论得出后，就是再度伸出手掌，然后再度摸上了一块形状规如晶状体的雷灵石，以求确认自己的想法

    今日更新结束，谢谢各位支持。

    (本章完)

正文 第186章 吸收雷灵石

    “呼呼呼”

    这道雷灵石在被云霆握在手掌中后，不一会就跟之前的那块雷灵石一样，转瞬间被吸收掉，并迅速消融。

    “再来！”

    这样的情况下，云霆的剑眉因为思考都是微微皱起，然后他又是伸出手掌接二连三的摸上一块又一块雷灵石。

    “呼呼呼”

    没有丝毫的意外，接下来的雷灵石也是全部给瞬间吸收掉，化作滚滚精纯能量涌入云霆的体内。

    “嘶，好麻！”

    随着雷灵石吸收的数量逐渐变多，少年体内的主脉上居然是传来了一股股酥麻之意，让他忍不住的颤抖。

    而在这酥麻之感过去后，云霆也是发现他的主脉似乎有些变化了，隐隐约约有种更为浑厚的感觉，就连体内运转的源力，因为这般也是变强了一点点。

    这股微小的变化虽然不起眼，但依然是被云霆捕捉到。

    “好家伙，那今天就要一次吞个够！”

    云霆握紧了双拳，像是做出了一个重大的决定，他看了一眼周围还在收集雷灵石的肖美琳，然后自己就是疯狂的去抓雷灵石。

    没错，这样的机会实在是太千载难逢了，有了这么海量的雷灵石帮助，吞元决晋一次级怕是没有问题了！

    “呼啦啦，呼啦啦”

    随着云霆的疯狂收集开始，一块又一块雷灵石被他死死的抓在手中，过几秒后就是消失，然后这般无限的重复。

    “不行太慢了！”

    云霆吸收了一段时间后，不由得更为皱眉起来。

    不管他一只手怎么抓，三条主脉吸收的速度永远是比他快，这可是让少年无比头疼！

    “那就两只手！”

    无奈，云霆只好继续发掘自身的潜力，一只手不行那就两只手，甚至他还有一个冲动，用嘴咬！

    下一刻，他就是先用左手抓住了一块雷灵石，然后在主脉吸收之时，又用右手抓住一块。

    如此一来，当他左手的雷灵石被吸收完毕，他又可以用右手的雷灵石继续，期间左手继续去拿取，这般之下，体内的主脉源源不断的吸收，就不会出现没有能量而停滞的迹象。

    就这样，云霆如疯狂的原始人一样，不知疲倦的抓取一块又一块雷灵石，而他体内的主脉也是在这段时间中不断的吸收并壮大着。

    “哈哈哈，太爽了！”

    感受着体内的主脉的变化，云霆当下哈哈大笑起来，那模样比吃了蜂蜜还要甜。

    “这家伙，怎么跟抽风了一样？”

    通道另一边，肖美琳正全神贯注的收取雷灵石，不过在听到少年的声音后，就是微微抬起头望向少年。

    云霆对着她，身体半趴在地面，完全不过地面潮湿，简直就是比要饭的还要饭，少年的这般举动实在是太过疯狂了。

    “哼，你能不能声音小一点，真是烦人。”

    肖美琳没好气的对少年提醒了一声，接着她便是继续收集，拿起一块又一块雷灵时，然后小心翼翼地收入收纳戒指之中。

    她打算收集完毕后，可是得等此间事情结束，才会去找一个安静的地方进行炼化。

    若是她知道云霆不用主动吸收，而是直接靠功法运转就能吸收雷灵石的话，怕是能下巴都吓得掉落。

    这样可怕的功法，怕是世间真的没有第二个！

    “真爽啊！”

    不多久，云霆就吸收完这堆雷灵石，他又是站起身子，大步跑向前方的一堆雷灵石。

    当他来到这堆雷灵石之前，又是一如之前那般，如守财奴般扑入。

    接下来的时间里，云霆与肖美琳都是在疯狂的收取雷灵石，只不过一个人是吸收，一个人是收入收纳戒指之中

    “此处如此多的雷灵石，若是彻底吸收完毕的话，吞元决说不定能晋两级！”

    当云霆将好几堆雷灵石吸收完毕后，他就感觉到主脉的进展十分的明显，已经累计了九分之一的进度。

    若是剩下的九分之八吸收完毕，就是他吞元决晋升一级的时刻！

    “云霆，你好了没有，咱们该继续前进了！”

    后方，肖美琳对着云霆呼喊道。

    她的收纳戒指已经收取满满的，此刻她手里正拿着一块雷灵石快速的吸收着。

    “额？你这么快收满了？”

    云霆正吸收的爽快，被后方的少女呼喊，顿时有些疑惑的转过头回道，他不明白少女怎么这样快就结束了。

    “哼，真不知道你收纳戒指的空间到底有多大，怎么到现在都没有收满！”

    瞧见少年疑惑的目光，肖美琳没好气的嘟囔道：“咱们该走了，不然天罚冥雷就要被他们拿到了！”

    “好，那走吧！”

    云霆点了点头，表示认同肖美琳的意思，他也不是贪得无厌之人。

    的确，他们在这块地区已经耽误了近乎两个时辰，若是再不去的话，怕是真的要赶不上了。

    快速站起身体后，他就陪着肖美琳继续往前方的通道赶去，若是不出意外的话，天罚冥雷就是在这条通道的深处！

    “云霆，前方怎么越来越热了！”

    肖美琳走在通道中，看了一下干燥又明亮的地面，转过美目娇声道。

    “前方应该是有什么东西，不然不会这样的！”

    云霆观察完周围的一切，回过头对少女认真的分析道。

    随着他们的深入，这片通道之中已经没有潮湿之感，相反的竟然是出现了一股股高温的热浪。

    热浪席卷之下，都是将周围的水分蒸发得一丝不剩！

    两人虽然有些惊讶周围的环境变化，但还是保持着速度继续前进，毕竟他们可不能因为这样的小情况，就放弃了自己前来的目标。

    “云霆，快看！好多的尸体！”

    终于，在两人走出这漫长的通道，那前方就是出现了一片数百丈大的巨大洞穴，左右宽广，洞穴上不见顶，下方正好连接后方的通道。

    而现在，在云霆两人前方的洞穴地面上，却是躺下了一堆堆尸体，这些尸体身上的肉身残缺，丝状极为凄惨，干枯的鲜血洒满了地面，让人不寒而栗。

    云霆快步上前，仔细的探查一番，随后他就是转过头，对着也在探查的肖美琳传声道：“他们是鹰狼帮三方势力的人！”

    (本章完)

正文 第187章 雷光蛛

    “可是他们怎么会死在这里？”

    肖美琳亦是惊讶的出声。

    她不明白这些人的死法为何会如此的凄惨，缺胳膊少腿，根本就不像是他们互相厮杀，反而像是被什么古怪的异兽给撕咬了一般。

    云霆没有继续说话，而是站起身子继续向前走着，肖美琳见状也是快步跟随而上。

    “辏辏　

    云霆两人前进了一段时间后这巨大的洞穴中，居然是传出了奇怪的动物叫声。

    叫声虽然不大，却如电波般飞速进入了两人的耳朵之中。

    “沙沙，沙沙！”

    突然，随着这古怪的叫声传出后，前方竟是出现了大批发光的物体，它们身体莫约一丈大，浑身如透明，光而黄亮，四对长而有力的长腿重重的踏在地面之上，让人生出一种望而生畏的感觉。

    “是一阶高级源兽，雷光蛛！”

    肖美琳发现了来着之后，面色大惊，直接是站起来向后退，同时对云霆招呼道。

    “居然是雷光蛛，这下可麻烦了！”

    云霆也是迅速穿戴好玄铁拳套，当下一身战斗准备，围靠在肖美琳身旁。

    对于雷光蛛，他还是有些印象的。

    雷光蛛，生长与雷属性异宝出现的区域，平日里好以雷灵石为生，虽然他们是较为低等的源兽，但却是连其他高阶源兽也不敢招惹的存在。

    原因就在于，它们是群体出没，所以根本无惧其他强大的源兽，一只打不过，就两只，两只打不过那就十只，百只，上千只！

    云霆可是曾经听人说起过，一群上千头雷光蛛组成的蛛群，那可是能灭杀四阶甚至五阶的源兽！

    换算到源士等级的话，也就是这样的蛛群可以灭杀人族灵魄境乃至铭甲境的强者！

    “云霆，小心啊，千万被给它们包围了，不然这些就是我们的下场！”

    肖美琳催动体内的源魄，身体也是快速散，然后指了指地面上死去的众人尸体，对着云霆是说道。

    “明白！”

    云霆再看了一眼死去之人的惨状，当下重重的点了点头道。

    他知道少女说的没错，若是继续坐以待毙的话，怕是他们两被包围之后，就会是这些的下场。

    毕竟他们只有两个人，而这些雷光蛛却是有几十头，源源不断的前进间还有再不断增加的意思。

    “冲过去吧！”

    云霆扭了扭全身的骨头，接着率先冲出，并大声对少女传音道。

    现在这些雷光蛛距离他们已经不到一百多米了，再犹豫下去，不出半分钟他们就要被包围了。

    “好，突围！”

    肖美琳当即回应，然后亦是拿起地面一把长枪，向着前方突围而去。

    天罚冥雷必定就在前方，她当然不想被这区该死的家伙耽误住！

    “辏辏　

    当云霆两人开始突围，那最前方的雷光蛛就是发出了更为刺耳的声音，也是在这声音发出后，这最前面的几十只雷光蛛，一个个迈动四对锋锐的长足对着云霆两人夹击而去。

    “糟糕！”

    云霆全速前进时，他前方五米处，一只雷光蛛堵住了他的去路。

    这只雷光蛛扬起前面一对长足，神似那所谓的拦路虎，甲壳上的两堆小眼睛闪烁着精芒，好似在打量着过会如何吃掉这个人类。

    “霸王拳！”

    云霆只是片刻的迟疑，下一刻他就再次提速，身体凌空一跃，狠狠砸出带着紫色气息的一拳！

    “嘭！”

    五米的距离只是转瞬之间，不出一秒少年的拳锋就是出现在雷光蛛的甲壳上，顿时爆发出一道剧烈的声响。

    在这突然的一拳之下，云霆直接是震碎了这只雷光蛛的头，顿时黄色的血液四溅，好多都是洒在了他的身上。

    “不过如此。”

    云霆将拳头从破碎的甲壳中拿出，顺便还拿出了一块兽丹，这一拳的威力让他十分的满意。

    “!辍

    就在云霆因为一拳秒杀这只雷光蛛而高兴时，周围却是再度传来了好几道其他雷光蛛的叫声。

    “不是吧！怎么都对着我？”

    云霆匆忙转过头，周围的一幕让他心惊胆战。

    那本该追击肖美琳的其他雷光蛛，在看到他一拳打死这一只雷光蛛后，居然是放弃了对肖美琳的围剿，反倒是瞪着金黄色的四眼，要来包围云霆了！

    特别是刚才靠近在三十米内的八只雷光蛛，已经率先向云霆这边包围而来！

    这番动静自然也是进入了肖美琳的眼中，她停下身子，一时间犹豫不决起来，不知是先离开，还是回来帮云霆的好。

    “美琳，你先离开不要管我，小爷自有办法脱身！”

    已经被包围在其中的云霆，瞧见肖美琳的关注，当下扯着嗓子喊起来，并甩了甩手示意她不要靠近。

    “不行，怎么能放下你不管呢！”

    肖美琳闻言，还是忍不住的出言。

    不管怎么说，云霆都是他的救命恩人，要她现在看着云霆遭受险境，这是绝对不可能的。

    说着她就是迈起腿大步地往回赶来，企图在雷光蛛彻底包围云霆之前，赶回云霆的身旁。

    “疯丫头你给我听好，小爷说了自有脱身的办法，你来了只会添乱！”

    瞧见肖美琳不趁机远离，反而是拼命往回跑，云霆气得不轻，当下爆出了粗口，他伸出手指，皱着剑眉道：“你一定要相信我的判断，赶紧走，赶紧走啊！”

    “可可这样太危险了啊好吧，我会在前方等你，希望你能平安出来！”

    肖美琳被斥责，虽然有些不开心，但还是选择了相信，对云霆传音之后，就是不再向前，身体往远处退去。

    “什么嘛，这个色胚一点也不懂人家的好心，就知道逞强！”

    “多少人要人家去救，姑奶奶我还不乐意了呢！”

    “混蛋！”

    肖美琳一边撤退，心中一边不爽的想着。

    尽管她刚才被少年的气势压倒，但不代表她就真的信服云霆的选择。

    对她而言，云霆这样的选择实在是太冒险了，搞不好真的要陨落在雷光蛛的包围中下。

    “呼没来就好。”

    在少女退去后，云霆缓缓的松了一口气，当即他调动起体内的滚滚源力，接着环顾正不断逼近的雷光蛛群！

    “就让小爷来展现一下真正的速度！”

    今日更新结束，晚安咯~

    (本章完)

正文 第188章 独战雷光蛛

    炙热的洞**，云霆一人怡然不惧，他手持玄铁拳套，一如不屈的战神。

    周围声音稀稀落落，随着时间的推移，就会多出一只雷光蛛来到，它们成群结对，然后将云霆死死包围在中间。

    没多久，几十只雷光蛛就彻底将云霆包围，它们一个个摇晃着莫约半丈长的巨足，等待着最后的冲击机会，因为这个敌人似乎很不好对付。

    “辏辏　

    终于，一只雷光蛛忍受不住了，它迈开四对长足疯狂的杀来，锋利的长足没迈动一下都是将地面划出一道近乎三尺深的痕迹。

    在这一只的带领下，周围其他的雷光蛛也是闪烁着黄色的眼珠，接着一哄而上！

    看着架势，若是云霆被它们抓住的话，怕是不会有明天了！

    “来了么？”

    云霆剑眉扫向四周，心中暗自打量道。

    他知道自己不能在耽误了，坐以待毙的话，只会是死路一条！

    “咤云步！”

    下一刻，他就是施展出最快的速度，身影陡然加速，离开了脚下这片区域。

    不仅如此，他的拳头已然对上那最先靠近的雷光蛛！

    “嘭！”

    剧烈的碰撞之声发出，云霆一拳就将这只雷光蛛震成了碎片，顿时黄色汁液洒满他的衣衫，金光闪闪间，氛围耀眼。

    “伏虎三式，擒虎掌！”

    将第一只雷光蛛杀死后，云霆急速抽出拳头，目光对向了前方正急速而来的其他雷光蛛，施展出了他最新掌握的技能。

    “啪，啪，啪！”

    掌风快若闪电，配上云霆这般飘逸的身法，顿时就将好几只雷光蛛打成了碎片，黄色的汁液漫天飞舞，格外引人瞩目。

    “辏辏　

    其他的雷光蛛，可不是善茬，见到自己的同伴在眨眼之间就是被灭杀，它们都是愤怒了，挥舞起锋利的长足就是要劈砍云霆！

    “伏虎三式，降虎踢！”

    云霆转过头，沉腰坐马，凝聚起全身的源力，毫不犹豫的飞踢出一腿，只听咔嚓一声，又一只雷光蛛的长足被震断，让它一个不稳失去了攻击能力。

    “再来，再来！”

    云霆好似没事人一般，一腿结束，又是凝聚气势，接连打出无数拳，拳速如狂风暴雨，横扫他四周的十几只雷光蛛！

    “哇，这色胚还真有些本事！”

    肖美琳隔着老远，但也是看的真真切切，为了不被其他雷光蛛注意，她还是往后又退了些距离。

    毕竟云霆可是跟她说了，让她离开的远远的。

    场中，云霆在灭杀了十几只雷光蛛后，体力已经有些了消耗，但雷光蛛却好似不怕死一样，数量不仅没有变少，反而是源源不断的围拢而来，显然是要玩蛛海战术了。

    “杀！”

    云霆悍不畏死，他自信速度的快速，所以他左突右冲间，又是震死了不少雷光蛛。

    要知道他现在可是造魄境初期源士，加上修炼了吞元决，源力的恢复速度已经是比没有修炼的人强上了太多。

    他手上有玄铁拳套，又会二等源技，自然是怡然不惧！

    “呲呲！”

    突然之下，一直只会挥起锋利长足进攻的雷光蛛，居然是张开了口，接着它们的嘴中喷出了纤细而又如白线一样的蛛丝。

    蛛丝四面八方，飞速而来，直接是向云霆而去。

    “麻烦了！”

    尽管云霆提速闪避，但依然还是被两道白色蛛丝给粘住了脚，当下他的的行动被限制住了。

    “可恶，给我破开！”

    云霆自知不能这样停下去，他当下回过头使劲去挣脱蛛丝，可是却毫无办法。

    “辏辏　

    此番之下，那不远处的无数只雷光蛛，纷纷迈动锋利的长足而来，它们意欲围剿死云霆。

    “可恶，小爷可不能死在这里!”

    云霆疯狂的挣扎着，他利用玄铁拳套使劲的狂锤，可是蛛丝十分的坚韧，只是弯曲却不会裂开。

    这般之下，周围的雷光蛛越来越近，眼看着就要接近到云霆周围十米处了，情形已经变得十分危机。

    “云霆！你快跑啊！”

    远处的肖美琳，远远呼唤道。

    因为距离的过远，她没有办法过来支援了，只能祈求云霆能自求多福，赶紧逃出来。

    “暴风眼！”

    无奈之下，云霆已经来不及了，所以他将希望全部放在了本命源魄的身上。

    暴风眼，自然系源魄，风系，高速的旋转未必不能切割开蛛丝！

    “嗡嗡嗡！”

    心念一动，两道黑白双色的小旋风就是包裹在玄铁拳套上，距离旋转间带起呜呜的风声，吹散了些洞穴中的高温。

    “切割！”

    云霆不想耽搁了，凝集起的暴风眼狠狠旋转起，然后触碰在蛛丝上。

    “嘶嘶嘶”

    暴风眼快速旋转，很快就是有了效果，那本来不可动摇的蛛丝，依然被切割开了一半。

    “有效？那再快些啊！”

    云霆见到有用，不由得面色大喜，不顾一切的催动本命源魄，暴风眼的也是更快的旋转起，好似实质般的黑白光轮。

    “嘶啦！”

    转眼间，第一道蛛丝就被切割开，顿时云霆的左腿能动了，所以他急忙抽出手切割第二根蛛丝。

    可就是这时，周围已经赶来了三只雷光蛛，它们闪烁着黄色的眼珠，然后遥遥抬起锋利的长足就是对云霆砸下！

    场面上，五只雷光蛛，十对长足如十根长矛狠狠向砸下，场面危机！

    “快啊！”

    长足眼看着就要落下，云霆已经到了切割的紧要关头，他心中十分的着急。

    哪怕是他造魄境的实力，也不可能同时承受十对长足的攻击吧！

    “嘶啦！”

    就在这般千钧一发之际，他终于是完成了最后的切割，当下滚动身子向边上躲去。

    “锵锵！”

    下一刻，十对长足没有丝毫的停顿，笔直地插在云霆刚才所在的位置，剧烈的冲击力竟然是将那快地面戳开了半丈深的凹痕。

    “好险！这雷光蛛果然不是平常货色！”

    云霆看着十对长足爆发出的破坏力，不由得心中沉沉吐出一口气。

    这得亏他是躲开了，不然的话，怕是撕裂的人就是他了，少年可不认为，他的身体能比这地面还坚硬！

    他现在算是彻底相信，成群结队的雷光蛛可以活活耗死其他高阶的源兽了。

    (本章完)

正文 第189章 墨土区域

    “伏虎三式，伏虎拳！”

    云霆在脱困后，他就变得谨慎了，并想着如何脱困，可雷光蛛的攻击十分频繁，让他不得不打起十二分的精神对抗，特别是偶尔出来的蛛丝攻击，让他猝不及防。

    “锵锵！”

    灵动的闪开一道长足攻击，云霆趁机跃起并旋出一腿，震死了这只雷光蛛。

    “该死，这些家伙无穷无尽，真是烦人啊！”

    云霆出拳再崩碎两只雷光蛛，然后短短的喘了一口粗气，星目看向四周，这些雷光蛛在同伴尸体的刺激下，更为疯狂的进行进攻。

    这样的情况，让云霆明白他必须要赶紧脱困了。

    不说他能否毫发无损的躲开这些攻击，就是这源源不断的雷光蛛数量就足够活活耗死他！

    其实云霆还想继续收集兽丹，但若是再不知进退的话，他一定会是这片地方下一具尸体了！

    “杀杀杀！”

    调动起体内的源力，云霆疯狂的出拳，灭杀了一只只雷光蛛，同时他用最快的速度收取兽丹，当收取好之后，他就是再次向前方脱困。

    “辏辏　

    察觉到了云霆似乎是要逃亡，那些雷光蛛更是疯狂起来，速度竟然是提升了一倍多，显然它们是想活活耗死他。

    “特么的，你们这样小爷可真的是要怒了！”

    云霆被如此的追杀，只觉得十分的愤怒，他何曾收过这样的屈辱。

    居然是被一群死昆虫追着跑？

    “伏虎三式，擒虎掌，降虎踢，伏虎拳！”

    云霆在怒火之下，转过身不要命的出击，终于是将这十几只雷光蛛灭杀掉。

    “呆子，兽丹可以过会再收取，但是你的命只有一条啊！赶紧跑吧！”

    苍笙的声音从收纳戒指中传出，直接射入了云霆的耳朵中：“周围有更多的雷光蛛来了，再不走就来不及了啊！”

    少年刚才奋力拼杀的一切，它全部都是看在眼里。

    虽然云霆没有说，但它还是隐隐猜测出，少年之所以自己留下来，多多少少是有些原因因为它的。

    “好，那就听你的吧。”

    云霆旋出一腿震死一只雷光蛛，然后传念给苍笙。

    他知道苍笙说的话，从来都是相当的准确，眼下这样的情况，必须认真考虑。

    做出了决定，云霆先是收取了这只雷光蛛的兽丹，然后陡然加速向肖美琳所在的区域逃离。

    “辏辏　

    越来越多的雷光蛛群涌出，光亮亮的一片，耀眼又充满威胁，云霆的搏杀，已经彻底激怒了它们。咤云步全速施展而下，云霆很快就是凭借着速度与灵动躲开了蛛丝与长足的攻击，而四周的雷光蛛也是不要命的追击。

    “云霆，快啊，快啊！”

    肖美琳在远处招手呼喊着，她早已等待的心急如焚，若不是云霆让她不要出击，她早就要忍不住出手了。

    “赶紧跑！”

    云霆距离肖美琳所在的位置越来越近，他看了一眼后方还在追击的雷光蛛群，当即对少女示意道。

    “嗯！”

    肖美琳闻言，也是快速动起身子，向着洞穴深处跑去。

    一时间，一前一后，一女一男，两道身影急速前进，再看他们的后方，还跟着一堆堆的丈许大的透明蜘蛛群。

    “呼，呼”

    不知跑了多久，前方的温度越来越热，可后方的雷光蛛群依然没有停下的迹象。

    “云霆，怎么办？再跑下去咱们恐怕会被活活累死了啊！”

    前方的肖美琳，撇过头，对身旁的少年焦急出言。

    “继续跑吧，没看到它们还在追吗？咱们停下来怕是必死无疑。”

    云霆也是转过头，察觉到了后方的状况，面色为难的说道。

    话落，两人只得相顾无言，更加卖力的往洞穴深处跑去。

    接下来的一个多时辰中，他们两人这样不要命的跑路，终于前方终于出现了黑色的土地，他们显然进入了下一个区域。

    “辏辏　

    当云霆两人进入了这段区域，那后方的雷光蛛群，竟然是全部停了下来，它们无数对黄色的眼珠显露处惊恐之色，锋利的长足因为害怕都是不停的颤抖。

    过了一刻，它们就是放弃了追击，选择了退去。

    “咦？它们怎么退去了？”

    云霆发现后面雷光蛛退去的迹象，缓缓停下来奔跑，然后有些纳闷的摸了摸脑袋，他实在不明白这些雷光蛛为何要退去。

    毕竟要是继续追下去的话，云霆相信最先累死的一定是他跟肖美琳。

    一旦他们两不能继续跑，定是会被前仆后继的雷光蛛围殴致死。

    可眼下，雷光蛛居然是放弃了这样好的机会，这实在是奇怪啊！

    “云霆，你看这里的地面怎么变了！”

    肖美琳多跑了几步也是停了下来，她看了看退去的雷光蛛，又看了看变黑的地面，忍不住出言道。

    “嗯？”

    云霆闻言，当下低着头看了看地面。

    地面上充满了墨黑之色，犹如被墨水淋湿了一样。

    不仅如此，这里已然没有了之前区域的干热之感，却隐隐传来了潮湿的闷热，闷的让人发昏！

    “想必这里一定有什么奇特的存在吧不然雷光蛛不可能这样退去的！”

    云霆感受了此地的情况，呼吸有些微微困难的说道：“天罚冥雷应该就在这片区域的前方了，咱们小心些应该是没事的。”

    肖美琳认同的点了点头，她知道源兽对危险有着天生的敏感，如果说雷光蛛这样害怕的话，那不是超高阶的源兽，那就是天地间的雷火等强大属性。

    所以很有可能天罚冥雷，就是在前方！

    云霆两人不断的前进，周围的闷热越来越严重，而之前地面上隔三差五能看到的鹰狼帮三方势力人员的尸体，也是不见了。

    也就是说明，鹰狼帮三方势力之人很有可能也到达了这里！

    至少，在之前的看到尸体中，云霆没有看到三方势力首领的尸体！

    “大家在加把劲啊！”

    “杀啊，这天罚冥雷是我们黑蛇众的！”

    “冲啊，冲啊！”

    “云霆，前方有动静！”

    在这片黑色的土地前进了一会儿后，前方却是传来了人与人的说话声，见状肖美琳当即轻声对云霆示意。

    云霆点了点头，他也是听到了前方的动静，沉吟一下后，缓缓道：“咱们过去看看！”

    今日更新结束，有些累了。

    (本章完)

正文 第190章 三方决裂

    黑色的土地上，云霆与肖美琳并列走在一起，他们互相警戒的望着周围，以求确认声音的来源之地。

    两人这般的前进之下，走了莫约十多分钟便是来到声音的发出的地方。

    前方，是一块凹陷了的偌大区域，地面大约下降了四丈之深，十分宽广，宛若一个巨型的广场。

    “杀啊，鹰狼帮的弟兄们，干掉他们！”

    “黑蛇众不要怂，上去就是干！”

    “陈鬼，让你的手下去夺，这些家伙我来阻挡！”

    “为了宝贝，大家杀啊！”

    当云霆两人刚到达时，下方就是传出了巨大的喊打喊杀之声，声音震天，然后透过空气传播出，竟然是能蔓延到很远的地方。

    见状，云霆与肖美琳，互相对视了一眼，便是弯下身体，注意隐蔽。

    “他们好像在争夺什么？”

    肖美琳弯曲长长的**，悄悄躲在一块雷灵石的后面，她露出一点头，前方情况的情况让她忍不住的惊讶出声。

    “能让他们这样大打出手的，一定是天罚冥雷了。”

    云霆躲在少女不远处的地方，也是露出头看到了前方的情况，并对少女回话道。

    前方，凹陷四丈之深的广场上，三方人马正死命的对战，他们一个个都是杀红了眼睛，时不时会看到一些人被砍残或是被直接灭杀，成为地上又一具尸体。

    “美琳，他们好像在争着去靠近那个水柱！”

    云霆观望了一会儿，似乎是发现了不同，小声传音道。

    三方的人马虽然在不断拼杀，但他们的身体一直都是往广场中心处的水柱赶去，他们之中一旦有任何一方势力接近到了水泉两丈之处时，都是会被另外两个势力的人一起杀退。

    当最接近的势力被杀退后，另外两方的短暂联合就是破裂，又是进行三方混战。

    一时间，场面上三方人马就是这样诡异的僵持着，谁也不能奈何得了谁

    “血鹰，听我一句劝，你还是跟我鬼刀门联合的好，不然就凭借你一个造魄境前期外加丝许念力的实力，怕是没资格分一杯羹啊！”

    陈鬼站在鬼刀门人员的最前方，他与张刀并列，目光阴沉的看了看目前来说最为落后的鹰狼帮领头血鹰，出言规劝道。

    眼下，他与张刀皆是造魄境中期实力，而黑蛇众的三蛇也分别是两个造魄境中期，一个造魄境前期。

    只有鹰狼帮看起来最为不堪，只有血鹰一人是造魄境前期，不过他会一些古怪的念力攻击，所以勉强能算是两个造魄境前期强者。

    虽然闻言，但血鹰依然是没有半点动静，他用不说话的态度表达了他的观点。

    “陈鬼，劝你一句少来这一套，不如你跟我黑蛇众联合先灭了鹰狼帮，天罚冥雷之后在取如何？”

    那远处警戒的玄蛇粗眉一皱，大笑着出声道。

    在他看来，此地也只有他家与鬼刀门配得上争夺，至于说鹰狼帮，不过是个勉强来打酱油的垃圾而已。

    “陈鬼，我看就如玄蛇所言吧，此处鹰狼帮的确不配与我们一起争夺。”

    张刀瞅了一眼玄蛇，又看了一眼最狼狈不堪的鹰狼帮，对陈鬼出声示意道。

    他性子极为招摇，也对自身的实力十分自信，根本会向陈鬼那般顾忌太多，在他眼中就算是黑蛇众比己方多了一个造魄境初期强者，那也没有什么大不了。

    无非就是他多费点功夫，几刀劈了就是？

    “可以，既然你也这样认为，那我们与黑蛇众联合吧，先灭鹰狼帮！”

    陈鬼面色一如既往的阴沉，快速思考之后，就是分析出了利弊，立刻发号施令：“所有人过会集合进攻鹰狼帮，注意小心偷袭！”

    “是！”

    命令之下，鬼刀门残余的几十人，纷纷抱拳领命。

    “哈哈，这就对了么！”

    玄蛇见到此情此景，心中忍不住的得意他没有想到一直以来谨慎的陈鬼居然是这样简单的就痛意了自己的计划。

    他得意之余，立刻出言道：“元蛇，辰蛇，给我列阵，咱们一起先灭了鹰狼帮！”

    “黑蛇一队过会跟我，二队过会跟紧辰蛇！”

    元蛇接到命令，迅速开始分配残余之人，并给辰蛇以眼神示意。

    没多久，两方势力的人员就是准备好了架势，他们现在算是联合了，而过会进攻的对象就是三当家带领的鹰狼帮之人。

    两方之人目光深深的看向鹰狼帮的残余之人，他们目光凶狠，眼神如豺狼般贪婪，只等一声令下，就可以狠狠灭杀此地多余的家伙们。

    可出奇的是，三当家血鹰一直一言不发，他低着头不知思考这什么，仿佛这一切与他毫不相干。

    同样，他身边的残余之人，也还是凶相毕露，并没有因为听到看到两家联合，就出现害怕的迹象。

    “鹰狼帮认命了么？”

    陈鬼心中有些疑惑，他不太明白这血鹰为何是如此的淡定，以及他带领的人也是如此。

    “元蛇，辰蛇，带人出击！”

    就在陈鬼还在微微思考并诧异之时，那玄蛇突然狰狞一笑，率先开启了攻势！

    “黑蛇一队，跟我杀！”

    “黑蛇二对，冲锋！”

    元蛇与辰蛇立刻追随，带领残余的两队人马进攻鹰狼帮！

    “陈鬼，我们也该上了！”

    张刀双手持大关刀，对着陈鬼大声示意，话落便是带着鬼刀门的先头之人指示道：“都给我狠狠的杀！”

    “那就早点结束这里的闹剧吧！”

    当先头人员冲锋后，陈鬼瞬间施展出本命源魄，带着后方的人员紧跟而上，目标直指三当家血鹰带领的鹰狼帮。

    “乖乖，没想到啊，这三方势力居然是在这里内斗了。”

    云霆躲在上方的雷灵石后方，心中暗暗感慨道。

    刚才下方发生的一切，可全部是丝毫不差的落入了他的眼中。

    “哼，没有什么好奇怪的，这三方家伙本就不是什么好东西，他们看重的无非就是利益罢了！”

    边上的肖美琳，似乎是看出了少年心中所想，淡淡的吐出一句。

    对于这样的事情，她早就是习惯了，毕竟这个世界终归是大多的人以自身的利益为重，根本不管他人的死活。

    更有甚者，就如这三方势力一般，不惜为了利益残害其他人。

    (本章完)

正文 第191章 二当家血狼

    “真的当我鹰狼帮无人了么？”

    广场之上，血鹰干笑一声，露出满口黄牙，鄙夷的看着杀来的两方人马。

    不多久，他就是轻轻拍了拍手掌，怒喝一声道：“二哥，你该出手了！”

    “桀桀，真是忍了好久了呢？”

    在血鹰的话音落下片刻后，鹰狼帮的残余人群中突然是传出了一声猖狂笑声，笑声如麻，刺耳又阴沉，宛若厉鬼的勾魂声。

    “装神弄鬼！”

    率先杀出的元蛇可是没有被吓到，他施展出本命源魄，黄色的蛇头毫不留情是挥出，直指最前方的鹰狼帮之人。

    可对于元蛇的攻击，那人就好像没有看到一般，依然是呆呆的站在原地，自顾自的扣着流血的手。

    “狂妄！”

    被这样一名普通的鹰狼帮之人无视，元蛇心中更是大怒，爆发处更多的源力，涌入挥出的蛇头众，似要一招灭杀这个家伙。

    或许只有这样，才能磨去他心中愤怒之感吧？

    “狼噬！”

    千钧一发之际，那鹰狼帮的残留之人中，居然是飞出一道鬼魅身影，身影好似疾风，带着狂猛的攻势直杀元蛇！

    “皇蛇盾！”

    发现了这股攻击，元蛇当即停下身形放弃了继续攻击，转而抽调源力进行防御，凝聚成一道黄色的轻薄小蛇盾。

    因为这突如其来的家伙，给他带来了极为大的威胁，这股强势的感觉竟然是比他哥哥玄蛇还要强烈。

    转瞬之间，这道鬼魅的身影就是如期而至，手头旋转的攻击凝结成一只巨狼，口吻张开间，好似真的巨狼在捕食一样！

    “铛！”

    在众人来不及回过神的状态下，广场上爆发出一声剧烈的响声。

    响声虽然不大，却是盖过了黑蛇众两方人员的喊杀之声。

    “噗哧！”

    元蛇身前的小蛇盾竟然是被直接击碎，身体犹如断线的风筝疯狂倒飞了十几米之远，落入后方的人群众，瞬间不知了死活！

    “阁下究竟是谁！”

    玄蛇目光冰寒，示意了后方人马不要轻举妄动，接着他忍住心中的怒火，毫不客气的出言道。

    此人来的太过突然，竟然是一招就击败了他的弟弟元蛇，虽然有一些偷袭的成分，但这也不是现在的他能做到的。

    要知道玄蛇虽然比元蛇厉害，但想要胜过他，那还是要废点功夫的，不可能如此人一般，一招解决战斗。

    “都停下！”

    如此状况之下，陈鬼与张刀也是没有继续进攻，他们知趣的让手下人马停下了脚步，等待事情的明了。

    “呵呵，鄙人行不更名坐不改姓，正是鹰狼帮的二当家，血狼！”

    那突然出手之人，笼罩在黑色面罩之下，他随意的看了看刚才攻击的拳头，然后舔了舔嘴巴，缓缓说道。

    一言落下，他就是摘取黑色素面罩，露出本来的面容。

    那是一张可怕的面庞，左半边的脸上纹着血狼两字，右面的脸上是一堆皱巴巴的红色血肉。

    “什么？居然是鹰狼帮的二当家？”

    “听说血狼可是触及了半步虚魄境的存在啊，境界可比咱们老大厉害了不止一星半点啊”

    “我的天啊，不是听说这次鹰狼帮只有血鹰一人来吗？怎么会变成这样啊！”

    “太可怕了，咱们的人未必打得赢啊！”

    “对啊，没看到造魄境中期的元蛇都是被一击震飞了吗？咱们上去可能一招就被击杀了啊！”

    听得此人此话后，黑蛇众与鬼刀门的剩下之人，纷纷看向此人的面庞，在见到真容后，他们一个个面如死灰，吓得不停颤抖，甚至萌生出了撤离的想法。

    鹰狼帮二当家的名头，可是太过可怕了啊！

    如果说，海州城外是好几方势力如狼般并存，那么鹰狼帮就是那几头狼中的王者，十分的强大。

    别看现在黑蛇众跟鬼刀门的人都是十分的厉害，但这是因为他们将自己家的全部家底带了出来。

    相反鹰狼帮这边，之前明面上只是出动了一个三当家血鹰而已。

    如果说之前黑蛇众与鬼刀门联合是占据了绝对的优势，那么现在他们可是半分的优势都荡然无存，甚至直接落入了绝对下风。

    半步虚魄境的存在，那可是足够横扫长上所有人的存在啊！

    哪怕黑蛇众与鬼刀门现在还有三个造魄境中期，一个造魄前期的高端阵容，但在绝对的压制面前，他们恐怕也难以抵挡啊！

    因为血狼的出现，广场上的气氛变得各位压抑，这是一种比打杀更可怕的压抑，让人心头不住的生出类似窒息的感受。

    “怎么办？”

    张刀见到这一幕后，那持着双关刀的手，都是出现了不稳定，僵硬的转过头，对陈鬼问道。

    只是因为血狼的出现，他瞬间就失去了之前的嚣张之意，头顶不停的出着大汗。

    这种可怕的感觉在当年他被肖美琳的爷爷追杀时出现过，不想现在居然是再度的出现，如今他只能将希望寄托在了陈鬼的身上。

    陈鬼却是一反常态，说不出了主意。

    “二哥，他快要不行了。”

    辰蛇转过头看了一眼失去了百分之九十生机的元蛇，极为愤怒又沮丧的咬牙说道。

    现在的状况，让他在内的黑蛇众之人根本不敢出手去救援，因为谁也不知道这突然出现的血狼会不会再次出击！

    “柳暗花明啊！”

    云霆虽然在上方躲起来，但还是清晰的看到了下方的一切。

    他本是静静等待着下面的三方人马进行厮杀，他好最后与肖美琳坐收渔翁之利，却不想鹰狼帮居然是爆出了这样大的一张底牌，一下就镇住了另外两家之人。

    “哼，他们死的越多越好，最好全部都死了！”

    肖美琳看到这一幕，心中却是生出了一副快感，她巴不得突然出现的二当家血狼能与黑蛇众两方拼得几败俱伤！

    云霆当然不知少女还有这样的心思，他尽量的降低身体呼吸的动作，更为小心的躲在上方，等待三方势力的再一次血拼！

    果不其然，在云霆与云雅曦的关注下，没多久，场面就是再度混乱起来，因为这及时出现救场的血狼耐不住性子率先动手了

    今日的更新结束，睡觉。

    (本章完)

正文 第192章 狗咬狗

    “狼噬！”

    血狼在场面无人敢动手之际，带头杀出，目光盯上了黑蛇众的首领玄蛇，以求强势一击将之击败。

    “玄蟒刺击！”

    发现了自己深处险境，玄蛇也是退无可退，硬着头皮施展最强的攻势，企图挡下这致命的一击！

    在他的施展下，一只黑蛇吐信而出，凝结在他的手臂之上，蛇头弯曲，好似在凝聚最强的气势。

    “快跑啊！”

    “大家快散开！”

    “好可怕的威势！”

    处在玄蛇边上的黑蛇众残余之人，一个个惊慌失措，纷纷拉开距离，防止自己被两人的攻势所牵连，毕竟他们不过是始源境八到九重的势力，哪里能参与如此级别的争斗？

    “嗷！”

    血狼疾行中，双手探出施展本命源魄，全身大部分化成兽人模样，宛若狰狞而疯狂的黑狼。

    黑狼的狼目血红，四蹄震颤在地面，直接是一跃数丈之高，从天而降！

    同一时间，那弯曲的黑蛇亦是突然的探出蛇头，张开森白的巨嘴对着狼爪。

    “锵锵！”

    兽爪由高到低无情的挥扫而下，与黑蛇的巨嘴僵持在一起，爆发处音爆之声。

    “呀啊！”

    玄蛇化身而出的黑蛇，依靠着巨嘴咬住了血狼的狼爪，但狼爪上不断传来的大力，让他苦不堪言，只觉得难以持续抵挡！

    不管怎么说，他只是一个造魄境中期的源士，爆发力还是持久力都是无法与半只脚进入虚魄境的血狼相比的！

    “桀桀，死吧！”

    血狼体内源力澎湃无比，对于玄蛇的抵挡他根本不以为意，所以他很快就是再度发力，并以肉眼可见的速度挣开巨嘴的撕咬。

    “大哥！我来助你！”

    辰蛇发现场面不对劲，瞬间施展出本命源魄，橙色的巨蛇摇曳间，急速而来。

    他是想在如此情况之下，偷袭血狼，至少这样做还会有些机会，不然等他大哥败了，那他们黑蛇众就彻底完了！

    “滚！”

    对于辰蛇的小动作，血狼自然是一点不差的看在眼中，所以他直接是爆发出源力，一把震退了玄蛇。

    “噗哧！”

    玄蛇被大力所伤，急速倒退了好多步，捂着胸口忍不住的一口鲜血喷出，那化身而出的源魄瞬间消散。

    “啊！”

    就在这时，广场上再度出现了一道悲鸣之声。

    “不！”

    玄蛇见到这一幕，身子一个没忍住的踉跄，无力的嘶吼着。

    “啪嗒，啪嗒！”

    前方，辰蛇身体背对着玄蛇等人，他的身体一动不动，后背处透出一只尖锐的狼爪，殷虹的鲜血从中如泉水般涌出，落入地面后又很快被高温所蒸发。

    “辰蛇首领！”

    那黑蛇二队的人马，在看到这一幕后，全部是血红了双眸，神情愤慨。

    他们怎么也没有想到，自己的领导者就这样在眼前被一招灭杀了！

    “陈鬼，咱们退吧，这里的天罚冥雷咱们怕是不能争了！”

    鬼刀门这边，双手持关刀的张刀，也是被血腥的一幕吓到了，打颤着嘴巴对又矮又丑的陈鬼示意。

    “撤！”

    一直以来沉稳的陈鬼，也是从辰蛇的死相中感觉到了害怕，没有半分犹豫就是对身旁的人员下发命令。

    一时间，那鬼刀门的人马皆是动起来，不管他们现在是否害怕，这都不重要了，只有逃命才是真的。

    造魄境强者随手都被灭杀，就别说他们这些没有进入造魄境的家伙了，那还不够人家一巴掌的事情！

    “血鹰，带人拦住他们，我解决了这家伙，就来助你！”

    血狼闪电般抽出带血的狼爪，一腿将辰蛇的尸体踢飞，对血鹰吩咐了一句，就是再度挥舞狼爪向玄蛇杀去。

    “弟兄们，反击吧！将他们全部埋葬在这里！”

    血狼得到命令，不由得面色大喜，急匆匆的对着手下的人员说道。

    话落，他第一个冲出，意欲阻挡住陈鬼与张刀。

    “杀啊！”

    “我们反击的时候到了！”

    “让他们尝尝我门鹰狼帮的厉害！”

    鹰狼帮的其他之人，都如开闸的洪水般，不要命的冲杀而去，刀枪棍棒挥舞起，与鬼刀门的人血战在一起。

    在之前，因为二当家血狼要隐藏，所以他们都是忍住性子厮杀，但这哪里是他们的本性？

    如今，二当家血狼终于是出手了，并瞬间改变了战局，所以现在他们当然是展现出了本来的性子，将之前的怨气数倍的爆发出。

    毕竟他们本就是凶神恶煞之辈，不然又怎么会加入到鹰狼帮之中！

    “哈哈，看狗咬狗可真是有意思呢。”

    云霆打了哈气，然后不以为意的说道。

    下面发生的一切，让他看的非常的爽，他巴不得这三方坏势力能死光才好。

    “恶人自有恶人磨，相信过不了多久我白银团的仇就可以报了。”

    肖美琳美目流转，有些惋惜的叹道。

    她带领的人马全部死在这三方的包围之下，如今这三方人马进行血战，也算是间接为他们的可恶行径买单了。

    “那就好好看戏吧！”

    云霆点了点头，他明白少女心中的悲伤，所以在说出一句之后，就是不再说话，换了一个较好的方向继续观看。

    通道下，广场上，三方人马激烈的混战着。

    其中要数以三当家血狼带领的鹰狼帮最为凶猛，他们的人如不要命了一样，见到其他两方的人直接是狠狠的砍杀，根本不顾忌自身的伤势。

    他们有二当家血狼撑腰，那自然是一点都不犯怵，百分之一百的展现他们的看家暴力本领。

    而黑蛇众的人马呢？就没有那么好过了，他们的老大玄蛇就在几分钟前被震杀了，连个遗言都没有留下。

    三个领队之人战败，他们只能是边打边退，可在血狼的强势进攻下，他们的抵抗是那么的无力，很快就是被屠杀了大半数人。

    如今情况能勉强看得过去的，只能说是鬼刀门了。

    放眼看去，他们的人皆是玩起了游击战术，面对鹰狼帮的追杀，他们几乎是选择了避战，尽可能的往上方的通道逃亡。

    愣是这样，他们本就不多的五十多人，都是死去了一小半，成为了亡魂。

    可以想象若是没有陈鬼与张刀的果断撤退，他们怕是早就如黑蛇众一样要被团灭了吧？

    (本章完)

正文 第193章 天罚冥雷

    “弟兄们，杀光他们，今日的胜者只有我们鹰狼帮！”

    血鹰阻挡在张刀面前，背对着后方的人马吩咐道。

    他手持长枪抵挡住了双关刀攻击，然后施展念力进行反击。

    “啊，好疼！”

    张刀虽然看起来霸道无比，实力也不过是造魄境中期，最重要的是他根本就防不住念力的攻击，当下就是身形爆退，捂着脑袋撕心裂肺的嘶喊！

    “噬血鹰！”

    血鹰一招的手，瞬间施展出本命源魄，血色鹰翼挥舞间，长枪探出没有一点悬念，削去了张刀的首级。

    “嘿嘿，造魄境中期不过如此！”

    长枪挑在首级上，血鹰忍不住的得意。

    按照正常的情况来说，以他造魄境前期的实力是很难胜过张刀的，就更别说将其斩杀了。

    能这样快的手，主要还是因为二当家血狼的强势震慑，让张刀失去了战斗之意，浑身只有逃亡的想法，所以血鹰才能使用念力，达到了这样出人意料的好情况。

    “张刀！”

    前方逃亡的陈鬼见状，悲愤的大喊道。

    他与张刀关系密切，是多年的好友，还一起创办了鬼刀门，好不容易才混出今日的名堂，可谁想到前一秒张刀就被斩杀了。

    “来日，定给你报仇！”

    陈鬼毕竟是心思缜密之人，他没有反过身立刻报仇，而是喊出了一句，就是迈起脚掌，再度加速逃亡。

    怎么看，怎么算，他今日杀回去，怕都是没有半点胜算！

    所以，在理智的思考下，陈鬼才会做出如此决定。

    “桀桀，逃得掉么？”

    就在陈鬼不顾一切的逃亡之际，他的身旁却是传来了一道鬼魅的声音。

    “镰刃！”

    这道声音出现之下，那丑陋的陈鬼直接是面色大变，没有一点停滞，直接是施展出本命源魄向后方砍去！

    “铛！”

    精铁的碰撞声传来，爆发的力道竟是让陈鬼脚下的地面都下陷了数丈之深！

    回头看去，那出手之人就是二当家血狼，他居然是能以如此快的速度追上陈鬼，当真是难以想象！

    “杀！”

    陈鬼甩去巨镰上的劲道，然后阴寒着脸主动出击，挥舞镰刀收割而来。

    不是他不想逃亡，而是现在的情况已经不允许了，论起速度他肯定不是二当家血狼的对手，与其被活活耗死，倒不如死战一场，说不定还能有一小分胜算？

    “狼灭！”

    对于陈鬼的临死反击，血狼表现出没有放在心上一般，轻蔑的一笑，黑色狼爪以一种诡异的弧度甩出。

    “嘶啦！”

    下一刻在声音响过，两人所在的区域再度安静了下来，仿佛时间静止了一般。

    “裂！”

    二当家血狼的身影不知何时已经穿到了后方，他转过身，玩味的看着陈鬼的背影，阴翳的一笑，还拍了拍手掌。

    “咔嚓，咔嚓”

    随着他这道声音的落下，陈鬼手持巨镰刀的身影竟然是四分五裂，就像是失去了支撑的房屋，瞬间土崩瓦解。

    “鹰狼帮所有人，赶紧解决后续吧，不要让本当家等太久！”

    二当家血狼随意的擦去狼爪上的干枯血迹，便是撤去了本命源魄，身影傲然的站立在原地发号施令道。

    “是，我等谨遵二当家您的指示！”

    后方的鹰狼帮之人，一个个像是被打了鸡血，面色变得更为疯狂，如捕食的鹰狼一般，包围并厮杀残留的两家之人。

    不多久，广场上就是彻底安静了下来，再也没有了喊打喊杀之声。

    放眼看去，满地的尸体，他们大部分都是黑蛇众与鬼刀门的人，四分五裂的尸身因为此地的高温都是干瘪了下去，连湿润的血液都没能留下。

    “二哥，事情办好了！”

    三当家血鹰确认一切完毕后，急匆匆的跑来给血狼报告。

    “嗯，不错，那下面就开始吧！”

    二当家血狼扫过全场，看到只剩下他们一家之人，就是森寒的点了点头。

    话落，他摇了摇头，带着血鹰已经剩下的人往广场上的中心赶去，在那里有一个喷涌的水泉。

    “二哥，根据地图所示，天罚冥雷就在这道水泉当中！”

    三当家血狼从边上几人手中接过另外两份地图，将之拼接在一起，然后面色谦卑的讲解道。

    “嗯，这我知道。”

    二当家血狼点了点头，早在三方进入这里之时，他就看出了这道水泉的不同寻常，不过因为三方都在战斗，所以一只都没有机会能好好观察。

    所以在现在解决这一切后，他就要打算好好研究水泉，将里面存在的天罚冥雷给取出来。

    “云霆，他们要动手了，咱们出手吗？”

    肖美琳在察觉到血狼的动作后，美目变得着急，神色不淡然的说道。

    天罚冥雷对她至关重要，她可不想眼睁睁的看着其落入鹰狼帮的手中，那样的话她是绝对不能接受的，毕竟她此行的目的就是为了天罚冥雷，而且如今她已经损失了白银团的一部分人马。

    “不，咱们再等一等吧！”

    云霆沉吟了片刻，在少女期盼的目光中，沉声道：“过会若是实在不行由我来引开他们，然后你去夺取”

    “可”

    少女闻言柳眉倒立，虽然她想继续说些什么，可是又说不出更好的办法，只能欲言又止。

    如果说真的到了云霆说的那一步，怕是天罚冥雷十有**她就得不到了，那样的话，少女只能为了自己的未来，拼死一搏了。

    当云霆两人躲在上方神色紧张的时候，那下方的鹰狼帮之人也是分散并戒备起来，因为他们的领头之人二当家血狼，居然是主动伸出了手没入了水泉之中。

    没几秒，一股股暗黑色的电流，透过水流刺入了二当家血狼的手臂中，让他忍不住的颤抖。

    “二哥，怎么样？有效果吗？”

    边上的三方家血鹰瞧见情况，轻声的问道。

    “呵，没事只要等候天罚冥雷涌入我的体内，那么这一切就大功告成了。”

    二当家血狼，双眉紧皱，极为艰难的说道。

    随着电流涌入后，他已然没有了之前灭杀他人的那般凌厉，取而代之的是极为吃力的状态

    (本章完)

正文 第194章 诡异变化

    “额啊！”

    随着滚滚暗黑色电流的进入，二当家血狼像是收到了剧烈的撞击一样，浑身不停地抽搐着，像极了一个不倒翁。

    “嘭咔咔”

    暗黑电流看上去无穷无尽，但只是片刻就全部进入了二当家血狼的身体中，让他的身体不停地膨胀着，发出剧烈的爆裂之声。

    “二哥，你还好吗？”

    三当家血鹰匆忙上前一步，扶住了看上去站不住的血狼，并出言询问道。

    眼下是否能收服天罚冥雷全是要看他二哥的了，若是他二哥成功了那当然是还好，若是失败了那怕是这一次他们就要铩羽而归。

    “他成功了？”

    上方的隐蔽之处，，云霆与肖美琳躲在一起，对于二当家血狼的动静，他们也是相当的注意。

    毕竟，天罚冥雷对他们而说也是非常的重要。

    “云霆，小心些，马上会有危险！”

    就在云霆全神贯注的观望之时，躲起来的苍笙却是偷偷传音道：“天罚冥雷乃是天地奇珍，不可能是如此好获得的，我想那家伙马上要被控制了！”

    “控制？”

    这突如其来的一句话，让云霆有些摸不着头脑，当下疑惑的沉吟道。

    下方的天罚冥雷可是十分顺利进入了二当家的体内，看他的样子出了在大声嚎叫，一点也不像是要被控制的迹象啊？

    “没错，我能感觉到他家伙的意识正在减退，似乎有一种更为奇怪的意识占据了他的身体！”

    苍笙的声音再度悄然出现，之后它就是安静了下来，不再提醒。

    “真是的，说话说一半，莫名其妙。”

    云霆无奈的摇了摇头，他被苍笙这样不清不楚的话语搞得十分疑惑。

    云霆在心里嘀咕了一声后，便是恢复了正常，他还是耐住性子躲在雷灵石后面，与肖美琳一同静静等待。

    “喝！”

    某一刻，下面突然传来了一道怒啸之声，声音震天，引得山洞内落石纷纷。

    “这是什么情况呀”

    肖美琳眨巴着长长的睫毛，面色疑惑的看着下方，同时她还伸出了纤手指了指下方。

    “不是吧？二当家血狼怎么发疯了！”

    云霆顺着少女指的方向看去，那下方一名体格健壮之人居然是在疯狂的杀戮，随着他每一次的攻击，都会有一名鹰狼帮之人被撕裂，变成漫天的碎末。

    那人正是二当家血狼，现在他的身体居然是比之前强壮了太多，身上的衣衫的都是碎裂，露出铁蛋大的肌肉，更可怕的是他的头发全部是树立了起来，如同被雷劈了一样。

    “大家快拦住二当家！”

    “二当家，对不住了！”

    “一定要控制住二当家，不然下一个死的就是我们！”

    周围之人，在看到这样的情况，全部是纷纷上前，企图制止住二当家血狼的疯狂行为。

    “二哥，你醒醒啊！这些可都是咱们的弟兄啊！”

    三当家血鹰挡在最前方，身后带着残余的鹰狼帮之人，此刻正张开龅牙的嘴巴疾呼。

    在刚才，血狼将手从水泉中拿出来就变成了这副样子，突然的发狂，根本不顾周围人的死活，上去直接是一套杀戮的攻击。

    “啊！”

    面对血鹰等一帮人的阻挡，二当家血狼怒瞪着暗黑色的眼眸，不知思考着什么，良久后，他就死死的锤击自己的脑袋，同时爆发出痛苦的嘶喊。

    “快一起上！”

    见状，血鹰只觉得大事不好，当即发号施令，然后他与其余之人一起上前，意欲趁现在让血狼安静下来。

    “杀戮，杀戮！”

    就在血鹰等人全部上前包围之时，二当家血狼突然是仰天怒喝，一股股暗黑色的电流不住从他身上涌出。

    “唰！”

    没有丝毫的停滞，只是一秒过去，二当家血狼就是突然移动身形，一拳砸在了血鹰的胸膛处。

    “二哥，你”

    血鹰满目惊悚，他艰难的说出这一句话，再也无力支撑，脑袋一歪就是倒下。

    “三当家被二当家杀死了！”

    周围不知是谁因为害怕惊慌失措的喊了一句。

    广场的中心处，二当家血狼保持一拳砸出的姿态，而三当家血鹰的胸膛处却是多出一个透明窟窿，正是这一击才要了他的命！

    血鹰的伤口处居然是没有流出半点的血液，因为刚有一滴鲜血流出就瞬间被周围的高温给蒸发。

    “杀戮，杀戮！”

    二当家血狼将不带血的拳头抽出，身影再度闪动，同时张开嘴不断重复同样的话语，一如着了魔一般！

    “不！不要啊！”

    随着他的移动，下一刻就是又一人死在了他的黑暗拳芒之下，场面异常的可怖！

    “大家快跑啊！”

    此番状况让残余的鹰狼帮之人吓得面容不轻，一个个惊恐的转身就跑，他们可不想死在这里！

    可一切都没有想象中的那么美好。

    灭杀了这倒霉鬼之后，二当家血狼的身影如黑色的闪电般移动，随着他每一次的移动，都会有一人死在他的攻击之下，更有甚者直接被打成碎末！

    “哇啊，救命啊！”

    “我不要死，我不要死！李家婆娘还在等我回去”

    “谁来救救我，额啊”

    “二当家我是杨四啊，我给您掳掠过陈家的姑娘，您您不要杀我！”

    一时间场上哭泣声，救命声，哀求声，一道接着一道，可这些声音的主人很快就是失去了说话的权利，无一例外全部是被无情的杀戮，广场上肢体纷飞。

    “我是谁，我要杀光一切！”

    在解决完这些鹰狼帮之人后，二当家血狼不停的拍打脑袋，他的面色还在不停的变化，时而是人，时而化作一团暗色雷霆，极为扭曲！

    “喂，我好怕，要不咱们快跑吧！”

    肖美琳被下方的情况所震慑，如此残酷的杀戮让他忍不住的头皮发麻，颤巍巍的对云霆出声。

    不管怎么说，她都还是一个女孩子，面对如此的杀戮当然是会从内而外的颤抖。

    “杀光一切！”

    就在云霆刚要回答少女之际，下方的二当家血狼向是发现了动静，手掌突然空的一砸，顿时一道暗色的雷霆就是急速飞来！

    (本章完)

正文 第195章 无路可退

    “小心！”

    突然而来的暗色雷霆，让云霆吓得面色苍白，他能感觉到这一击所蕴含的巨大威胁，同一时刻，他就惊呼了一声，并跃起身子将肖美琳扑到一旁。

    “嘭咔！”

    当云霆两人的身体刚滚开后，那一道暗黑的雷霆也是悄然而至，轰击在两人刚才的位置上，爆发出惊天的声响。

    “好险！”

    云霆抬起头望向之前的位置，哪里在这一道暗黑的雷霆攻击下，已然变成了废墟，当作掩体的雷灵石全部被轰成碎屑，漫天洒落。

    “云霆，咱们快跑吧，二当家血狼发现咱们了！”

    肖美琳位于云霆的身下，因为少年帮他的抵挡，所以她一点伤也没有受，现在发现了不对劲，急声说道。

    之前位置的惨状，她也是看在了眼里，让她心中不住的害怕。

    很难想象要是没有云霆发现的话，那么现在她可能就是跟那些雷灵石一样，支离破碎了！

    “撤吧！”

    云霆点了点头，他认同肖美琳的观点，迅速站起身，并将少女一把拉起，然后转身就是要往后方逃离。

    肖美琳在起来后，连衣衫上的灰尘都来不及抖一抖，迈开脚步就跟在少年的身旁，急匆匆的逃命。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    眼看两人就要逃离了，那后方居然是再度飞出十几分暗色的雷霆战矛，战矛飞过两人的头顶，从天而降直插地面。

    “快退！”

    云霆看见这些落地的雷霆战矛，心中预感大事不妙，拉起少女的皓腕就是急速远离。

    “嘭咔咔！”

    当两人刚远离的一瞬间，那十几根拆入地面的雷霆战矛便是突然爆裂，强大的力量引起震耳欲聋的音爆之声，顿时许多巨岩被炸开，挡住了前方的逃亡之路。

    “云霆，怎么办？现在咱们没有办法逃离了！”肖美琳精致的面庞早已没有了之前的美丽，相反的是充斥了一脸的不安与焦虑。

    逃亡之路被封死，后面还有一个发狂的二当家血狼，这可如何是好？

    “杀灭一切！”

    云霆亦是面前焦急，现在的情况让他想不到解决的办法，就在此时，他们的后方再度传来了二当家血狼的声音，声音宛若地狱的亡灵之音，让人不寒而栗。

    “沙沙，沙沙，沙沙”

    紧接着，当云霆两人转过身时，隔着老远就听到了有人接近的脚步之声，声音在这诡异的氛围下，显得格外刺耳。

    “他来了！”

    云霆剑眉倒立，星目微微眯起看向脚步传来之处，对少女示意道：“美琳你现在去寻找出口，我会在这里帮你争取拖延的时间！”

    “可可你不是他的对手啊，这样好吗？”

    肖美琳被少年这般言语一惊，结结巴巴的反问道。

    “没时间了，赶紧去！不要让小爷白白替你挡刀！”

    面对少女纠结的姿态，云霆转过头郑重的说道，话落就是一把将少女想出口处推去，自己则是握紧双拳直面脚步声传来之处。

    “云霆”

    肖美琳看着少年那不高大却坚毅的身影，美目中闪出了泪花，她怎么看不出云霆这是在把求生的机会让给她？

    “我不会让你失望的！”

    少女贝齿紧咬红唇，微微停滞了一下后就再度恢复了以往的姿态，当下往出口处跑去。

    在云霆倒下之前，她必须这找到或者是轰开一道出口才是，不然当少年战败后，下一个死去的就是她！

    “期望你能平安离开。”

    云霆佩戴好玄铁拳套后，撇过头看着少女离去的背影，喃喃自语道。

    “杀戮，杀灭一切！”

    不到片刻，一道身影就从下方跃上通道，他死死盯住留下的云霆，嘴中不断重复着相同的话语。

    “好强的压迫力！”

    当二当家血狼上来的一瞬间，云霆就是感觉被一股邪恶的气息盯住，顿时只觉得心跳的速度都因此而变慢。

    “云霆，这家伙现在应该是虚魄境后期的实力，你一定小心。”

    隐藏起来的苍笙突然出声道，眼前的这个人也给它带来了威胁的感觉。

    “嗯，我明白！”

    云霆闻言，立刻是不留余地的施展了本命源魄暴风眼，两道黑白双色的旋风涌动在玄铁拳套，风声阵阵，吹散了少年心头的几分惧怕之意。

    “唰唰唰！唰唰唰”

    二当家血狼打量完云霆之后，双手毫无征兆的凝聚，然后如风车般甩动，一时间十几根暗黑色的雷霆战矛凭空出现，它们划破长空直对少年而来！

    “咤云步！”

    同一时刻，云霆心中暴喝一声，脚下如踩浮云，身影陡然提速闪开。

    “唰！”

    也是在云霆提速躲闪的一瞬间，那挥舞雷霆战矛的二当家血狼亦是身影蹿起，好似黑色雷霆移动。

    “好快！”

    云霆施展咤云步移动间，只觉得周围被一道暗黑色的雷霆包围，只得尽力去躲闪。

    “云霆，他在右面，快闪开！”

    如此情况之下，苍笙又是出言对少年提醒道。

    “嗖！”

    苍笙的声音还没有完全落下，那暗黑色的身影就如疾电般撕裂空间而来。

    “伏虎三式，伏虎拳！”

    绝对的威胁之下，云霆没有一丝一毫的保留，全力调动体内的源力，使出了他目前掌握最强的源技！

    “咔嚓！”

    霎那间，一道骨骼碎裂的声音传来，紧接着就是一道身影被狠狠震飞了出去，把地面震出了十数丈的大坑。

    “噗哧！”

    云霆半倒在大坑中，一个没忍住就是一口鲜血喷出，刚才电光火石般的对决中，他的右拳被震断，那股难以抗拒的大力让他根本没有办法。

    “唰唰唰！”

    大坑之上传来了划破空中的声音，一秒后，暗黑色雷霆战矛如暴雨般倾泻而下。

    “难道要完了吗？”

    云霆艰难的抬起左手想要抵挡，但虚弱的身体让他难以支撑，又是无力的垂落，心中悲亡的叹息道。

    这一次，在绝对的势力差距下，他真的没有办法了！

    雷霆矛雨倾泻而来，少年只能无奈的看着，等待下一秒的死亡。

    “嗡嗡嗡！”

    眼看着那锋利的雷霆战矛就要刺落，少年胸膛处沉寂的水**纹身却是再度爆发，一时间金光闪耀，好似天堂般圣洁

    (本章完)

正文 第196章 属性综合器之力!

    漫天的金色光芒四散，形成一个淡金色的光罩，其中蕴含着三个古朴玄奥的古字，并将云霆笼罩在其中。

    “锵锵锵锵”

    暗黑色的雷霆光矛入雨般落下，狠狠坠落在光罩之上，爆发出剧烈的声响，顿时满天的暗黑雷霆四散。

    “太苍**”

    云霆艰难的倒在地面，他吃力的睁开眼眸，被眼前的一切震惊到，他怎么都没有想到沉寂了些许日子的太苍**，居然在今日再度爆发！

    暗黑色雷霆战矛依然在刺击，但怎么也打不开金色保护光罩的防御，令得云霆有了喘息的时间。

    没多久，那漫天的矛雨便全部被阻挡住。

    “嗡嗡嗡！”

    此时，太苍**化的淡金色保护光罩又是再度作响，一股股柔和的力量弥漫在光罩之内，充满了天堂般的圣洁。

    “我的伤？”

    当这股柔和力量出现的一瞬间，云霆就是觉得自己身上的伤势恢复了大半，眨眼后那受伤最严重的手臂也是彻底恢复，令他不由自主的惊讶起来。

    瞬间恢复伤势，这样的能力可远超一般的恢复源药！

    即便云霆使用高阶源药也不敢说能如此速度的恢复！

    “杀戮，全部杀戮！”

    突然，一道邪恶的声音在巨坑上响起，下一刻，就是一道黑色的人影从天而降，好似天降的黑雷！

    “铛铛铛，铛铛铛，铛铛铛”

    黑色的身影不到眨眼间就是落下，并狠狠撞击在淡金色的保护光罩上，带起水波般的涟漪，同时爆发起一道接着一道的音波！

    淡金色保护光罩外，一道道涟漪泛起在其上，尽管剧烈的轰锤之声不断，可却一时间不能将其打破。

    “二当家血狼杀来了！”

    云霆伤势恢复，迅速的站起身子，他能清晰的感觉到，随着二当家血狼的捶打，淡金色光罩的防御能量都会减少一分，若是长久下去，这可是不太妙！

    “可恶，难道小爷要被活活耗死在这里吗？”

    云霆认真的思考着，他明白一旦太苍**形成的保护光罩破碎，那么他就会再度陷入险境，那样的话他的生死便会再度受到巨大威胁！

    “怎么办？怎么办？小爷绝对不能死在这里，一定要相伴解决才行啊！”

    云霆如热锅上的蚂蚁，在淡金色的保护光罩内不停踱步，在他思考之间，那二当家血狼在天罚冥雷的控制下一次又一次的轰击，引得周围天地间暗黑色电芒闪烁不断。

    “滴滴滴，嘀嘀嘀”

    当云霆一筹莫展时，处于安静状态的属性综合器却是发出了声音，引起了少年的注意。

    “属性综合器？对啊！小爷可以这样做”

    这般渺小的变动虽然只是刚出现，却是完全进入了少年的脑海之中，当下他好像是灵光击中，想到了一个绝妙的点子。

    在想到脱困的办法后，云霆紧紧皱起的眉头也是变好了些，他右手拿起属性综合器，打算拼死一搏！

    毕竟与其这般混下去等死，倒不如搏一把，说不得还能争取一分生机！

    “小爷的身家性命就靠你了，赛擎前辈您可一定要保佑小子啊！”

    云霆紧握着属性综合器，他将所有的希望都放在了它的身上，若是成功，他能成功逃过一劫，但若是失败，那他肯定必死无疑！

    “锵锵锵锵”

    淡金色保护光罩外，一道又一道的雷电撞击声传来，而随着每一次的撞击保护光罩的颜色都会变淡一分，看上去再过不了多少下攻击，就应该是要碎裂了。

    “咯吱咯吱咯吱”

    在这般之下，云霆将手掌握得紧紧的，发出一道道皮肤摩擦的声音，就连他的手心现在都满是汗水！

    莫约一个时辰后，又是不知过了多少下撞击，淡金色的保护光罩看起来已经接近虚无了，只剩下如气泡般的薄薄一层。

    “咔嚓！”

    二当家血狼再度挥出了一道雷电拳，那支撑了许久淡金色保护光罩终于是承受不住，在一道碎裂声后，化作一道水**倒飞了云霆的胸膛处。

    长时间的阻挡，已经让它的能量用尽了，不能再支撑保护光罩的运行了。

    “伏虎三式，伏虎拳，冲啊！”

    在光罩破碎的一瞬间，云霆没有丝毫的迟疑，运转起体内最巅峰的源力，对着二当家血狼径直砸出一拳！

    “嘭！”

    一拳结结实实的砸在了二当家血狼的腹部，可却好似砸在磐石之上，让云霆痛的不得不快速收手撤退。

    “可恶，这家伙势力太强了，我根本上不了他半分啊！”

    虽说云霆是占据了主动出击的优势，可势力的巨大差距可是他这样简单就能跨越的。

    “杀戮！”

    失去意识的二当家血狼，可没有一丝一毫的感觉，结结实实挨了这一击，他便再次挥起手掌，凭空一道暗黑色战矛闪现直对云霆而去！

    两人相距不过几十米远，暗黑色战矛眨眼之间飞到。

    “属性综合器！”

    面对眼眶众急速放大的暗黑色，云霆咬紧牙关，那紧握属性综合器的右手不要命的探出！

    “呲呲呲”

    两方相撞没有爆发出剧烈的声响，只有似火焰灼烧树木的刺耳之声和闪耀的光火。

    “一定要顶住啊！”

    云霆保持一手探出的姿势，他笔直的看着手掌前爆发的光芒，心中不停地祈祷着。

    这一击挡不住的话，那他很快就可以去见阎王了。

    同一时刻，挥出这一击的二当家血狼亦是歪着头，用那充满暗黑色的眼眸疑惑的盯着。

    “滴滴滴！”

    某一时刻，属性综合器上爆发了闪耀的光芒，红橙绿蓝紫的光芒快速闪耀，居然是抵挡住了暗黑战矛的攻击！

    “给我收！”

    这一幕让紧张万分的云霆大喜过望，当下将源力灌输到属性综合器内，催动它吸纳暗黑战矛的能量！

    “呼啦啦，呼啦啦”

    在少年的控制下，属性综合器光芒闪耀，居然是硬生生的将暗黑战矛的能量吸入其中！

    “战！”

    云霆看到成功吸收这道暗黑战矛的能量，当下星目战意闪耀，然后毫不犹豫的加速，手持属性综合器对着二当家血狼反击而去！

    (本章完)

正文 第197章 斩杀二当家

    十数丈的大坑之内，黑衫少年手持闪耀的古怪圆盘，以一种不要命的姿态跃起进攻，在他的前方是一名中年人，只不过这名中年人看起来神色极为不正常，像是被奇怪的东西控制了一般！

    “嗖嗖嗖！”

    对于少年这样不要的打法，那一直停滞在原地的中年人，当下双掌挥动，一根根暗黑色雷霆凝结的战矛，如暴雨般的倾泻而出！

    “属性综合器，吸收！”

    瞧见如雨般的雷霆战矛飞来，云霆立刻控制属性综合器，让其抵挡！

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！”

    属性综合器就好似黑暗中的明灯，阻挡在少年身前，将一根根雷霆战矛的攻击抵消，同时散发出一股巨大的吸力将雷霆的力量全部吸收。

    “属性攻击，反弹！”

    下一刻，云霆立刻催动属性综合器，将吸收的雷霆之力全部喷射出。

    正所谓以其人之道还治其人之身！

    “嗖嗖嗖！”

    暗黑色的雷霆战矛在经过属性综合器的过滤下，依然是被云霆所掌控，它们再度飞出，以之前攻击云霆的速度向二当家血狼射去。

    “轰轰轰！”

    二当家血狼还来不及反应，就被这反弹的雷霆战矛所笼罩，一时间雷爆之声响彻他的身前。

    “呼......好险！”

    云霆瞧见自己成功的反击，心头吊起的大石头总算放下了一半，至于说另外一半，那得等到他战败眼前这个诡异的家伙再说。

    “成功了么？”

    少年看着被暗黑雷霆包围的前方，剑眉皱起，星目远远的眺望着。

    在不知道攻击效果尚未明了之前，他还是要全副武装的防御才是！

    “怎么会！”

    可当暗黑雷霆散去的一霎那，少年的那本就皱起的剑眉直接是倒立了起来，握着属性综合器的手更是不住颤抖！

    放眼看去，二当家血狼虽然一身衣衫被炸碎，身上多出出现拳头般大的血洞，但他的面色居然是连变都没有变！

    “杀戮！”

    露出真容后，二当家血狼暗黑的双眼顿时抬起直视少年，下一秒，他的身体瞬间不见，变成一道黑色闪电冲向云霆。

    “属性综合器，吸收！”

    这一刻，云霆身上汗毛耸立，他条件反射的挥出带着属性综合器的右手加速前进，与变成黑色闪电的二当家血狼重重撞击在一起！

    “轰隆隆！”

    两人对碰下，十数丈的大坑内爆发出惊天声响！

    “可恶，一定要顶住！”

    云霆手持属性综合器保持一拳砸出的姿态，在他的对面是化作暗黑色雷霆的二当家血狼，雷霆莫约三丈之大，带着一股可怕的威力。

    若非前方的属性综合器在不断吸收那诡异的雷霆之力，怕是云霆早就被二当家血狼给一击撞死了。

    造魄境前期与虚魄境后期的差距实在是太大了，常人逆境战斗的话，定是死都不知道怎么死，毕竟可是人人都跟云霆一样，能依靠属性综合器转化雷属性的攻击！

    两人这般坚持之下，居然是谁也没能奈何得了谁，但两人对碰之处的能量却是越来越暴动！

    “云霆，快撤啊，这样下去你们两都会被强大的攻击炸飞的！”

    隐藏的苍笙对少年提示道，它感觉到前方的能量太过危险，如果爆炸的话，以少年现在的境界是难以抗拒的。

    “不行啊，撤开的话，会被他穿透身体的！”

    云霆处于对决之中，他分出一缕心神对苍笙回复，然后再度咬紧牙关全力抵挡前方的冲击。

    “诶......”

    躲在收纳戒指中的苍笙本还想再说一句，但考虑到少年现在不利的情况，只得再度闭上了嘴。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！”

    如此的对决，好似激怒了属性综合器，它发出愤怒的声音，好似在表达它的不满。

    任何属性都应该在它面前臣服！

    “杀戮，杀戮！”

    化作黑色闪电的二当家血狼不住的嘶吼，被天罚冥雷占据意识的他，只能按照脑海中的意识进行攻击。

    “咚咚咚！”

    在两人这样不要命的全力僵持下，两人之间的暴动能量越来越浓厚，某一时刻，终于是承受不住然后轰然炸裂。

    “呼啦啦！”

    强烈的劲风自两人中心席卷开，瞬间就是将云霆与二当家血狼如炮弹般震飞。

    云霆只觉得自己被一股气浪击中，身体不受控制的倒飞出去，他还没来得及反应，就是被砸入了大坑的岩壁内。

    “呜哇！”

    砸入岩壁的下一秒，少年就是一口鲜血喷出，面色苍白到了极点。

    这一击让他刚恢复的身体，又出现了严重的伤势，如果不是属性综合器吸收了大半的冲击的话，就凭借他自己的身体肯定是承受不住的。

    “好疼......得感觉恢复身体才行！”

    云霆撑起身体从收纳戒指中掏出恢复源药含在嘴里，然后快速调息起身体来。

    尽管他现在很想闭上眼睛然后睡去，但若是现在睡觉的话，那他怕是再也不会有苏醒的机会了！

    “哗啦啦......”

    一股股精纯能量的融入下，云霆总算是勉强恢复了小半点源力。

    片刻后，他踉跄的站起身，手持着属性综合器向前走着，打算看一看二当家的情况如何，如果其还没有恢复的话，他打算强行将之击杀！

    在云霆走到二当家血狼面前，却是惊讶的发现，他也是跟自己一般身受重伤，甚至比自己的伤势还要严重。

    二当家血狼似乎是失去了神智，他浑身是血迹，那本就是满是血洞的伤口更是裂开，隐隐可见森森的白骨。

    “拼了！”

    云霆缓缓将身体靠近到二当家血狼的面前，然后抬起佩戴着玄铁拳套的手掌就是重重砸落。

    “嘭嘭嘭！”

    哪怕身体还是很沉重，但少年依然是倔强的咬着舌头，不断砸出一拳又一拳，而那二当家血狼的脑袋在少年这般攻击下，很快就是血肉模糊，接近成为浆糊。

    “呼......应该是将这家伙灭杀了！”

    云霆不知砸落了多少拳，他再也没有源力继续下去，无力的瘫倒在地，大口的喘起粗气。

    “嗖！”

    就在云霆放松的瞬间，一道暗黑色的雷霆突然从二当家血狼的脑海中窜出，唰的一下闯进了少年的脑海中！

    ......

    (本章完)

正文 第198章 脑海之战

    “这是什么？啊！我的头好疼......”

    云霆倒在地面不停的抱头嚎叫，刚才那一道奇怪的雷霆进入了他的脑海中，带来了强烈的刺激之感，让他浑身上下处在麻痹的状态的之下。

    “呆子......呆子！你怎么了？”

    苍笙发现少年的不对劲，它急匆匆的从收纳戒指众飞出，关切的环绕在一旁。

    这突如其来的状况，让它也是始料不及！

    “啊，好疼啊！”

    可云霆却好似没有听到它的声音，依然是倒在地面不断翻滚身体，并大声的嚎叫着，那模样只是看到就能想到少年是在忍受多么大的痛苦了。

    “雷霆入体？难道......难道天罚冥雷进入呆子的身体了？”

    苍笙在少年身旁观察了一会儿，终于是发现了异常之处，当下蛋壳都是因此而颤抖，惊呼道：“不行啊，这下可完蛋了！”

    雷霆乃天地所产的异宝，有着得天独厚的攻击力与震慑力，一般人被雷霆劈上一下，怕是能直接被灭杀。

    所以不管是源士还是源兽一族，都被雷霆有着天生的恐惧之感。

    现如今，云霆虽然没有被雷霆击中，但却遭遇到了一个更为麻烦的问题，那就是雷霆入体！

    别人不知道雷霆入体的危害，但它可是无比的清楚！

    所谓雷霆入体，就是说雷霆穿越人或者源兽的**，直接进入到生物的脑海之中，这样的能力不是一般雷霆能达到的，而眼下这道雷霆正是奇特的天罚冥雷！

    轻则被入侵者依靠强力的意志力抵抗住雷霆的威力，落下一个意识受损的后遗症。

    重则，在雷霆的绞杀众意识逐渐消亡，死前会承受无边的折磨！

    当然，还有一个更为可怕的结果，那就是雷霆在绞杀被入侵者的意识后还残余能量，强行占据被入侵者的躯体，从而达到夺舍的效果。

    如之前的二当家血狼，就是一个最贴切的实例！

    “不行......不行！一定不能让呆子变成那样......”

    苍笙想到这里，蛋壳上的颜色之全部变成了紫色，它的内心十分的焦急！

    云霆如果真的被天罚冥雷夺舍的话，那它一定不会原谅自己的。

    这些日子里少年是如何对它，答应它，陪伴它，都深深印在了苍笙的心中，经受过千年的无助与孤单，它再也不想一个蛋了！

    当即，苍笙开始摇摇晃晃，思考起解决的办法。

    “云霆的意识在进行争斗，所以一定要让他的身体保持活力才行，不然他肯定坚持不住......”

    苍笙想了想，很快就想到了一个有些偏颇的办法，立刻飞入收纳戒指内，然后带出可用的一堆堆源药。

    众多的源药在飞出收纳戒指后，就像是被控制住了一般，悬浮在半空之上，显然这是因为苍笙在使用秘术。

    “呆子，你要顶住啊，你可是答应要陪人家找故乡的......”

    九彩灵蛋控制着第一株恢复源药，小心翼翼的喂入少年的嘴中。

    云霆在之前的挣扎之下，已经是爆发了大部分的源力，现在没有一点的抗拒，直接是在苍笙的帮助下，将源药完全的服下。

    “还得继续！”

    苍笙在第一株恢复源药进入少年嘴里后，又是再度操纵其余的源药一株接一株的喂下......

    此刻，云霆的脑海中，一名黑衫少年正使用暴风眼与一道暗黑色的雷霆占据在一起，随着每一次的战斗，云霆的身体都会发出惨痛的嚎叫声。

    “呀哈，暴风眼给我上，挡住这古怪的东西！”

    飓风世界中，云霆甩去手上缠绕的雷霆余力，然后催动暴风眼在度站起，随着他的站起，无边的黑白飓风随着他杀向天上的暗黑雷霆。

    在脑海内进入这古怪的东西后，云霆的意识也是进入了此地。

    一开始云霆不太明白这里是哪里，但后来他就发现这里正是他的意识所在地，准确来说就是他在自己的脑海中。

    脑海世界中，天雷阵阵，暗黑色将这里的高空几乎完全占据。

    这些暗黑色的天雷，正是天罚冥雷的本体，在脱离二当家血狼的脑海后，它就是凭借本能选择进入了少年的脑海。

    原因也很简单，有种奇怪的东西吸引它进入这里！

    “啪啪啪！”

    发现了少年的前进，无边无际的天雷从高而落，顿时之字型的电芒如暴雨般倾泻，宛若灭世一般可怖！

    “暴风之拳！”

    云霆在之前的对决下，多次吃了大亏，所以这一次，他直接是催动自己的本命源魄协助自己进行进攻。

    “呜呜呜！”

    天雷之下的飓风区域，一股股黑白色飓风在少年的带领下，凭空凝聚成一道阴阳之拳，与那天上的雷电撞击在一起。

    “啪啪啪！”

    电光火石之间，飓风之拳就与无尽的雷电撞击在一起，当下爆发出毁天灭地般的声响。

    “嘶，好疼！”

    这番撞击下，云霆瞬间就是吃痛的抽出起来，不管怎么说，这里毕竟是他的脑海，抡起受伤首当其冲就是他自己！

    当然，那天罚冥雷化身的无边雷云也好不到哪里去，这一次的对决，它的一小部分被少年的飓风之拳震散了。

    “可恶，这样下去，到最后肯定是我自己先扛不住！”

    云霆身体爆退，他没有主动出击，反而是悬浮在飓风中，仔细思考起现在的情况。

    此地，乃是他的脑海，算起来这片世界应该是他为主宰才对，可偏偏这天罚冥雷太过霸道，不仅能对身体造成伤害，还能对他的这道意识造成冲击，那如跗骨之蛆般的电芒，可是极为可怖！

    “小爷一定不能死！”

    云霆咬了咬牙，哪怕现在他的意识没有占据上风，但他依然怀揣着强烈的求生**。

    他不想死！

    “哗啦啦......”

    就在云霆短暂的思考之间，他感觉到了身体内的源力又是恢复了不少，似乎是有什么东西在补充他之前的源力消耗。

    “嘭啪！”

    但天罚冥雷可没有继续拖延，它来此地就是为了占据少年的意识，所以停顿了一下后，便是再度电闪雷鸣而来！

    ......

    (本章完)

正文 第199章 吸纳天罚冥雷

    云霆脑海之中的飓风世界上空电闪雷鸣，滚滚雷云暴动不休，下一刻，无数之字型闪电如战矛般射出。

    “暴风眼，阻挡！”

    云霆自知已经没有退让的可能，若是失败定是他的意识消亡，所以他催动起本命源魄，顿时飓风呼啸与闪电对决。

    “啪啪啪！”

    闪电与飓风对决，格外的霸道，每一次的碰撞都是引发云霆脑海的震动，同时他的**也是不住的嘶吼！

    两股力量不断在碰撞，尽管云霆身在主场，并全力以赴，但在这般对决之下，依然是占不到半点的上风，直接被无穷的暗黑雷矛打入了下风！

    “奶奶的，小爷跟你拼了！”

    全力以赴都是快要抗衡不住，云霆直接是恼怒了，一是他不想死，二是他觉得在自己的脑海中居然还战不过天罚冥雷！

    若是其他人知道他的想法怕是会无比吃惊，若是不想死是人人都能认同的话，那战胜天罚冥雷就有些夸大了。

    天罚冥雷可是携带者天地间的天罚之力，您能驱赶它出去就已经是不错了，至于说战胜并镇压怕是别多想的好。

    但云霆偏偏就是这样想的，越是逆境他就越是不屈，因为不屈所以他的战意更加无穷！

    “小爷今日就不信还制不住你！”

    云霆全力催动暴风眼，脑海中黑白双色飓风呼啸，挡住了雷霆的攻击，而他自己则是沟通起不曾出力的三大主脉！

    “吞元决，给我动！”

    虽然意识是很模糊，但还是传达到身体中，没多久一股奇特的感受出现在云霆的脑海。

    这是吞元决的动静！

    显然，云霆打算动用吞元决了，毕竟只靠他自己的意识是远远不够的，加上属性综合器又无法进入体内作战，所以只能将希望寄托在吞元决上。

    吞元决，无属性无等级功法，但却是可以吞噬天地间的任何属性，从而达到晋级的效果。

    现在云霆已经没有退路，唯有催动吞元决强行炼化天罚冥雷，才能搏得一线生机！

    当三大主脉运转下，吞元决完全的启动了，一股强大吸力从云霆本命源魄处爆发，没有丝毫的停留进入了脑海之内。

    “呼啦啦！”

    在吞元的作用下，云霆逐渐拜托了劣势，占据了上风，飓风世界很快将天上的雷霆逼成了浓厚的一团！

    “给我运转！”

    云霆的意识悬浮在脑海内的飓风之中，吞元决的作用给他带来了巨大的信心，所以他的不屈战意更为汹涌。

    手掌挥舞下，黑白双色的飓风如双龙般旋转，很快形成了一个阴阳黑洞。

    虽然这是云霆自己催动的，但他还是能感觉到阴阳黑洞中的无边吞噬之力！

    “呜呜呜！”

    阴阳黑洞飞速旋转，随着时间的推移，其中的吸力越来越强大，到最后竟然是将压缩成一团的那黑雷霆给拉扯动！

    “全力给我吸！”

    云霆的意识凌驾在飓风世界之上，他星目闪耀，神色傲然，带着一股睥睨天下的傲气！

    “唰唰唰！”

    这道意识的传播，阴阳黑洞宛若吃人的怪物，毫不保留的爆发开，直接是将暗黑色的雷霆拉扯到边缘，并开始吞咽！

    “唧唧唧！”

    天罚冥雷化身的无边雷霆居然是发出了害怕的声音，虽然它意识非常的淡薄，但对这阴阳黑洞里传来的吞噬之力，它还是本能的感受到恐惧！

    已经是扳回了一盘，云霆自然是不会给天罚冥雷负隅顽抗的机会，意念再度爆发，顿时阴阳黑洞吸力变得更为强大，没多久便将天罚冥雷彻底吞咽。

    “轰！”

    当彻底吞咽下，阴阳黑洞也是逐渐的消散，不过云霆却没有丝毫的担心。

    因为他已经感觉到，在阴阳黑洞消失的瞬间，那被吞咽而下的天罚冥雷已被送入了三大主脉之中。

    而现在他只需要控制自己的意识清晰，并催动吞元决即可！

    待得三大主脉将天罚冥雷炼化完毕后，这一次的危机便自然能迎刃而解......

    完成这一切后，云霆的意识就彻底恢复，他的身体再度被掌控，紧闭的双模在此刻终于睁开。

    “咳咳，咳咳......”

    云霆睁开星目，艰难的咳嗽几声。

    哪怕之前他的意识战胜了天罚冥雷，但可不代表他的身体就一点事情都没有！

    “呜呜呜，呆子，你可算是醒了，人家还以为你再也醒不来了呢！”

    匍匐在云霆身上的苍笙，发现到少年苏醒后，立刻就是兴奋的欢呼起来，高兴没两下又是有些哭泣。

    “咳咳，小爷才不会有事呢。”

    云霆不以为意的摆了摆手，话落本想站起来，但却是发现身上没有半点多余的源力来支撑。

    “呆子，你先休息一会儿吧？”

    苍笙瞅了一眼少年，接着关切的说道：“天罚冥雷呢？它被你控制了吗？”

    对于天罚冥雷的情况，它也是十分的关注。

    “还没有，但已经被吞元决控制了，但想要彻底炼化还需要一段时间！”

    云霆无奈的摇了摇头，他毫无保留的将自己身体现在的情况告诉苍笙：“所以接下来我打算就地炼化，还请你在周围帮我护法。”

    “好，不过你还是小心些！”

    苍笙思考了一下，点了点蛋壳表示认同。

    少年与它本就是一路人，少年如果能完全吸收天罚冥雷定能有所成长，这对它来说，也算是好事一桩。

    “有劳你了。”

    云霆微微点了点头道，然后就盘坐下身体，手印翻转起来，开始主动进行炼化。

    而在少年开始着手修炼之际，苍笙立刻就警戒在少年的身旁。

    “哗啦啦！”

    在云霆开始修炼后，天地间的源力开始进入少年的身体内，首先，他要做的是补充身体内匮乏的源力，之后他才能有余力进行炼化天罚冥雷。

    随着云霆这般进入修炼状态后，大坑之中渐渐安静下来，因为少年将天罚冥雷的吸收，此处的炙热之感也是彻底消失。

    “希望呆子能瞬间炼化吧！”

    苍笙守护在一旁，它回过蛋壳看见少年全神贯注的修炼姿态，心中暗暗祈祷着。

    不久之后，它便是转过蛋壳，再度将目光投射向大坑的的上方，而少年则是在这般守护中，快速的开始恢复体内的源力......

    (本章完)

正文 第200章 炼化开始!

    “哗啦啦......”

    大坑之内，滚滚的天地源力源源不断涌入少年体内，也是在这般吸收之下云霆的身上的伤势，渐渐开始恢复起来。

    “天罚冥雷，当真霸道，不过好在有吞元决相助，倒也不算什么大事。”

    云霆察觉了一下身体的内的伤势，分出一缕心神暗自感慨道。

    他之前被天罚冥雷所伤，更为可怕的是还被入侵了神智，所幸最后动用了吞元决强势吸收了天罚冥雷，这样才是将伤势最小化。

    若是别人，怕是根本不会有少年这样的好运气，毕竟可不是人人都有吞元决这样的宝物！

    “继续恢复！”

    云霆在感慨一下后，便不再分神，他手印再度盘旋，全神贯注开始恢复自己体内的伤势。

    ......

    很快一日的时间就是渡过，而云霆也是在这段时间里全力的恢复，他的身体没有让他失望，终于是在今日的上午恢复大半！

    “呼......总算是恢复了。”

    云霆停下手中翻转的手印，长长的喘了一口气，当下感慨道。

    经过这一日不停歇的修炼，他**的伤口差不多是修复了，脑海里的创伤也是恢复了**不离十，这样的好消息让少年忍不住的开心。

    “下面就是炼化天罚冥雷了，希望一切顺利才是！”

    云霆微微伸了一个懒腰，活动了盘坐了一天的双腿，自言自语道。

    他之前之所以没有直接炼化天罚冥雷，就是因为自身的身体状态不佳，虽然所他已经通过吞元决压制住了天罚冥雷，但这可不代表云霆就可以高枕勿忧想干嘛就干嘛！

    炼化是一个特别讲究的事情，唯有身体状态最佳，才能达到最好的效果！

    如果冒冒失失的进行炼化天罚冥雷，很有可能会得不偿失！

    若是那样做的话，往好了说云霆成功炼化，但效果肯定不是最佳，往差了说那说不定天罚冥雷反客为主超脱了吞元决的控制！

    “笙儿，下面我要开始炼化了，还得继续麻烦你......”

    云霆发现九彩灵蛋转过的蛋壳，微微抬起星目，有些不好意思的开口道。

    不管怎么说，苍笙已经昼夜不休的帮他护法一日了，现在在开口要求实在是有些不太好啊。

    “呆子，你放心炼化吧，护法的事情你就不要担心了，都交给我身上。”

    苍笙看出了少年的难言之隐，它可没有那么客套，直接是说出了重点，毕竟在它被天圣交给少年后，就已经是将云霆看成是自己最重要的人。

    “好，我会尽快的，等炼化好，就出去帮你找兽丹！”

    云霆对苍笙这样的行为十分感动，他当下承诺起来，并在心中下定决心一定要一口气炼化天罚冥雷，好早点出去帮助苍笙找它需要的孵化资源。

    话音落下，云霆不再拖沓，他快速将身体调整到一个最佳的状态，然后闭上了星目开始最为见那的炼化之路！

    炼化天罚冥雷，说起来很简单，但实行起来怕是不知道要多久？

    “哗啦啦......”

    云霆体内本命源魄处，云霆的意识刚来到这里，就是听到了暴风眼的呼啸之声。

    声音之大，震耳欲聋，似暴风来临之音！

    “天罚冥雷现在在三大主脉之中，想要炼化还得依靠吞元决才行，正常的吸收方法肯定难以奏效！”

    云霆打量了一下三大主脉的状况，面色不由得郑重起来，在意识进入身体内部后，他才彻底感受到天罚冥雷的棘手之处！

    炼化天罚冥雷，可不是炼化源药这样寻常之物，因为其是天地异宝，所以必须要用专门的办法，而办法云霆也只有一个，那就是吞元决！

    “吞元决，给我炼化！”

    云霆思考了一下自身的情况后，就不再继续耽误，直接使用了他目前来说最强的能力，也是天罚冥雷最害怕的能力！

    “哗哗哗！”

    在云霆这道意识下达，那几乎停滞的三大主脉突然是运转起来，顿时本就呼啸的暴风眼变得更为兴奋，风暴之音更甚！

    “来吧，小爷倒是要看看，你这天罚冥雷究竟有多么难对付！”

    催动起三大主脉，云霆就是将意识锁定在了本命源魄之上，因为是第一次炼化如此强大之物，他必须是百分百的重视才行。

    “唧唧唧......”

    当三大主脉运转开启之后，其中竟然是传出了一道挣扎的单薄声音。

    不用想，这道声音的来源正是那被吞噬而下的天罚冥雷！

    声音过后，三大主脉中就是传出了噼里啪啦的雷暴之声，看这架势似乎是天罚冥雷在反抗！

    “好家伙，居然还存有残余意识，真是不可估量！”

    云霆感受到动静，面色不由得变了变，心中发出了一道感慨。

    他本以为这一日过来，即便他没有主动开始炼化，那天罚冥雷也应该是被粉碎了意识才对，不成想这东西不仅没有被终结，反而还存有意识进行反抗。

    “吞元决，全力镇压！”

    云霆的身体手印一翻转，顿时那运转起来的三大主脉以一种更快的速度炼化起来，对吞噬而下的天罚冥雷用出最大的镇压之力。

    任你是天地异宝又如何？

    任你是古怪神通又如何？

    任你是堪比造化又如何？

    只要进入被三大主脉吞噬，那就只有一条路：被炼化！

    “唧唧唧唧！”

    果然，在云霆这样不要命催动下，那本在反抗的天罚冥雷爆发了更为大声的意识，不过看这架势怕是临死前的回光返照罢了。

    也是这般之下，云霆完全进入了炼化的状态，他的意识停留在本命源魄处，认认真真的观察与看守，相信炼化终归会有完成的时候。

    “呆子开始了第一步呢？真不知道他能不能成功。”

    苍笙依然守护在少年的身旁，它在确认少年完全进入炼化状态后，没有出声也没有打扰，而是安安静静的在心中思考起来。

    对于吞元决的奇特又霸道的作用，它也是有所了解的，所以现在它心中已经开始期待起，少年彻底炼化天罚冥雷后的神威了。

    毕竟，这是云霆炼化的第一步......

    今天是＂＂节，话不多说，祝大家早日托单。

    (本章完)

正文 第201章 完成炼化

    云霆体内，三大主脉快速的运转着，时不时能看到一些微弱电芒从中冒出，不用奇怪，这些正是天罚冥雷的电力。

    虽然说天罚冥雷被彻底的压制，但多少还是不甘心如此被吞并的，这才出现了现在这些冒出的电芒。

    当然，随着时间的推移，天罚冥雷的反抗之力会越来越弱，即便它不甘也不愿，但到最后它还是只能被彻底炼化。

    转眼三日时间过去。

    山洞内，因为失去了天罚冥雷，所以温度下降了很多，但依然高于瀑布外，不过对修炼的云霆来说，却是正正好好。

    苍笙警戒的守护在少年的身旁，它蛋壳上五颜六色，绚烂缤纷，看来就如天上落下的彩虹一般。

    “天罚冥雷如今已经炼化了大半，不过想要完全炼化，怕还得有三日时间。”

    云霆感受了一下身体的状况，有些不满意的在心中叹气。

    他本以为吞元决霸道无比，彻底炼化那应该是手到擒来，可偏偏天罚冥雷就是宁死不屈，非要强行耗着，导致到现在才炼化了近六层，这可比少年之前的预期要差了很多。

    “唧唧唧唧......”

    正当云霆分出一缕心神之际，那三大主脉之中居然是传来了一道极为渺小的动静，不多久，三大主脉外就是看到了丝许不起眼的微弱电芒。

    “继续炼，小爷就不信你还能坚持！”

    看到这一幕，云霆不免有些恼火，意念一动三大主脉的运转更为卖力。

    已经是炼化到如此地步了，没想到天罚冥雷还在支撑，这的确是超出了少年的意料啊。

    时间飞快，又是三日过去。

    这一日，云霆依旧是处在炼化状态之中。

    若是遥遥看向他的面庞，就能发现少年现在的疲惫。

    他剑眉倒立，额头上泛着不少汗珠，翻转的手印也是有些颤抖，显然这六日的坚持对云霆来说，的确是巨大的消耗。

    “吞元决，彻底炼化！”

    此刻，云霆的意识正悬浮在本源源魄之上，下达着最后的指令。

    放眼看去，三大主脉虽然还跟之前一样，但却能感受到里面蕴含的澎湃能量，至于说天罚冥雷的波动，几乎是微不可查了。

    这三日过来，云霆可是受了特别大的罪，不过好在天罚冥雷的炼化，已经到了九层半，只剩下那残余的一点点就能大功告成了。

    “呜呜呜！”

    意识下达三大主脉迅速运转，开始最后的炼化。

    “唧唧，唧唧......”

    那最后残余的天罚冥雷，感受到三大主脉的攻势后，立刻发出了悲鸣之音。

    虽然它不想被炼化，但很可惜，这已经由不得它做主了，因为今日就是它的末日。

    三大主脉不停的运转，很快就以绝对的优势占据了主动，霸道无比的特殊力量直接是将天罚冥雷逼入了死路，然后彻底的炼化。

    ......

    “沙沙，沙沙！”

    在云霆修炼之际，那逃亡的肖美琳却是还在白虎山脉之中前行。

    “也不知道云霆怎么样了？”

    肖美琳一边走着心中也在一边想着，他在少年拦住二当家血狼后，就是很快打通了逃生通道，并快速跑出了瀑布内的山洞区域，如今她已经是来到了白虎山脉外围区。

    “这样丢下他真的是不太好，可是回去的话怕也是死路一条，那样的话肯定辜负了他的心意，到底该怎么办才好？”

    肖美琳美目流转，心中纠结的想着。

    虽然说她已经平安的逃出来，可她还是放心不下少年的处境，但由于畏惧二当家血狼的势力，她又不敢回头去救援，所以这次让她十分的纠结。

    “天罚冥雷得不到，就算我这样平安回去，也活不过二十岁......”

    肖美琳停下身形，呆呆的站在山路之下，心中却在沉思起接下来的打算：“反正最后都是死，倒不如回去帮一把小色胚，那样的话就是死也值了呢。”

    一想到自己在这段时间里与少年的遭遇，肖美琳那小麦色的脸庞就泛出了高原红。俨然一副花痴少女的模样。

    不得不说，云霆几次的挺身而出，有些打动了她的芳心。

    “哼，没想到本姑娘人生最后时刻会跟小色胚死在一起，真是便宜他了！”

    肖美琳察觉到自己的内心波动，也是捂着脸庞有些惊讶，不过很快她就做出了决定，转过身往云霆所在的位置赶去。

    若是少年知道肖美琳这样的想的话，定是会大为感动......

    “轰！”

    云霆彻底炼化完毕后，一股强大的雷属性力量涌动在三大主脉之中，强烈的波动居然是让少年险些控制不住！

    “乖乖，天罚冥雷当真奇特！”

    在将暴动的雷属性能量控制完毕，云霆心头忍不住的赞叹道。

    刚才若不是他反应及时又有吞元决相助，怕是能被这道波动毁去了体内的生机，所幸他成功了，而且还控制住了。

    “下面就进行最后一步吧，给我吸收！”

    云霆意念一动，当下被炼化的天罚冥雷之力，顺着三大主脉涌入了本命源魄所在的区域，一时间黑白双色旋风与雷电之芒缠绕，格外震撼人心。

    “哗啦啦，哗啦啦......”

    随着天罚冥雷之力的涌入，暴风眼开始迅速的扩大，不仅如此，云霆停滞许久的境界也是以肉眼可见的速度飞快提升着！

    “好家伙，小爷的辛苦总算没白费啊！”

    看着不断提升的境界，云霆的心头有着说不出的喜悦之感，这种感觉就犹如腊月里有一鼎火炉，非常的温馨。

    就这样，本命源魄的吸收足足持续了两个时辰，并且依然没有停滞的迹象！

    “轰隆隆！”

    终于，在某一个时间，一道轻微碎裂的声音从少年体内传出，虽然不大但却非常的清晰。

    这是境界突破的声音！

    “造魄境中期了？”

    边上的守护的苍笙听到声响，立刻就是将蛋壳瞧向了盘坐的少年，它知道云霆定是完成了炼化，现在正在吸收精纯的天罚冥雷之力。

    所以，在确认到这一点后，苍笙悬浮在少年身旁的三丈之外，它更为警戒的察觉周围的危险......

    (本章完)

正文 第202章 属性之间的问题

    云霆处在突破的状态中，他体内炼化的天罚冥雷之力特别的充裕，以至于当他突破完造魄境中期之后，依然还留有百分之八十的精纯能量没有使用！

    “看来这次能一鼓作气突破到造魄境后期了，这实在是太好了”

    云霆的意识处在清醒的状态下，他明白今日自己是获得特别大的机缘，这份机缘可是足够让他境界提升好多好多，若是放在平日这样的好机会上哪里找去？

    当然，这也得因人而异！

    毕竟少年是因为拥有了吞元决，这才是获得能炼化天地异宝的能力，若是给了旁人啊，怕是还没有机会炼化天罚冥雷，就反被天罚冥雷给彻底毁灭了！

    不得不服，云霆的机缘气运实在是好！

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    在思考完这一切后，云霆就没有再耽搁，他一念传达出去，手印开始反转，三大主脉开始加快速度供应炼化好的天罚冥雷之力。

    一时间少年体内雷光闪耀，与暴风眼的风声，形成了独特的体内风景，让人看得不得不叹为观止！

    三大主脉的全力供应下，那本就因为突破又扩大内存的本命源魄，又是开始了狼吞虎咽。

    放眼看去，数不清的精纯雷霆之力如汪洋大海般，源源不断的输送到少年本命源魄之中，也是在这样强势的供应下，少年那刚突破的等级，又得以再度提升！

    时间飞速而过，转眼又是过去了两日的时间。

    这日，云霆依然在修炼，不过看起来他的情况似乎有些不太秒。

    “太大意了，这天罚冥雷虽然被我炼化，但到底还是身外之物与我本体还是有些冲突，这可怎么办……”

    云霆面色紧张，豆大的汗珠一个接着一个的滚落而下，就连他反转的手印都没有之前那般灵动。

    这两日的吸收时间里，他又是顺利融合了近乎百分之三十的天罚冥雷之力，本来也算是正常，境界提升当面没有出现任何问题，一切都在按照正常情况继续。

    可偏偏这个时候，问题出现了！

    所谓的问题，其实说起来很简单，但想要做好却非常的困难！

    因为这个问题不是别的，而是暴风眼与天罚冥雷的共处问题。

    一开始云霆吸收了天罚冥雷之力，境界快速突破到了造魄境中期，因为吸收的精纯能量不多，所以还在暴风眼的可控制范围之内，也就没有出现问题。

    但是随着他这段时间里，吸收的越来越多，境界的飞速提升，眼看自己马上就要开始突破造魄境后期了，问题却是出现了。

    暴风眼的风属性之力本能的抗拒天罚冥雷的雷属性之力了，打个比方说的话，就是一个本地人对外来者产生了抗拒的心理。

    没错，因为天罚冥雷的力量还有很多没有吸收，但现在已经是达到了能与暴风眼抗衡的地步，所以暴风眼身为原住民就不乐意了，它开始排斥天罚冥雷的进入了。

    同样的暴风眼开始有所抗拒之后，那被炼化的天罚冥雷也是没有了之前那般安分守己，它开始聚集越来越多的雷属性之力，打算要与暴风眼斗出个高下，这可苦恼处于突破状态的云霆！

    其实在少年看来，无论是暴风眼，还是天罚冥雷，都可以说是他身体的一部分了。

    等于说现在云霆的左膀跟右臂要争个高下，这不是毫无意义的窝里斗吗？

    可偏偏云霆身为身体的掌控者，却没有丝毫让两者停下来的办法，这可把他给憋的够呛。

    你说你们两个什么时候窝里斗不行吗？非要选择小爷突破的时候？这不是添乱吗！

    无奈，云霆值得暂时停止继续吸收其余的天罚冥雷之力，转而开始研究如何压制这两个属性的平衡，若是不能压制的话，怕是他会在突破的时候因为内部问题，从而爆体而亡！

    “该死啊，怎么就没有想到会出现属性冲突的问题，现在解决起来也不知道还能不能控制住，诶……”

    云霆在停下吸收其余的天罚冥雷之力后，甩了甩头疼的脑袋，有些崩溃的叹息起来。

    如果早知道会出现这样的情况，他一定不会大口大口的吸收天罚冥雷之力。

    其实这也不能怪云霆，毕竟这是他第一次使用吞元决吸收本体以外的属性能量，算起来这个问题出现的早，也不能说的不好，因为他从啦都没有思考过这样的问题。

    就好比说，云霆若是这次吸收没有出现问题，但是却在吸收第二个，乃至第三个属性出现这样问题的话，那可就不会像现在这样还能停下了。

    到时候几种属性一起暴动，一个个的早争夺第一之位，那说不得云霆即使想控制也有心无力了，就算想控制怕也不会太简单的！

    不是所有的问题，都如现在这样，只是一加一，当出现一加二，一加三的话，难度定是数倍或者数十倍的增长，同样危机也是如此。

    “不知道怎么才能摆平这两个属性的摩擦，难道要一直等下去吗？可我的历练时间只剩下不到十几天了，这可怎么办？”

    云霆虽然有心控制，但他知道两种属性想一下子融合是根本不可能的，即使能融合在一起，并不在排斥对方，那按照现在的速度，怕也得需要个数月，这对少年来说，可不算是什么好消息啊！

    因为他的时间十分紧迫，不是说他想随意挥霍就挥霍的！

    云霆这个月的历练结束，他还要赶紧回云家，准备接受云东朝的教导，这样才能有更多的筹码和机会，在海州城的城考之上，夺取前十名啊！

    当然，还有一个非常重要的原因，那就是云霆总感觉云雅曦不对劲，她似乎在躲避着自己，这可让云霆觉得不太好。

    他想着这次历练若是结束的话，他必须要赶紧赶回云家，对少女问一个究竟！

    “给我融合！”

    云霆爆发出一声怒吼，声音之大都是把边上的苍笙给吓到了。

    他一想到自己还有这样多的事情，他就变得着急起来，心中全然没有了以往的镇定……

    今天的除夕，祝大家阖家团圆！

    (本章完)

正文 第203章 办法

    “噼啪，噼啪……”

    云霆的这般着急之下，他的身体也是因为两种属性的交锋出现了问题，当下身旁闪烁了起来电击的声音，就练头发都因此变得全部倒立。

    “云霆，你是不是出了什么问题？”

    一旁的苍笙发现了少年的不对劲，急匆匆的转过蛋壳，对了少年出声关切的询问道。

    它能看得出云霆现在的状态不是太好，而且少年现在满脸通红，汗水更是不尽的滚下，显然是不太妙的节奏！

    “恩，是出现了问题。”

    云霆听到此话，没有任何的避讳，接着道：“现在我体内的本命源魄跟炼化的天罚冥雷出现了冲突，它们在互相争锋，所以才有了现在的状况……”

    说完，云霆也是表现出一副无可奈何的模样，这可全然不像他之前意气风发的时候。

    “啊？那怎么可以！”

    苍笙可是听出了不对劲，吓得它蛋壳直接变成了纯白之色，蛋壳上下移动间，不知思考着些什么。

    “诶……”

    云霆见到苍笙也提不出解决的爆发，他只得继续开始反转手印，企图依靠自己的主导，来对两股完全不同的属性能量起到镇压的作用。

    “啊，给我安静下来！”

    再次恢复到修炼状态以后，少年立刻咬紧了牙关，他心中爆喝一声，当即全力催动本命源魄，对着已经吸收的天罚冥雷之力狠狠镇压而去。

    不管怎么说，暴风眼乃是他的本命源魄，所以主管上就让云霆选择它，至于说这股天罚冥雷之力虽然是属于他，但终归是他才吸收的，控制上与默契上，那自然是远远不如的。

    “呼呼呼，呼呼呼……”

    云霆的主动控制之下，那一直处在对决状态下的暴风眼，直接是以一种强烈的姿态进行攻击。

    黑白双色旋风吹动间，风声阵阵，给人一种源源不绝之感！

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    那处在对面的天罚冥雷之力，自然是发现了暴风眼的异常，因为在刚才它自己可是处在上风的，没有想到只是短短一瞬间，居然就被手下败将给反击了？

    所以，这股天罚冥雷之力，立刻就开始了不要命的反击，雷电之芒化作一头雷矛，死死与最前方的风之力进行搏斗。

    “啊，这可真是够头疼的啊！”

    两股能量的殊死搏斗情况，当下就传入了少年的意识中，一时间他本就头发的脑袋，似乎又大了一小截……

    “难道就没有办法让它们和平共处吗？”

    云霆在控制了一会儿暴风眼后，心中无奈的想着。

    在刚才的对决中，他主动操控暴风眼，可楞是这样，两股属性依然没有磨合，不仅如此它们之间的排斥之意变得更为浓厚。

    对少年来说，这可不算是一个好消息啊！

    若是他现在连第一个坎都过不去，就别说以后依靠吞元决吸其他的天地异宝了，那直接就是想都别想！

    吞元决，虽然有能吞天地间各种属性从而达到进阶的特殊能力，但是这说的是吞元决，而非修炼吞元决的源士。

    源士依靠吞元决，等得到的是吞元决炼化过后的精纯属性之力，至于说，源士能否完全吸收属性之力，又或者这几股属性是否产生摩擦或者是融合，那就是源士自己的事情了。

    让几种属性互相包容共存在一起，这本就不属于吞元决的管辖范围，它能做的就是一个:吞噬属性，然后炼化属性进阶。

    少年身体内，两股属性的斗争还在持续，尽管是在内部，但依然有很多能量的余波冲出了本命源魄的所在范围，并在少年的体表展现……

    “你们到底怎么样才能和平共处啊……”

    云霆看着争斗不修的两股属性，已经近乎无奈，他主动暂停了突破造魄境后期，对他来说，时间才是最重要的事情，他一点也不想在自身属性内斗上看得宝贵的时间……

    “呆子，你还没有解决问题吗？”

    苍笙紧张的悬浮在其脑袋处，十分担心的询问道。

    在刚才进入沉思状态后，它很快就是恢复了正常，但依然是没有想到解决的办法，毕竟它虽然活的挺久，但在年级上它只能算一个还没孵化的翼系源兽……

    “还没解决，看体内的情况，可能还要持续好长一段时间……”

    云霆退出主动控制的状态，停下反转的手印，状态低迷的对苍笙回复道。

    主动控制都没有解决属性排斥的问题，他实在不知道该如何是好了。

    “恩，其实我觉得吧，你可以试一试那个古怪的圆盘，说不得它能帮助得了你……”

    苍笙闻言犹豫了好一会儿，终于它在少年失望的状态下，说出了一个不是办法的办法。

    “属性综合器？”

    云霆听完此话，一时间陷入了反复的思考之中。

    “因为之前看到你使用它抵挡天罚冥雷，就觉得它应该有特殊之处吧，所以人家现在就给你这个建议嘛……”

    苍笙以为少年似乎是不高兴了，当下继续出言解释起来。

    “哈哈哈……对啊！我怎么就没有想到！”

    就在苍笙觉得自己说错话之际，那本陷入思考的云霆，居然是兴奋的大笑起来，笑完还手舞足蹈的说出了一句话语，看的苍笙是满蛋壳的黑线。

    若不是云霆一直都比较靠谱，它真的要怀疑少年是不是抽风了……

    “谢谢你笙儿，你替我想到了一个好办法！”

    云霆眉飞色舞的看了一眼苍笙，然后就是着手拿起属性综合器，苍笙无意之间的提醒，让他生出了一个大胆的想法，那就是用属性综合器来充当调和之物！

    “来吧，属性综合器，你可一定不要让小爷失望！”

    属性综合器入手，云霆只觉得手掌处传来了如玉般的温度，当下他在心中暗暗祈祷了一句，转而开始新一次的尝试。

    这一次尝试对他而言，将会特别的重要。

    成功的话，一切都会好起来，但若是失败的话，那云霆的第一次吸收就要在此停止了。

    所以一想到这里，云霆就打起了百分之百的状态。

    下一刻，他握紧属性综合器，开始了忐忑的尝试！

    ……

    今天的两章是手机打出来的，因为父亲用电脑玩四**棋，所以大家见谅。今天是我写手生涯的第一个除夕，在这里感谢目前支持我的读者！谢谢你们！祝你们阖家团圆，年年有余！

    (本章完)

正文 第204章 真的有用

    随着这一次的尝试开始，云霆的内心变得无比的紧张，他不知道自己这一次能否顺利的成功，但怀着必胜的决心他还是硬着头皮尝试了，因为他没有退路！

    “这一次一定要成功！”

    云霆尽管处在修炼状态，但还是有些紧张，他紧紧咬了一口舌头，然后将心神调整到了最佳的状态。

    “嘀嘀，嘀嘀……”

    属性综合器被少年紧紧握在手中，在源力的融入下，它很快就是感应到了少年的意识，下一刻，它没有过多的排斥，直接就是按照少年的指令开始了工作。

    不得不说，这还是多亏时空神赛擎的设置，不然少年想这般容易就调动属性综合器，那怕是在做梦。

    属性综合器的能量在源力的引导下，很快就进去了少年的体内，这是一股极为特殊的能量。

    它没有颜色，没有气味，却让云霆有一种包容天地万物属性的感觉。

    “好神奇的属性综合器！”

    这一股能量刚进入身体，云霆就是忍不住的赞叹起来。

    从他开始修炼到现在，哪怕看过诸多特殊的宝贝，但却从来没有任何一个能比属性综合器要来的神奇玄奥了。

    当然这其中或多或少有一些少年见识少的成分，可却丝毫不能阻挡他对属性综合器的惊叹！

    在少年这般惊讶之际，属性综合器的能量以随着源力进入了三大主脉，一时间那些刚被云霆炼化，却还没有被吸收的天罚冥雷之力就像是收到了牵引似得，哗啦啦的往上面靠拢。

    “嘀嘀，嘀嘀！”

    外面的属性综合器察觉到了这样的感觉，当下在少年手中发出了有些人性化的声音，顿时进入体内的属性综合器之力就是办爆发出了闪耀的气势，吓得刚围拢而来的天罚冥雷之力急忙撤开。

    感应到了天罚冥雷之力退去，这股进入体内的属性综合器之力，这才是大摇大摆的沿着三大主脉，进军目前成为战场的本命源魄中去。

    “噼啪！噼啪……”

    本命源魄内，两股不同的属性正开始激烈的搏斗，远远看去是黑白双色的风属性占据着上风，旋风不住呼啸，逼得暗黑色的雷属性节节败退。

    因为之前云霆的一次插手，所以暴风眼占据上风是再正常不过的事情。

    不过就在这两股属性死死交锋间，一股奇特又玄奥的能量进入了这片区域，成为了继它们之后第三方到来的能量。

    可是对于这一次新加入的家伙，暴风眼就像是没有看到一样，依然与天罚冥雷之力斗在一起。

    而这般被逼迫，这股被炼化的天罚冥雷之力也是恼怒了，它不要命的凝结暗黑色的雷霆战矛，与无穷旋风展开激烈的对碰。

    对碰之下，电闪雷鸣狂风呼啸，俨然一副将自然界中的雷与风，只不过它们这是缩小了无数倍，并是在少年的体内而已。

    “成败就靠你了！”

    云霆心念一动，当然源力带动之下，属性综合器之力毫不犹豫的跟随而上，目标直指两股属性对碰的区域。

    云霆是想是死是活直接了当，他可不喜欢拖拖拉拉的浪费时间！

    不一会儿，在本命源魄内，属性综合器之力以后来居上的姿态，强行进入了两股属性的对碰现场，随着它的进入，暴风眼凝结的旋风与天罚冥雷之力瞬间被分隔开，无法再一次进行对碰了。

    “我去！没想到属性综合器居然这样厉害？”

    云霆被身体内部的情况惊呆了，他没有想到属性综合器居然可以如此的霸道！

    要知道在之前，少年最多也不过是自己操纵暴风眼的力量对抗这股天罚冥雷之力，而非现在这样让两股属性不再进行对碰。

    第一次的尝试效果，有些超出预期，让少年开心的有些心潮澎湃，他仿佛已经看到了两股属性和谐相处的画面。

    “啪啪啪！啪啪啪……”

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    就在云霆以为事情就这样可以结束的时候，那被分开的两股属性居然是再一次暴动，它们虽然隔在两端，但都是统一的对属性综合器之力发起了进攻。

    因为他们对新加入的这个家伙十分的不满！

    “不行，暴风眼给我停下！”

    云霆眼看着自己的成功果实就要被破坏，不由得着急死了，连忙又分出一股心神操控暴风眼凝结的风属性，他真的不想前功尽弃啊！

    好不容易有的一分机会这样错失了，岂不是太过于可惜？

    “呜呜呜……”

    暴风眼虽然有些不乐意，但它终归是云霆的，所以在主动控制之下它很快就老实了下来，安安静静的停滞在被阻隔的这一边。

    “好险……”

    见状，云霆总算是松了一口气，可没一会儿，他又是头疼了起来。

    只见此刻，暴风眼是老实了，但是天罚冥雷之力却不听话，它依然撞击在挡在中间的属性综合器之力上，看着架势它是觉得眼前的家伙碍事了。

    “好你个天罚冥雷！”

    云霆本就被搞得焦头烂额，如今又是被天罚冥雷之力所烦恼，全力催动属性综合器之力，向着天罚冥雷之力包裹而去。

    这一次，少年是打算以雷霆万钧之势，强行解决两股属性抗拒的问题了！

    “嘀嘀，嘀嘀！”

    在云霆又一次的指令下，这股属性综合器之力全速前进，瞬间包裹了天罚冥雷之力，对其进行了全方位的阻挡。

    “唧唧唧唧……”

    被包裹之下，这股天罚冥雷之力明显出现不安的情绪，它虽然能感觉包裹自己的东西没有害意，但是属性综合器之力上携带的特殊压迫让它不停的恐惧。

    “好家伙，原来属性综合器还有这样的效果，早知道的话，就应该一开始就使用！”

    云霆发现在被属性综合器之力包裹后，天罚冥雷之力终于是安静了下来，他忍不住的感慨起来。

    若他早使用属性综合器，或许就不会出现这样多麻烦的事情了……

    “既然两股属性已经控制住了，那就融合吧！”

    云霆完成了这一切后，没有丝毫的耽误，直接开始了下一步！

    (本章完)

正文 第205章 不再抗拒

    随着云霆的这一道命令传达而下，属性综合器之力包裹的天罚冥雷之力开始了移动，渐渐与另外一边的暴风眼之力融合。

    “唧唧唧唧……”

    虽然是迫于属性综合器的威压，但天罚冥雷之力还是有些不乐意，若非真的害怕它才不想如何和平共处的与讨厌的属性靠近。

    另一边，暴风眼之力在云霆这一道心神的控制下，也是快速与天罚冥雷之力接近，因为是主动控制，所以倒也没有出现其他不正常的情况。

    “开始融合吧！”

    云霆发现两股属性老实下来以后，之前心里担心与头疼的问题瞬间解决了大半，当下他再一次进行控制，让两股属性的能量完全的进行融合！

    “哗啦啦！”

    两股属性的能量在接近到一起后，终于没有出现了之前的交锋状况，而是安安静静的进行融合，可以看得出虽然它们之间的相融有些排斥，但已经比之前好了不知多少倍！

    “赶紧融合吧，小爷可还有一堆更多的能量要吸收呢！”

    在两股属性能量开始融合后，云霆有些无奈的摇了摇头。

    他体内的三大主脉中还储存着一半的天罚冥雷之力没吸收，若不是因为本命源魄内出现了这样大的变动，他早就要将剩下的一般能量完全吸收了。

    尽管心中有些着急，但云霆还是静下来心来进行等候，他知道现在着急也没有用，倒不如用等两股属性融合，再进行吸收也不迟？

    就这样再两股属性开始融合后，过了大概半天，第一股融合完毕的能量出现了！

    这是一股淡紫色的旋风，旋风吹动间，居然是隐隐可以看到如银丝般的闪电！

    闪电虽然看起来毫不起眼，但上面富有张力的电弧，让云霆感觉到了一股莫名的压力，他知道这新融合出来的旋风，单凭质量怕是早就超出了单一的暴风眼和天罚冥雷！

    “不错，有了一，那就可以有二跟三，有三就可以有无穷，距离完全融合不远了……”

    云霆心中暗暗打量起来，他明白万事开头难，已经有就开始，那后续的问题自然是能迎刃而解！

    “给我加速吧！”

    有了第一股融合出来的产物，少年的心头也增加不少的信心，当即他加快了融合的速度，一时间只见那被吸收的天罚冥雷以肉眼可见的速度进行融合。

    过了大概两个时辰后，一直困扰云霆的难题终于是解决了百分之八十，这股天罚冥雷之力只剩下一小部分没有进行融合了。

    “融合已经没有了问题，距离完全融合也要不了多少时间，眼下我可以再度进行吸收了……”

    云霆微微查看了一下本命源魄内的状况，然后在心里自顾自的想着。

    现在本命源魄内，大部分都是进行过融合的小旋风，两股属性结合在一起完全正常，没有一点的问题。

    不得不说，属性综合器的帮助效果真是特别的大！

    “三大主脉给我继续输送！”

    云霆想清楚这一切后，立刻放松了三大主脉的阻隔，顿时那停滞在里面的天罚冥雷之力滚滚而下，如滔滔江水般融入本命源魄内。

    “哗啦啦……”

    天罚冥雷之力不住的增添，本命源魄停滞的能量又是再度充盈起来，这不很快又进入了饱和状态，而云霆的变色也是变得潮红。

    因为他现在要开始突破造魄境后期了！

    “来吧，这一次我看谁还能阻挡我的境界提升！”

    没有了内部的矛盾，云霆只觉得神清气爽，他的心头豪气冲天，犹如奔腾的骏马飞驰在广袤无垠的大草原之上。

    “咦，云霆又开始突破了，那他内部的问题应该是解决了……”

    一旁的苍笙，发现了少年身上又澎湃起来的源力，蛋壳疑惑的摇了摇，毕竟对于少年的情况变化，它可是最为关心的。

    与此同时，肖美琳还处在归来的路上，她沿着记忆中的路线已经走会了大半，再要不了一到两天，她就可以赶回瀑布处。

    虽说已经做好了必死的觉悟，但少女心头还是有些害怕，不管怎么说，她对与二当家的残忍手段，依然心有余悸。

    “小色胚你还好吗？我们很快就可以死在一起了呢？”

    肖美琳快步前行着，脑海中忍不住的浮现出少年的模样。

    前些日子中，少年对她颇为不错，最重要是，少年与她已经有了肌肤之亲，这一点让她最为记忆犹新。

    “这一次本姑娘不会再逃避了！”

    肖美琳想到这里，柳眉便是因为心情的变化皱了皱，下一刻，她本就奔跑的身体再一次提取，目标直对之前所在的瀑布而来……

    却说在肖美琳还在前行之际，少年也是进入了突破最为重要的一个阶段！

    瀑布内的山洞深处，云霆盘坐在塌陷的大坑之中，他的身旁有些暴动的源力漂浮，那反转的手印更是极为吃力，每一次的轻微反转，都会有豆大的汗珠滚落而下。

    “给我突破！突破啊……”

    云霆死死的咬着舌尖，内心如洪荒野兽般奋力的呐喊着。

    之前两股属性排斥的问题已经得到了解决，每一股吸收的天罚冥雷之力，都会在属性综合器之力的压制下，与完成融合的新产物继续融合。

    随着融合的深入，那新产生的风雷属性的小旋风越来越多，而在这样之下，那天罚冥雷之力的排斥之感也是越来越弱。

    可以这样说，即便云霆现在不使用属性综合器之力进行压制，他自己不废太多心神都可以完成两股属性的再次融合。

    所以在这样的身体状况之下，他自然是将所有的心神都放心在了突破境界上面。

    因为对于他而言，没有什么事情是比突破境界还要重要的事情了！

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    一股股新融合的能量在增加，少年感觉到本命源魄的容量已经进入了最大值，只有突破才是解决的唯一出路。

    可造魄境后期哪里是这样容易突破的？这可不是说像捅个窗户纸那样！

    尽管少年已经摸到这道门槛，但是想要完全将两只脚迈进去却还是需要更多的能量……

    (本章完)

正文 第206章 造魄境后期!

    “突破，突破啊！”

    云霆剑眉倒立，忍不住的在心头呐喊。

    这一次的对他可是特别的重要，如果顺利迈进了这一道门槛，那么他在不久之后的城考大比上，就可以获得较大的优势！

    “呜呜呜”

    本命源魄内，剧烈的风雷声阵阵，时而呼啸，时而低沉，那急促而又压抑的声音只是微微一听，便是会觉得全身好似被打了麻药一般。透过本命源魄的外层，向里面延伸，那本命源魄众的能量已经是堆积了近乎圆满，现在正在进行着微弱的分裂。

    这是突破的前奏，只有当完成分裂之后，云霆才能进入到造魄境后期！

    时间慢慢地推移，少年依然保持着全神贯注的修炼姿态，他的衣衫早已湿透，滚滚的热量从他的体内涌出，引得周围的空间泛起微弱的气浪。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不知过了多久，本命源魄上终于传来了一道细微的声音，声音虽然不大，但却刚好能让处在修炼状态下的少年听得到。

    “太好了！”

    云霆见状不由得大喜过望，他哪里看不出来这是突破成功的第一步，只要彻底完成本命源魄的碎裂蔓延，那么他就可以成功进入造魄境后期！

    “啊哈，突破！突破”

    少年当下心中怒喝一声，让他那本就有些疲惫的精神头有所好转，他打起了更大的精气神进行突破。

    这一次没有了天罚冥雷之力与暴风的排斥，他在突破上明显是要大大的好于之前！

    所以，此刻，少年的心是兴奋的！

    造魄境每一层差距都是巨大的，出于造魄境中期的源士若是徒手搏斗的话，能轻松战胜造魄境前期的人。

    当然，造魄境后期的源士，也是能如这般，轻松战胜造魄境中期的人。

    云霆在不久前刚突破到造魄境中期，尽管他没有时间跟机会细细的去体会，但他还是能感觉出造魄境中期的源力雄厚程度，是远超造魄境前期的！

    如今，他正处在突破造魄境后期的状态上，算起来他还没有焐热造魄境中期的实力，不得不说说，若是让云家其他的人看到的话，怕是非得眼红不可。

    特别是云家的那些长老们，他们活了大半辈子也不过才是造魄境前期，厉害点如云天南几人也不过是造魄境中后期，除去较为特殊的云东朝，云家就没有任何一人如少年这样，年纪轻轻就可以顺利突破到造魄境后期！

    甚至放眼整个海州城，怕也没有几个与云霆这般年纪的人，就可以达到如此境界！

    因此云霆的天赋与气运真的是得天独厚，让人能羡慕死！

    “咔嚓！咔嚓”

    在云霆如此全力的催动下，那碎裂的声音越来越多，那本命源魄的的体积也是比之前膨胀了些！

    “轰隆隆！”

    终于在某一刻，云霆体内传来了一道带着绝对威慑力的波动声。

    不言而喻，此刻少年终于是完成了造魄境后期的突破！

    一天内如此快的晋级，简直闻所未闻！

    这还得多亏了天罚冥雷的力量啊，若是没有炼化天罚冥雷，哪里来的吸收？没有这一次的吸收，按照普通的修炼速度，云霆要到猴年马月才能完成这样的壮举？

    而这一切的根源，云霆心中无比的清楚，它们都来自一个点，那就是吞元决！

    正是因为吞元决，才会有了少年不平凡的这一切！

    “体内还有近办的天罚冥雷之力，不如现在趁势追击，说不得还能打通虚魄境的门槛？”

    云霆完成突破后，没有放松，而是第一时间内联想到了剩下的天罚冥雷之力，心中打起了算盘来。

    要知道只是一半的天罚冥雷之力吸收完毕，他就从造魄境前期突破到了造魄境后期，算起来是连续跨越了两个小境界！

    现在他还有一半的天罚冥雷之力没有吸收，若是吸收的话保不准他可以能突破到虚魄境！

    “既然如此，小爷绝对不能放弃这样的好机会啊！”

    云霆心中暗忖了一会，当即再度翻转起手印，他要继续吸收剩下的天罚冥雷之力。

    正所谓，一鼓作气势如虎！此番放弃等何年？

    “哗啦啦，哗啦啦”

    正是在少年开始行动后，那些还储存在三大主脉之中的残余天罚冥雷之力，以最快的速度再度输送到本命源魄之中。

    刚突破容积变大了些的本源源魄，亦是不留余力的开始着吸收，犹如鲸吞海水般震撼！

    不必奇怪，少年刚才在突破完成以后，他的身体就已经再上了一层台阶，所以现在本命源魄能有如此状态，那是再正常不过的事情！

    “呆子这是又开始突破了吗？”

    苍笙蛋壳上绚烂缤纷，安安静静的在一旁嘀咕起来：“只是造魄境后期与虚魄境有太大的差距，他能创造奇迹吗？”

    早在云霆突破完成的一瞬间，它就是有所感应，现在少年又开始了突破，自然是难以逃出它的法眼。

    它本以为，云霆再完成这一切以后，应该是停下来巩固修为才是，可万万没有想到少年居然是以势不可挡的姿态，再一次进行突破！

    这怎么能不让苍笙感到震惊呢？

    造魄境的源士虽然诞生了本命源魄，但只能算的上是堪堪进入修炼的第一步而已！

    作为三魄之境的第一境，突破起来虽然困难，但还是能凭借时间的累积，从而完成突破。

    就如云家的云天南等人，他们的天赋其实并不好，但他们依然是靠着几十年的修炼，完成了造魄境的突破。

    可作为三魄之境的第二境，虚魄境就没有那么容易突破了，这一级别的源士能使用源魄进行全身大部分的变化，这是造魄境源士难以企及和做到的！

    正是因为如此，虚魄境的突破才显得格外艰难，不然几十年过去，云家为何突破到虚魄境的长老如此的少？因为这一境界，并非是累积时间就能突破的。

    这一境界的突破，既要靠源力的累积，同样的它还需要一个关键的因素，这个因素不是别的，那就是源士对自己本命源魄的掌控

    (本章完)

正文 第207章 冲击虚魄境失败?

    当边上的苍笙还在为少年担心之际，云霆早就处在了继续吸收的状态之中。

    他想要突破到虚魄境，可以说得上是非常的渴望！

    也是因为着一股渴望的感受，让少年抵抗住了长时间的疲劳，不顾一切的进行吸收天罚冥雷的残余之力！

    随着云霆开始的突破，他身上的源力波动变得越来越强，只不过这样的提升速度距离突破虚魄境来说，似乎太过于渺小，简直就是杯水车薪！

    “加速，加速啊！”

    云霆内心疯狂的呐喊着，这一次的突破到现在，他才发现了自己是有些自大了。

    因为造魄境后期与虚魄境只见的差距，犹如鸿沟一样，极难企及！

    可虽然少年发现了巨大的差距，他依然没有放弃，反而是加速运转手印，一时间滚滚的天罚冥雷之力自三大主脉之中涌入，为本命源魄源源不绝的增添新的能量！

    虽说现在距离虚魄境似乎有些遥远，但云霆却一点也没有沮丧，若是虚魄境是如此容易就突破的，那他还要天罚冥雷之力干嘛？直接自己突破不好吗？

    此刻，三大主脉里还有近一半的天罚冥雷之力，不要小看了这一半，正是之前的一半让云霆连续跨越了两个小境界！

    所以，现在的这一半天罚冥雷之力，未必就不能帮助云霆完成突破到虚魄境！

    “哗啦啦！哗啦啦”

    似乎是感觉到了云霆的拼搏进去之意，这剩余的天罚冥雷之力变得极为活跃，能量运输间犹如滔滔江水，一浪可遮天，一浪可灭地！

    在少年全心全意的吸收状态下，时间也在流逝。

    一寸光阴，一寸金，正是这个道理，源士正是有着这样拼搏奋进的心态，才能不断超越自身，从而一次又一次的打破自身的极限，夺生死，窥造化，最终成为这片天地间的盖世尊皇！

    时间依然在流逝，少年的吸收速度越发的变快，但云霆依然是不觉得满足！他直接死死咬着了舌头，让身体上的痛意来促进他的吸收。

    还真别说，少年的办法虽然看起来有些笨拙，但确确实实的是有用的，尽管吸收的速度提升不是很多，但终究还是有些效果的。

    少年好似陷入了无穷的修炼状态，在他的世界内只有修炼，时间变得好似没有尽头，滚滚的天罚冥雷之力涌入本命源魄中，很快被吸收，成为之前融合而出的双属性风雷能量的一员。

    如此反复，似乎是在某一个尽头，三大主脉之中的天罚冥雷之力终于是被吸收了完毕。

    “诶”

    云霆察觉到了能量的停止，他恋恋不舍的退出修炼状态，有些无奈的摇了摇头。

    他本以为在吸收剩下的天罚冥雷之力以后，是可以进入虚魄境的，最差也能半步踏入虚魄境之中。

    毕竟天罚冥雷之力的精纯与浓厚，可是远超其他的修炼源药和丹药！

    可事情就是如此的不巧，老天爷还是没有一直送好运下去，云霆的一鼓作气计划泡汤了

    “可恶啊，就差那么一丝！只要再给我多一个时辰的能量供给，一定可以接触到虚魄境的**颈的”

    少年剑眉紧紧皱在一起，他攥紧的双拳表达了内心的无奈。

    是的，就差那么一分，少年就可以让自己进入造魄境后期巅峰，去尝试冲击虚魄之境！

    “呆子，其实没有什么的，你已经很努力了。”

    苍笙悬浮在半空中，它看到了少年的心情不大对劲，急忙来劝慰：“而且就算你今日能量充足，也未必能顺利突破到虚魄境哦，所以你就别难过了倍？”

    “为何？”

    闻言，云霆有些不解的转过头，星目看向悬浮在不远处的九彩灵蛋，他不明白，苍笙为何会说出这样的话。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？”

    在少年疑惑的目光中，苍笙像一个教书先生一般，缓缓道：“造魄境后期与虚魄境之间本就察觉巨大，虽然你有天罚冥雷之力相助，但却依然是没用的，突破虚魄境可不是说你源力足够了就行！”

    “想要进入虚魄境还需要你对本命源魄的掌握度才可以，而你因为获得了天罚冥雷，境界的提升有些过快，这就导致了你对暴风眼的熟悉不够，因而就算今日你能触摸到虚魄境的门槛，越是难以跨越的！”

    “哪怕是一些天赋极为盖世之人，也是需要对本命源魄进行几日的彻底研究，然后才会在完全掌握之后，才开始对虚魄境的突破！”

    “哦？还有这样的说法？”

    云霆听完苍笙细心的讲解之后，顿时开始了安静的沉思，过了一会儿，他的星目再次望向前方，平静的说道：“谢谢你笙儿，我今日的确是有些操之过急了。”

    在刚才的沉思过程时，他按照苍笙的说法，对本命源魄进行了感应，这才发现了所言非虚。

    之前他以为快速提升境界是好事情，但现在他却认为不仅仅是这样了！

    本命源魄暴风眼融合了天罚冥雷之力以后，强度突飞猛进，旋风加雷霆的完美配合，已经远远超出了云霆以前对暴风眼的掌控！

    所以说，在经过一番确认后，云霆终于是明白了自己心态上过于操之过急了。

    “嗯，你能明白就好啦，相信只要经过一段时间的磨合，你突破到虚魄境肯定会水到渠成的。”

    苍笙见到少年想开了的模样，心头也是松了口气，它就怕云霆给他自己压力太多，那样的话可不是什么好事情！

    有时候有压力是好事情，能催人奋进，数倍缩短完成目标的时间，但不要忘记，当压力过度并超过人的承受范围，这就会出现反作用了，不仅不能让人快速成长，反而会因为压力打垮，丧失奋勇前进的信心！

    “嗯，放心吧，我一定会继续努力的。”

    云霆点了点头，淡笑着轻声道。

    他俊俏的面容上出现温和之色，他星目中再度闪耀出自信的光芒给人带来温和的感觉，一如邻家的少年

    (本章完)

正文 第208章 蕴雷泉

    山洞的深处，一块十数丈的大坑坐落在通道的末端，它是那么的狰狞刺眼。

    “唰！”

    只听得一声破风声传来，两秒过后一名黑衫少年就是从下方的跃出。

    “呼，想不到最后是我活了下来。”

    云霆回首看了一眼凹陷的大坑，不免有些唏嘘。

    犹记得之前，他可是被天罚冥雷附身的二当家轰击进来，若不是因为属性综合器的保护，他可能就要陨落此地了。

    “笙儿，咱们回去吧。”

    在云霆这番观望之际，苍笙也是从下方飞了出来，它那小小蛋壳停留在一旁，当下少年出言询问道。

    “呆子，急什么？咱们应该先去广场上的泉水处去看一看，说不定会有不一样的发现哦！”

    苍笙对于少年这样的话语没有同意，而是考虑了一下后，缓缓出言道。

    在它的记忆中，凡是异宝出现的地方，都会又一同伴生的宝物才对。

    “哦？那就去看看吧。”

    云霆点了点头，他明白苍笙所言的确是有些道理的，同时他也反思起自己的大意。

    现在他已经顺利突破到了造魄境后期，也不差这一点时间去搜去战利品。

    “唰！”

    下一刻，少年身影急速掠起，往下方的广场赶去，苍笙亦是紧紧跟随而上。

    “你说这里能有什么不同？怎么看都是普普通通的水泉啊”

    片刻后，云霆站在广场之上，他目光直接略过死去的三方人马，而是紧紧非常的疑惑的看着水泉。

    此刻水泉不断喷涌，一如正常的水泉一样简简单单，若是说真有什么不同的话，那最多也就是天罚冥雷曾经寄居在此地。

    “哇，云霆，咱们要大发了，这水泉是蕴雷泉！”

    一旁的苍笙却没有回话，它小小的蛋壳触碰水泉，微微尝了一口后，就是非常开心的说道。

    “蕴雷泉？”

    云霆闻言只觉得有些陌生，面色一边忍不住的纳闷起来，他可从来没听说过这样奇怪的名称啊？

    “嘿，这你就不懂了吧？”

    苍笙很快收回因为兴奋而开心的状态，对着少年接着道：“蕴雷泉，乃是一种较为特殊的存在，只会出现在天地雷属性浓郁之地，此处因为诞生了天罚冥雷，所以这泉水自然升级为蕴雷泉了！”

    “原来如此，不过就算是蕴雷泉又能如何呢？”

    云霆听明白以后，瞬间恢复了一副平静的模样。

    尽管这水泉看起来是有那么一点点的不凡，不过似乎也就这样而已啊？最多加一个蕴雷泉的名称呗？

    “哼，呆子，蕴雷泉之所以能被叫成这样，可不单单是因为它能诞生雷属性至宝，更重要的是再雷属性至宝离开后，它里面依然蕴含打量的雷属性因子，这些因子对拥有雷属性的源士有着极大的修炼裨益哦！”

    说着说着苍笙还对着少年微微示意，然后靠近了水泉。

    云霆顺着方向看去，的确是发现水泉内蕴含的雷属性之力，仔细感应下，他也是发现了这些这道水泉的不同凡响，当下跨步上前捧出一口泉水喝下。

    “唔，笙儿你说的对诶，喝下去之后我体内的雷属性似乎变得更加活跃了！”

    喝完这一口后，云霆只觉得神清气爽，身体内部的雷属性都是因此变得兴奋，同样的他感觉自己对天罚冥雷又是熟悉了些。

    “哼，人家说的能错嘛？也不好好想想！”

    苍笙得意的抖了抖蛋壳，然后认真的接着道：“蕴雷泉极为少见，所以你还是赶紧收取吧，过了这个村就没有这个店了！”

    广场上蕴雷泉不断的喷涌，水花纷飞间，雷光闪闪，非常耀眼。

    “真是没想到这些好处居然便宜了小爷我，哈哈哈”

    云霆从收纳戒指里拿出了大型的喝水带，一把堵在了蕴雷泉旁，任由蕴雷泉被灌输而入。

    之前鹰狼帮三方势力光顾着争夺天罚冥雷，不想最后居然是互相残杀导致了团灭，结果他们谁也没有得到最后的好处，反倒是少年成功的坐收渔翁之利。

    “咕噜噜，咕噜噜”

    一时间广场上不停地传荡出水流的清晰声音，没有过多久少年的大型水袋便是被全部灌满。

    “浪费是可耻的！”

    发现水袋被彻底灌满，云霆二话不说又是张开嘴巴，大口的喝下蕴雷泉，生怕浪费了丝毫！

    “行了，行了，你可别过度了，任何东西贪多了都不好！”

    看到少年这般大口喝水的模样，边上的苍笙带着教育口气告诫道：“而且此处位置偏僻，日后也不见得不能再来。”

    “嗯，不过现在还有一件事情要做！”

    云霆随手擦了擦嘴上的水渍，又是看向了广场上死去的三方人马，喃喃道。

    之前他光顾着离开，所以把收获战利品的事情忘了，而二当家虽然厉害却身上没有什么值钱的宝贝。

    眼下却不同，这三方人马身上多多少少都带来了宝贝，既然都死去了，云霆打算趁现在赶紧打扫战场，把之前的家伙带回去，毕竟他可是很缺资源的！

    “唰！”

    云霆的身影迅速移动，根据远近进行搜刮，很快就将一些能卖的，可以用的宝贝收入了收纳戒指中。

    “笙儿，咱们该去收割兽核了。”

    云霆在完成这一切后，这才是对着悬浮在半空的苍笙打了一声招呼。

    “哼，还算这呆子有心。”

    苍笙心中暗忖一声，亦是快速赶到少年的身旁，它明白少年所言是为了要去前方收割雷光蛛，给它自己聚集孵化的资源。

    在云霆的带领下，他们快步往回赶去，目标雷光蛛所在的区域。

    “辏辏　

    云霆此刻已经境界提升，所以全力加速之下，没多久便是来到了雷光蛛所在的区域，成群的雷光蛛看到侵略者，一个个迈起锋利的长足，同时大口的嘶鸣着。

    “嘿嘿，笙儿你在这儿等我，小爷去去就回。”

    云霆撇过头对苍笙招呼了一声，瞬间就是冲出，杀入了雷光蛛群之中！

    看少年现在这副模样，显然是要开始大开杀戒了

    (本章完)

正文 第209章 再战雷光蛛

    “来吧！今日小爷可不怕你门！”

    境界的提升，让云霆心头自信心大涨，他清晰的感觉，新融合出的风雷源魄，攻击力应该远远超过之前的暴风眼！

    所以佩戴了玄铁拳套的他，就是施展本命源魄，一拳砸向了一只最前方的雷光蛛。

    “辏辏　

    最前方的雷光蛛发现自己是第一个，愤怒的抬起锋利长足，然后对着少年狠狠砸下！

    你丫的是把我当成最垃圾的蜘蛛吗？

    人家在雷光蛛群里好歹也算一个小小的蛛物吧？居然敢如此小瞧与我，看我这锋利的长足不把你撕碎！

    不过云霆可不知这货的想法，他并没有因为锋利的长足而害怕，刚猛的一拳如彗星一般，毫无顾忌的与之重重撞上！

    “咔嚓！”

    剧烈的撞击引起了音波震荡，但很快就是传来了一道碎裂的声音，似乎是两者中有人的身体部位断了！

    但绝不是云霆！

    因为下一刻，云霆的直接打飞了这道长足，身体移动，带着风雷属性的拳头直接重击在这头雷光蛛的脑门处！

    “嘭！”

    这只雷光蛛还没有来得及反应，就是被瞬间震杀了！

    要知道这一切的发生不过是在电光火石之间，云霆的攻势实在是迅雷不及掩耳！

    “杀！”

    云霆打爆了第一只雷光蛛的脑袋后，手掌快速的摸了摸，将发现的兽丹收入收纳戒指中，接着再度挥拳杀出！

    “辏辏　

    周围的雷光蛛哪里能这般容忍少年的嚣张？

    之前本来以为少年躲去天罚冥雷区域，所以它们就是因为恐惧而选择了放弃追杀。

    不想少年现在不仅是敢回来，而且是如此的挑衅，一言不合就是灭杀了自己的同伴？

    俗话说得好啊，是可忍孰不可忍！

    当下，这些雷光蛛一个个愤怒的叫起来，有的吐丝阻碍少年，有的迈起长足挥向少年，一时间场面极为混乱。

    而处在附近的雷光蛛闻声接是快速增援而来，之前让一名少女逃亡了，它们本就是不太爽，如今能有这样的机会，定是要将少年给留在此地，将之分割十八瓣！

    “嘭！嘭！嘭”

    云霆可对这些黄灿灿的雷光蛛没有半点的好感，他就是快速将之灭杀，这样才能给苍笙快速聚集孵化的资源啊！

    苍笙可是天圣托付给他的，而且天圣在消失之前可是送了一份大造化，不仅给了吞元决，还指引了云霆未来前进的路线，更是将自身最后的精纯能量都送给了他！

    因此，每每想到了这里，云霆就觉得十分不好意思！

    天圣对他这样的好，而他到现在都没有让苍笙孵化出来，说出去他实在是感到愧对。

    “今日一定要凑集大量的资源，若是不能小爷今日就不离开了！”

    云霆又一次灭杀一只雷光蛛之后，在心中打定了主意，再一次奋不顾身的杀入雷光蛛群里。

    远远看去，在这片区域的中间位置，少年如磐石一般坚毅，他不动如山，动如雷震，每一次出手都会灭杀一只雷光蛛。

    境界的提升让云霆的攻击力提升了一大截，速度更是上了好几个档次，不仅如此那融合了天罚冥雷之力的暴风眼，更是携带着大量的杀伤力，让这些雷光蛛交手间赶到畏惧。

    所以尽管少年处在最中心的位置，但依然没有任何一只雷光蛛能进入少年三寸范围，同样它们的攻势也是不能对云霆造成实质性的伤害。

    不过雷光蛛群胜在数量众多，哪怕死的众多，它们依然是不屈不挠的杀向少年，这番悍不畏死的模样，简直超过了一般的源兽！

    “嘿嘿，就是喜欢你们这样不怕死的精神！”

    云霆一击伏虎拳砸出，顿时击穿两只大体积的雷光蛛，它们在之前最是可恶，一直是躲在暗处，偷袭少年。

    “既然不怕死，那就再来吧！看是你们来的快，还是小爷杀的快！”

    云霆也是杀红了眼睛，他本是向着快速收集兽丹，然后差不多了就可以撤退，毕竟长久作战对客场的他极为不利的。

    但是偏偏这些雷光蛛像是不死的小强一样，不怕死的一次又一次发起进攻，看着架势摆明了就是不想让云霆今日活着离开此地。

    “奶奶的，杀！”

    云霆豪气冲天，对着这些雷光蛛他没有一点的好感，因为这些家伙都是极为可恶的存在。

    “杀杀杀”

    云霆一拳又一拳的砸出，每一次都会带走一个雷光蛛的生命，同时他也会顺手收取这些家伙的兽丹，毕竟苍笙需要这些东西嘛。

    “其实也可以锻炼一下我的能力！”

    云霆虽然杀红了眼睛，但是他还是带着一份理智的。

    他能感觉到这些雷光蛛虽然众多，但是却不能对自己造成实质性的伤害，这一点让云霆一点都不畏惧，对他来说这是一件好事情啊！

    要知道他刚刚突破到造魄境后期，对于身体的掌控还是处在空白的阶段，此刻就是需要大量的实战才行，只有这样他才能快速磨练自己的身体，让自己最快速度掌控身体。

    这样说来，这一次的猎杀雷光蛛对云霆来说确实是一件非常好的事情啊！

    不仅可以帮助苍笙获得孵化资源，还能为自己的熟悉身体打下良好的基础，更是可以借机掌握一下新融合的双属性本命源魄，这实在是千载难逢的绝佳场所！

    “来吧，来吧！小爷今日一定要把你们杀光光”

    在想清楚一切后，云霆犹如深入无人之境，掌随心动，腿如疾风，把一只又一只雷光蛛灭杀！

    “辏辏　

    这些雷光蛛被少年这样不要命的打发吓坏了，它们之所以围追少年不过是因为少年侵犯了自己的领地而已，更重要的是少年还灭杀了自己的同伴。

    本想着快速灭杀少年，给自己的同伴报仇。

    可现在少年却是占据了主动，虽然一身衣衫沾满了黄色的蛛血，但是自身却没有受到太大的影响。

    若不是少年现在的姿态太过狼狈不堪，恐怕连云霆自己都要认为自己今日是来过家家了

    (本章完)

正文 第210章 雷光蛛王

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭”

    激烈的厮杀还在继续，云霆如不屈的战神一样，与一只只雷光蛛血战在一起，每一秒的渡过，都会爆发激烈的碰撞声！

    “辏辏辍

    不知是怎么了，一直悍不畏死的雷光蛛群停止了进攻，它们快速的扩散开，同时发出刺耳的叫声。

    叫声从一只又一只的雷光蛛口众发出，重重叠叠颇有震耳欲聋的架势。

    “好家伙，这些畜生想干嘛？”

    云霆快速从雷光蛛尸体中收取好兽丹，面色疑惑的望向四周，心中更是纳闷起来。

    之前雷光蛛可是不要命的发动进攻，怎么现在会这样呢？莫非是怂了？可这集体鸣叫的状态，看上去也不像是怂了啊？

    “呆子，有大家伙来了，你要小心啊！”

    远处的苍笙悬浮在半空上，通过源兽的强大感知能力，它发现了雷光蛛群这般异动下的原因，立刻对少年传音。

    “咚！咚！咚”

    还没等云霆来得及回话，这片区域的地面下就是传来了剧烈的波动声，甚至连地面都因为而隆起，似乎真的是有一个奇怪的东西来了！

    “辏　

    下一刻，那隆起的土堆飞速装向云霆所在的地面，同时土地下还传来了与雷光蛛群一样的声音！

    “伏虎三式，伏虎拳！”

    云霆察觉到有些不太对劲，他催动了源力，当下对着迅速接近的土堆，就是狠狠一拳。

    拳如迅雷，顷刻间便与那道土堆撞击在一起，可让云霆吃惊的一幕出现了，他发现自己全力的一拳竟然是没能起到作用，不仅如此，他自己还被移动的土堆顶得后退十几米之远，脚步摩擦在地面发出呲呲呲的声音。

    “究竟是什么鬼东西，怎么会这样大的力量？”

    云霆在身体后退间，强行催动源力稳住自己，紧紧得盯着拳头前的土堆，在心头感慨起。

    从进入造魄境后期开始，他的身体素质已经强化了很多，不说集体是多少，单单是刚才能在雷光蛛群的包围下依然占据上风，就足矣说明问题。

    可现在呢？云霆不仅没能一拳震碎土堆，将躲在其中的家伙弄出来，反而是被这一道奇怪的土堆顶退了十几米之远，这可让少年心中有些不爽，咬紧了牙关与之僵持起来。

    “轰轰轰！”

    只是僵持了片刻，那土堆就是渐渐升高，泥土散落间似乎是有金黄色的盔甲露出，似乎来着是一尊大人物？

    “是什么玩意？”

    云霆全力抵抗，并在心中纳闷道。

    短短数十秒过去，当泥土完全散去，终是露出了里面的这尊大人物！

    这是一只通体金黄色的雷光蛛，它的体积比寻常的雷光蛛大了足足有数倍，高耸的背部高处地面，而身体的下半部则是掩藏在地面之下。

    此刻，它最前方的一对长足正与少年对在一起！

    “好大啊，这家伙！”

    云霆星目有些惊讶，愕然的看着出现在面前的这个家伙，因为视觉冲击太大，让他忍不住的惊讶。

    “呆子，这只雷光蛛王应该有二阶后期的实力了，你快回来啊！”

    苍笙发现这一切后，只觉得蛋壳一紧，焦急的对少年传音，示意起赶紧撤离。

    二阶后期的源兽，相当与造魄境后期的源士，加上源兽的**强劲，所以在同级别的对战中，源士是难以占据上风的！

    现在的云霆只是刚突破造魄境后期美多久，对于体内暴涨的源力还不太熟悉，所以一想到这里，苍笙就是十分的紧张！

    它可不想少年因为帮自己孵化，就是陨落在此地啊

    “走不了了！”

    可回答它的，是少年干净利落的回答。

    话音传荡开，少年就是在苍笙的视线中，脚掌跺地，凌空砸出霸道的一拳！

    “受死吧！”

    云霆神情郑重，借助脚掌的冲力，毫不犹豫的与雷光蛛王进行血战，而这只雷光蛛王亦是眼珠泛黄，立即挥舞起庞大的长足与少年对碰！

    “铛铛铛！铛铛铛”

    在两方不要命的对战下，顿时激烈的精铁对碰声传荡开。

    苍笙在一旁看得十分紧张，同样周围的雷光蛛群也是安安静静的等候着，它们都想知道今日的胜者究竟是谁！

    “嘭！”

    不仅之后，只听得一声爆裂的声音传来，一道黑衫声音被砸飞了出去，他落在地面溅起滚滚灰尘。

    还用说吗？这飞出去的自然是云霆了！

    刚才电光火石的对决中，他与雷光蛛王交锋了不下十几次，但可惜的是，他的身体要借力浮空才能靠近雷管蛛王的头部，所以一个不小心就被长足击中砸飞了出去。

    “咳咳咳，咳咳咳”

    云霆怒冲冲的站起身，身上多出流血，他的衣衫在落地后被划破露出里面健壮的肌肉，若是看向他右手处的玄铁拳套，就是能发现十多道白色的划痕。

    在刚才就要被扫飞的一瞬间，云霆急中生智用玄铁拳套挡住了长足的致命攻击，不过愣是如此他依然是受到了不小的冲击！

    “呸！伏虎三式！擒虎掌，降虎踢，伏虎拳！”

    这一次的失败，让云霆倍感耻辱，所以他剑眉竖立，暴喝一声后，就是凝聚全身的源力再度杀去！

    没错，云霆是想用他最强的进攻，与这只雷光蛛王决胜负！

    “辏　

    发现了下方渺小少年的再度进攻，雷光蛛王的躯体缓缓爬出地面，前方两对长足如收割的镰刀般，急速而至！

    长足划破空中，带起强烈的风波，吹的周围风沙阵阵！

    “呆子，快闪开！”

    看见这番危险的场景，苍笙当即出声道。

    它真的怕少年会出事啊!

    “咤云步！”

    云霆从这两对长足上感受到了致命的压抑，他没有丝毫的迟疑，直接是加速了身形，陡然躲开了第一个长足的挥舞！

    长足虽然没有砸中少年，但还是在力量的驱动下继续前进，并将后方的砸出了一道数丈深的裂缝！

    “好险！”

    云霆撇过头看着掠过的长足，心有余悸的感慨道。

    就差那么一丝，他就要被这道长足给收割了

    (本章完)

正文 第211章 风雷动

    但事情远没有结束，因为迎接云霆的是剩下的三道锋利的长足！

    “战！”

    经过第一次的惊险躲避，云霆心中早已有所准备，所以在第二道长足挥舞来之际，他就是不带丝毫停滞的踢出一腿！

    “嘭！”

    这一击之下，少年倒退了出去，不过因为云霆有所准备，所以他倒飞的方向正是雷光蛛王的方向，并在冲力的加持下，躲开了第三道长足的进攻！

    “辏辏　

    少年居然这样容易躲开了三道攻击，这让雷光蛛王愤怒不已，当下那第四道长足加速而来！

    “以绝望而战！”

    云霆自知今日没有退路，他只有打败了这只雷光蛛王才能有活着的可能，所以他没有半点退缩的迹象，全力涌动本命源魄将之传导在玄铁拳套最前端，接着跃起三丈之高，如彗星般而落！

    发现了少年这样的举动，雷光蛛王抬起脑袋，同时张开前方的两对锋利的长足，长足树立起来，一如擎天般的光枪，橙光闪耀。

    “唰！”

    云霆身体自高空中坠落，他带着一往无前之势，与雷光蛛王撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    一时间，震耳欲聋的声音传荡开，因为两方的对战，周围掀起了呼啸的劲风，沙石飞卷，格外震撼。

    “呆子，加油啊！”

    苍笙悬浮在远处，云霆之前不要命的举动全部进入了它的视线，虽然它很想阻止，但已经是来不及了，所以只能在此地静静地为少年起祈福。

    “辏辍

    而周围分散开的雷光蛛群，皆是发出了叽叽喳喳叫声，看起来它们也在为雷光蛛王的战斗而担心。

    “暴风眼，风雷动！”

    却说在焦灼的战斗中，云霆暴喝出一声，顿时附带在玄铁拳套上的暴风眼陡然呼啸。

    灰色旋风中带着暗色雷芒，只是微微看上一眼就会觉得心神颤动！

    “辏　

    正是在融合了双属性的暴风眼出击下，那坚不可摧的锋利长足渐渐没有了后继之力，而雷光蛛王亦是感觉到了一股熟悉的雷属性压制！

    发出了一声惊恐的叫声之后，雷光蛛王竟然是打算继续作战，反而转过庞大的身躯，意欲撤退！

    “呔，哪里走！”

    云霆一招得势，怎么肯放过如此绝佳的机会，落地的一瞬间，他就施展咤云步急速追击而上！

    “呆子，加油啊！”

    与此同时，苍笙看到少年扭转了劣势，心中不免松了一口气，微微换了口气，它就再度为少年加油鼓劲起来。

    “灭杀！”

    果然，云霆占据了主动，没有一分一毫的浪费这样的机会，他迈步踏上雷光蛛王的背壳，双拳挥动间带起风雷，全力砸击而下！

    “辍

    在本命源魄的加持下，少年的玄铁拳套如裂地之矛般锐利，重击之下瞬间穿透了雷光蛛王的脑袋，顿时只听得这个大家伙凄厉的鸣叫声。

    “辏辍

    周遭的其他雷光蛛们，发现了它们的首领已经战败，吓得纷纷夺路而逃，几对长足快速迈动，颇有飞毛腿的感觉。

    “还感反抗？再来！”

    云霆半蹲在雷光蛛王的脑袋上方，虽然他一拳穿透了这大家伙的脑袋，却没能让其瞬间死去，此刻，雷光蛛王却依靠着强大的生命力正进行着反抗！

    庞大的身体不停振动，似乎是想把少年给从背上抖落下来。

    凡是活着的生命谁想死呢？

    但很遗憾，遇到了云霆它必须死了。

    “风雷破！”

    面对雷光蛛王的负隅顽抗，云霆没有丝毫的同情，下一秒本命源魄暴风眼再度加持，双拳如打桩机一样飞速轰出，顿时噼里啪啦的声音传荡不休！

    弱肉强食，就是这个世界的生存法则！

    云霆若不能将之灭杀，那么等待他的定是雷光蛛王无情的杀戮！

    “轰咚！”

    不知过了多久，少年也不知自己砸出了多少拳，雷光蛛王终于是承受不住，庞大的躯体终是倒下！

    “呼”

    云霆确认这大家伙死去以后，深深地喘了一口粗气，接着身子就地往后面一坐。

    他前方的甲壳已经是被砸的七零八落，黄灿灿的汁液四溅，透过破碎的甲壳能清晰的看到雷光蛛王身躯里的血肉。

    “笙儿，这兽丹先给你！”

    云霆微微休息了一下，然后便是伸手探入了雷光蛛王的躯体之中，找出了一块拳头大的兽丹，向远处的苍笙扔去。

    兽丹上有着斑驳的纹路，隐隐还能感受到雷光蛛王身前携带的压迫之力。

    “嗖嗖！”

    瞧见少年仍来的兽丹，苍笙快速浮上前，意念一动将之定在空中，然后在本体到达后，将之吸入了蛋壳内部。

    “我也得快速调息一下了。”

    发现苍笙在炼化雷光蛛王的兽丹，云霆则是将双腿盘起，手印翻转间，吞咽下一株源药，开始恢复体能。

    刚才快如雷霆般的战斗，让云霆身体内的源力消耗一空！

    若不是他最后突然灵光闪现，想到了使用本命源魄，怕是再多撑一会儿，云霆就可能因为源魄使用过度，失去战斗力！

    刚才情况，若是云霆在此地失去战斗力，那下场自然不用说，肯定是要被雷光蛛王撕成碎末！

    就算他能侥幸逃脱，怕也会被围拢在周围的雷光蛛群追杀到死。

    所幸，今日的胜者是云霆！

    好在，云霆没有给这些昆虫任何反杀的机会！

    不多时，云霆在源药的作用下，很快就恢复了过来，当他睁开眼睛时就发现苍笙如贪吃鬼一般，不住的吞噬一只又一只雷光蛛的躯体

    “真的那它没办法！”

    云霆尴尬的摇了摇头，他本以为给苍笙兽丹就好了，却不想这小家伙连雷光蛛的尸体的都不放过

    “喂，笙儿接好！”

    没办法，云霆只得站起身，将身上收集来的全部兽丹仍出，兽丹在空中如抛物线般话落，在靠近在苍笙附近时，就如被磁铁吸收了一样，一个不差的被吸收而去。

    “那小爷也该收集点东西了！”

    云霆知道苍笙完全吸收还需要一段时间，因此他再三考虑之下做出决定，迈开步伐在周围收集起雷灵石。

    自我感觉文笔过于稚嫩，写的可能不是太好。不过总体来说，一切都是按照我所想的来进行

    (本章完)

正文 第212章 苍笙休眠

    空荡的山洞之中，云霆大把大把的收集着雷灵石，对于他来说，这些都是极为珍贵的宝物啊！

    毕竟云霆可不是有钱人，身上虽然拥有吞元决还有太苍**等强大宝物，但这些都是大消耗的东西啊

    可况，他身旁还有一个需要大量资源的苍笙，这些算下来，其实云霆身上的负担是很重的，远远要超过其他人。

    “这里的雷灵石真是多，不收取的话，怕是要后悔一辈子啊！”

    云霆看着周围遍地的雷灵石，心中暗暗感慨起来，他这段时间中已经收集了不下几十块，此刻他手掌中还在收取。

    没办法，因为他本身携带的收纳戒指空间不太够，所以他只能将其余的雷灵石收入新的一枚收纳戒指之中。

    这道收纳戒指为淡灰色，看起来十分普通，上面没有斑驳的纹路，就如最不起眼的戒指一样，这是云霆之前在收取战利品时得到的。

    一开始，云霆也以为这是普通的戒指，甚至差点将之丢弃，但后来仔细感应下才发现了真实的情况，这枚收纳戒指的空间存储能力特别大，远远超过云霆第一次得到的收纳戒指！

    “嘿嘿，这下小爷再也不怕资源不够了！”

    云霆一面收集着，一面心里暗爽起来。

    他现在拥有了天罚冥雷之力，所以雷灵石对他来说还是非常有用的，能最大程度上激发他雷属性的修炼。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，云霆胸膛处出现了微弱的声音，这声音的来源正是沉寂了一段时间的太苍**！

    “哦？你是说，你需要这些能量吗？”

    云霆察觉了太苍**的动静，立刻就是细心的与之交流起来，而他也是明白了太苍**的需要。

    在之前太苍**为了保护云霆与天罚冥雷对抗，后来因为能量用尽就进入了休眠状态，现在感受到雷灵石的气息就是复苏了，不过它现在缺少能量需要云霆来帮助！

    “那就都给你！”

    云霆对于太苍**一直心怀敬畏与感激，不说此物是他父亲留下的，就是说太苍**数次在危机关头保护与他，少年都是觉得一定要好好回报才对！

    所以，他对太苍**传念了一声，就是拿起雷灵石贴在胸膛处。

    “嗡嗡嗡”

    感受到雷灵石的气息，太苍**化身的水**纹身开始旋转，然后一把将这块雷灵石给吸收，这副样子简直就是狼吞虎咽一般。

    “嗡嗡嗡！”

    太苍**在吸收完第一块雷灵石后，又是对云霆传念，听起声音似乎在吸收完之后稍微恢复了些。

    “放心吧，就算你要把这里的雷灵石都吸收完毕，小爷也全部给你！”

    云霆哪里看不出雷灵石对太苍**有补充的作用呢？当下不知疲倦的拿起一块又一块雷灵石往胸膛处贴近。

    这番之下，太苍**亦是加快了吸收的步伐，一块又一块不要命的吞噬起来

    山洞的这片区域可以清晰看见一个九彩灵蛋悬浮在空，还有一名黑衫少年。

    九彩灵蛋时不时的靠近死去的雷光蛛尸体，然后彩色光芒闪耀便瞬间吸收一只雷光蛛，同样，黑衫少年也没有闲着，他奔走在雷灵石之间，凡是能靠近都被他一个不差的收取。

    一时间这片区域完全就是一副收取资源的场景，直到一天之后

    “呼最后一块雷灵石了！”

    云霆星目看向面前一块巴掌大的雷灵石，微微叹了一口气，将之收入了收纳戒指内。

    经过一天的收取，这里的雷灵石已然被完全少年所得，当然其中有百分之九十是被太苍**吸收去了，不过这对云霆来说却不是坏事，相反的他还非常的开心。

    第一此地的雷灵石实在是过多，就算少年有收纳戒指也没有办法完全收取，其二便是太苍**在吸收了众多雷灵石的资源后，终于脱离了虚弱状态，水**纹身上的波动已经是比昨日强横了几十倍也不止！

    所以，哪怕这里的雷灵石只能带走百分之十，但云霆的内心还是非常开心的！

    在他的眼中，哪怕这些雷灵石他一份不取都可以，只要太苍**能完全恢复就可以。

    在利益与太苍**之间二选一的话，云霆肯定会选择后者！

    不用说，太苍**早已被少年当作是他前进道路上不或缺的伙伴！

    对于伙伴，云霆从来不会吝啬！

    “咻咻。”

    苍笙在完成了所有的吸收之后，也是快速飞到少年的身旁，它身上蛋壳一闪一闪的，似乎蕴含了极为强大的能量！

    “呆子，我吸收的能量足够了，因此接下来的时间我要开始进行孵化了，所以我不再的这段时间，你可要好好加油哦，特别是修炼不可以偷懒”

    苍笙有些急促的对着少年提醒道，它将包含雷光蛛王的所有雷光蛛全部吸收，自身需要的孵化资源也是达到了巅峰，如今它毕竟进入休眠状态，等待接下来的孵化。

    “嗯，笙儿你放心孵化吧，我不会让你失望的。”

    云霆点了点头，他明白苍笙这是在嘱咐自己，因此他郑重的回复道。

    “先走了哦！”

    苍笙在说完这一句之后，就快速飞入了收纳戒指中，只留下少年一人站在原地。

    当九彩灵蛋消失，山洞的这片区域再次安静下来。

    “算起来，小爷我也该出现看看了呢？”

    云霆轻轻抚摸着苍笙所在的收纳戒指，他非常期待苍笙完成孵化出来的那一天，心头微微感慨一下，少年抬起俊俏的面庞，向山洞外走去。

    这一次的天罚冥雷争夺，对云霆来说真的是非常的历练，不过少年毕竟是在此地停留了太多时间，所以现在他的确是应该出现看一看才是。

    随着云霆的离开，这片山洞变得越发的安静，一直到好久好久之后，那些逃亡的雷光蛛才渐渐的探出头。

    只是当它们看到被收集一空的山洞，已经消失的雷灵石时，皆是发出了人性化的疑惑。

    这少年还是人吗？吃干抹净了就这样走了？那我们吃什么呢？真是一点也不给蛛家活路啊！

    (本章完)

正文 第213章 再遇肖美琳

    白虎山脉内部区域，一处山崖之处，瀑布如银丝悬挂，飞溅的水流带着冰凉的意味，充斥在初冬季节。

    “时间过得真快啊！”

    云霆远远的站在瀑布对面，心头有些感慨。

    仔细算算，距离他进入白虎山脉已经过去了近乎二十四日，算起来再还有六日就是他一个月历练结束的日子了。

    “也不知道雅曦那妮子怎么样了？”

    少年微微微微移了移身体，当好躲开了一道飞溅的水流，低着头，少年暗暗的叹息道。

    当日云霆离开云家前曾去找云雅曦，但很遗憾少女却是不知为何不肯见他，这让少年十分不解。

    “再历练几日就回云家，一定要找雅曦问个明白！”

    虽然心头有些牵挂，但云霆还是压制住了内心赶紧回家的冲动。

    要知道他出发前云东朝可是千叮咛万嘱咐历练一个月再回云家，所以现在历练的时间还没有结束，云霆也不好就此回去啊。

    算起来云霆这段时间里已经历练了不少了，他对修炼的源技已经可是说的上的烂熟于心，不仅如此他的境界还提升到了造魄境后期，就差一点点就可以彻底圆满。

    只是云霆对这些却不太满意，因为在他对自己的要求特别的高，而且他还是觉得修炼过于安逸了！

    若是别人知晓少年现在所想的话，怕是一口鲜血能喷出来！

    你丫滴，境界都连续跨越两个小境界了，还得到了天罚冥雷等一堆天材地宝，还不满意？

    但偏偏云霆的心里还真是不满意的！

    “云霆，太好了!人家还以为你死了呢！”

    就在少年心头沉思之际，远处的山路上却是传来了一道娇媚的声音，声音酥酥麻麻，还带着一点哭腔。

    “咦？是肖美琳，她怎么回来了！”

    云霆顺着声音看去，果不其然的发现，来者不是别人，正是之前跟云霆在一起的肖美琳！

    此刻，肖美琳正迈着修长又纤细的大长腿跑来，看她脸色还带着几分焦急的神色，想来是因为见到少年没有事情而感到开心吧？

    不多久，少女来到少年身旁，一把抱住了云霆。

    她饱满的胸脯因为喘息剧烈的抖动着，看得少年有些心猿意马，不过云霆还是安奈住心头的思绪，并出言询问起来：“你怎么回来了？不是让你先走的吗吗？”

    他之前在跟二当家血狼死斗之际，可是嘱咐过让肖美琳赶紧离开逃亡才是，不成想现在少女居然是跑了回来。

    “人家不是担心你嘛，所以这次跑回来！”

    被云霆这样一问，肖美琳抬起头，桃花般的眸子里闪烁着泪花，她被少年这样一问感到了委屈。

    “咳咳，那个其实你不用担心的，二当家血狼承受不住天罚冥雷入体，在杀死我之前他就已经先死了。”

    云霆尴尬的从少女胸前抽出一只手，然后神色平静的说道。

    “什么？二当家血狼死了？”

    肖美琳如同听到了极为震惊的事情一样，精致的小脸都是显得有些呆滞，不过在看到身前少年没事的模样后，她这才是明白云霆所言非虚！

    “是真的，要不然我怎么会活着站在你面前呢？是吧，哈哈哈”

    发现少女不相信的表情，云霆当下摆出了一副自以为很酷的笑脸，然后目光故作神情的看向肖美琳，与她的双眸对视在一起。

    “哼，色胚！真是便宜你了，害得人家这样担心你的安危！”

    肖美琳被这般盯住，小脸瞬间变得潮红，她又是想到了那日她第一次与云霆的相遇，当下她一把推开云霆，嘟囔着嘴巴。

    “诶，这疯丫头怎么回事啊，刚才还抱我紧紧的，怎么现在就把我推开了？女人果然是一种奇怪是生物啊”

    云霆猝不及防下倒退了几步，看着一脸涨红的肖美琳，他有些摸不着头脑，只得无奈的摇了摇头在心中暗忖道。

    “呜呜呜”

    正当云霆满目不解之时，肖美琳不知是怎么了，突然蹲了下来，小声的抽泣。

    “喂，疯丫头你怎么哭了啊！”

    云霆瞧见少女这如翻书般的变脸速度，脸上的疑惑更大了，立刻上前安慰道：“不就是小爷又吃了你点豆腐嘛，虽然这次是你先来抱我的，不过你要真计较起来，错全部算我身上好吧？”

    “谁跟你计较了，人家哭是因为天罚冥雷没了，呜呜呜”

    回答云霆的是少女梨花带雨的哭声，那泪花奔涌的速度简直是比边上的瀑布还要厉害

    “天罚冥雷？哦哦！原来如此，她是在担心这个啊！”

    云霆站在一旁，听得少女说到天罚冥雷之后，心中瞬间明白了大概！

    当初云霆将肖美琳救下的那几日，就是听得少女说过她活不过二十岁，之所以兴师动众的寻找天罚冥雷就是因为想续命。

    想明白这一切，云霆当即心念一动，顿时体内本命源魄翻涌，不多久他手掌上就是凝聚出一快大拇指左右的雷芒，这是他从本命源魄之中分离出来的，为的就是给少女拿来续命。

    “疯丫头，你抬头看看这是什么，我保证你会喜欢的。”

    云霆在少女身旁蹲下了身体，伸出凝聚这一缕天罚冥雷之力的手掌，然后对肖美琳说道。

    “哼，人家都快要死了，哪里有心情跟你开玩笑嘛！”

    肖美琳依然忙着哭泣，她显然是把云霆的行为当成耍宝了。

    “你看看，这东西你绝对会喜欢的，因为有了它你也可以活到二十岁哦。”

    云霆没有生气，依然是满腹耐心的哄着少女，片刻后，少女微微停止了抽泣，缓缓转过精致的面容。

    “喜欢吗？”

    云霆将手掌上的这缕天罚冥雷递在了少女的眼前，而少女那本来因为哭泣而泛红的眼眸，在此刻停止了流淌泪花并出现兴奋之色。

    “你坏蛋！”

    肖美琳怎么看不出这缕小小的雷芒，正是她需要的天罚冥雷呢？擦去脸颊上的泪珠，接着好奇的问道：“你是怎么得到的？”

    “嘿嘿，这当然是我飞进来九牛二虎之力，血战天罚冥雷，然后才得到的啦”

    (本章完)

正文 第214章 历练结束

    “噼啪，噼啪！”

    白虎山脉，一处安静的树林间，隐隐约约的传荡着声音，仔细追寻声音的方向而去，可以看到树林间一块齐人高的宽大树洞内有雷光闪耀，似乎声音正是从那里传出。

    “呀哈！”

    树洞内，一名面容姣好的少女正盘坐在中心，她娇喝一声，手掌不断翻转，而在她手掌中心是一缕发着暗黑色的雷芒。

    这一缕雷芒自然是云霆给予肖美琳的，而此刻云霆正安静的坐在树洞的一边。

    在云霆给与了天罚冥雷之后，他就与少女选择此地，一是方便肖美琳修炼，二来云霆也觉得宗在瀑布附近停留不太安全，算起来少女已经修炼了有一段时间了。

    “有了这缕天罚冥雷相助，想来疯丫头应该可以摆脱早亡的命运了”

    云霆一想到少女可怜的身世，就感到叹息。

    肖美琳曾跟他说过，在她小时候五岁时候得了一场怪病，若不是她的爷爷找来了一个术士，怕是她五岁就要死去了。

    后来解决了问题，术士却告诉肖美琳已经她的爷爷，那就是肖美琳天生属雷，但因身体虚弱无法承受雷属性的存在，所以若是得不到天地间其他雷属性异宝来进行压制，她怕是难以活过二十岁。

    所以才有了肖美琳带着白银团的一部分人来寻找天罚冥雷的后续

    “凝结，入体！”

    不知过了多久，肖美琳终于是睁开了闭紧的双眸，然后将这缕不起眼的雷芒吞噬进了口中。

    “咦？结束了么？”

    云霆一直在周围为少女护法，在看到少女完成了这一切后，他就是站起身子。

    “这次多谢你了，困扰我多年的问题今日总算解决了。”

    肖美琳在完成这一切后，也是站了起来，她面若桃花，对这少年感激的说道，还弯腰行了一礼。

    的确，云霆帮了她这样大的忙，怎么说都受得起她这一礼的。

    “咳咳，不必客气，只是那个眼下天色已经不早了，就先在此地休息一日吧。”

    云霆不以为意的摆了摆手，当下出言扯开话题，他可不想做一个帮了别人就得寸进尺的人。

    “一切都听你的。”

    肖美琳乖巧的点了点头，现在她对少年的话语格外相信。

    初冬的夜带着寒意，不过好在两人早就准备好了柴火，所以这哪怕外面冰寒，但他们两人依然是不觉得。

    夜很快而过，转眼冬日的暖阳渐渐高升。

    “云霆，接下来的日子你打算继续历练吗？”

    行走在树林间，肖美琳转过头对着身旁的少年询问道，此刻少年正神色悠闲的走在一旁，剑眉星目加上淡然自若的气度，令得少女心中忍不住的小鹿乱撞。

    “啊？是打算接下来历练几日，然后就准备返回云家。”

    突然被少女一问，云霆显得有些愣神，不过很快他就反应过来，并将自己的打算全部说了出来。

    毕竟两人已经是非常的熟悉，云霆也没有太多的顾忌与防备。

    “这样啊，那正好我也想稳固下身体，所以接下来的本姑娘就陪陪你吧。”

    肖美琳转过头，扬起长长的脖颈，一如骄傲的白天鹅，充满了尊贵的气势。

    昨日，吸收了那一缕天罚冥雷，她的身上的问题已经被完全解除了，自然而然的让肖美琳的内心少了几分忧愁，多了几分她本来的姿态。

    “既然如此，那再好不过了！”

    云霆淡然的笑了笑，他怎么看不出少女是想来报答自己，因此他没有拒绝。

    接下来的几日时间，云霆与肖美琳做伴，在白虎山脉之中历练，白天云霆与少女一起猎杀源兽，晚上两人一同修炼，不知不觉四日的事情很快过去。

    “美琳，今日我们该分别了。”

    白虎山脉外围，云霆随手斩杀一只一阶后期的野豺，将兽丹取出后，转过头对少女说道。

    明日便是他历练结束的日子，考虑再三之后，云霆就是打算今日赶回云家。

    “啊？这么快就要走了吗？”

    肖美琳正在收取边上野豺兽丹，闻言后，有些恋恋不舍的回道。

    这几日里她跟云霆在一起过得非常快乐，此刻就要与少年分开，她实在是有些不开心。

    “没事的，反正咱们都在海州城，肯定还会再见面的，你就别不开心了。”

    云霆揉了揉脑袋，有些抱歉的说道，他看出来少女是不想跟自己分开，但他毕竟不是自由人，他是云家的一份子，总归还是要回云家的。

    “那好吧。”

    肖美琳见到少年确认的模样，也只得放弃了继续劝说少年留下的想法，良久后，她抬起桃花般的眸子，询问道：“五个月后的城考你参加吗？”

    “城考么？那是自然！不仅要参加，小爷还要夺得前五！”

    被少女问道点上，云霆也没有客气，抬起头与看向远方的高山，豪言壮语道。

    此刻，初冬的太阳悬挂，暖洋洋的光线照射在云霆身上，给他那本就俊俏的面容增添了别样的气度。

    “前五嘛？那你可要加油了哦。”

    肖美琳听得少年这番话，当下有些愕然，不过一想到云霆不是空说大话之人，便郑重的点了点为少年打气。

    “那就此分别吧，我就在云家，若是需要帮助你可以来找我！”

    片刻后，云霆与少女走到一处分叉路口，他转过身对少女告别。

    “有事情一定找你啦，不过你有事情不许藏着掖着，也可以来白银团找我。”

    肖美琳对少年挥了挥手，同时也将心中的话语说了出来。

    “就此别过。”

    云霆不再拖沓，他全力催动起咤云步，身影如雷似风，渐渐消失在了这片山路的尽头。

    “小色胚，要加油哦，本姑娘很期待你在海州城城考上的表现呢。”

    当云霆的身影彻底消失不见，肖美琳这才是收回了目光，暖阳下她俨然一笑，然后对另一条山路而去。

    随着云霆与肖美琳的离去，这片区域再度安静了下来。

    白虎山脉如一个高大的巨人，静静的矗立在此地，期待着少年的下一刻的归来

    (本章完)

正文 第215章 云雅曦的信

    初冬时节，北风飘飘，一名黑衫少年全速奔跑在离开白虎山脉的路上，

    不多时，少年望向前方，那里有一处显眼的石碑，石碑上赫然刻着三个古朴的大字，白虎嘴。

    “照现在的速度想来落日之前就可以赶回云家了！”

    云霆停下看了一眼石碑，在心中暗忖道。

    此地正是白虎山脉的入口之一，算起来他已经来到了白虎山脉的最外围，只要他现在往前方继续前进，那就是云家的后山范围，而过了后山那云霆便是能赶回云家。

    “出发！”

    云霆微微的休息一下，便是鼓励自己一句，当下加速前进。

    因为进入了造魄境后期，所以他身体的续航性得到了显著的提高，不然也不能在短暂的一日就来到此地。

    这一次的白虎山脉之行，对少年来说，真的是一次非常好的历练

    随着云霆走出白虎嘴，他沿着蜿蜒崎岖的山路继续前行，眼前的一切变得越来越熟悉，当两个时辰过去后，云霆终于是来到了云家的后山最前方。

    此刻他站在后山的最高处，遥遥看向前方的云家，不远处，台阶上有着三三两两的云家杂役在打扫楼梯。

    “云霆哥回来了！”

    一名眼尖的云家杂役刚抬起头就发现了云霆，他兴奋的叫了起来，顿时周围的一些云家杂役也是将目光投射向台阶的最高处。

    谁都可以不知道，但眼前的此人他们却是一定要知道！

    不说少年年纪轻轻就突破了造魄境前期，还得到了隐藏的大长老云东朝支持，一时间云家的小辈中都盛传云霆是除了云雅曦外，最适合当云家新一代领军人物的人！

    “你们好。”

    云霆有些愕然，他这才刚回来就受到了这样的注视，不好意思的跟众人打了一声招呼。

    在打完招呼以后，云霆就是在众多杂役崇拜的注视下，急匆匆的跑下了台阶，向着他所在的雅苑赶回去。

    “大家好好干，主人今明就应该回来了，我们一定要将雅苑收拾漂漂亮亮的。”

    雅苑内，一名温婉而高挑的少女正指挥着其他侍女，她眉清目秀，玲珑有致的身躯宛若这片区域最好的风景。

    “是！”

    在少女的声音落下，雅苑内其他侍女们皆是异口同声的回答，她们穿着保暖的衣衫，有的打扫地面的灰尘，有的修剪树枝上的残枝，有的打扫门窗，好不热闹。

    云儿看见侍女们全部开始工作，擦去额头的汗水，莲步迈动开始视察雅苑内的一切。

    不管怎么说云霆今明两日就要归来，雅苑当然是打扫的越干净越好。

    “铛！”

    就在云儿开始巡视之际，雅苑的大门处传来了一道剧烈的声音，这下少女瞬间柳眉皱起。

    谁会这样不开眼，在今日来挑衅雅苑呢？难道不知道这里是云霆所在的住处吗？

    “呼还是雅苑好啊。”

    云霆大步迈进雅苑，瞧见雅苑的风光忍不住的赞叹道。

    这些日子在白虎山脉的历练可是让他有些难受，现在一下看到雅苑内的良好景色，小桥流水，侍女工作，心情一下上了好几个档次。

    “主人好！”

    周遭的侍女因为剧烈的声音纷纷回过头，不过在看到来着是云霆后，她们皆是乖巧的放下手中的工作，给云霆请安。

    “云儿，这段时间你辛苦了。”

    云霆对周围的侍女摆了摆手，快速来到云儿的面前，朗声道：“这些东西都是收集来的，拿去布置一下吧。”

    说着少年从收纳戒指中拿出一些花花草草递给少女，云儿当下乖巧的接住，然后再度转交给其他的侍女。

    “主人，你回房间看看吧，哪里有雅曦长老给您留下的东西。”

    云儿本想本少年说说这段时间雅苑内的事情，不过一想到前几日云雅曦交代的事情，她就赶紧提醒道。

    “东西？”

    云霆闻言有些愕然，不过一听到是云雅曦所留，他就快速往住处赶去。

    毕竟他也十分好奇，少女到底会在自己住处留下什么东西？

    “咯吱。”

    房间的门被打开，引入眼帘的一块大理石桌，在其上放着一阁厚重的盒子。

    盒子方方正正，足有半丈之大！

    “这是雅曦留给我的？”

    云霆有些纳闷，他实在是不太明白，云雅曦怎么会在他的屋子里留下这样大的盒子。

    加上这盒子看起来有些古朴，不由得让少年有些好奇。

    “哇，好亮好大的臂铠。”

    打开盒子的一瞬间，云霆便是看到了一堆纯银之色的臂铠，臂铠放在一起，上面雕刻着奇异的纹路，充斥着它的不凡。

    “嗬，可真是够重的。”

    云霆拿起其中一只臂铠，并将之带在左手之上，顿时只觉得一股沉重之感传来。

    臂铠似乎是专门为少年定制一样，一点也不多，一点也不少，正正好好与少年的手臂契合。

    “轰！”

    穿戴上这一道臂铠，云霆当下随意的挥了挥左手，手掌挥动间带起滚滚音爆之声，响彻整个房间。

    “好家伙，这臂铠当真不凡！”

    云霆满意的看了看佩戴臂铠的左手，星目中闪烁着异彩，对于少女送的臂铠他可是相当的满意！

    “咦，臂铠下面的是什么？”

    云霆将另一只臂铠拿起，却是发现在盒子的最下方有一封信件，出于好奇便是立刻拿了起来。

    “云霆哥哥亲启？奇怪了这妮子怎么想到给我写留言了？”

    看着眼前的信件上的娟秀字迹，云霆有些纳闷，立刻就是将之打开。

    “云霆哥哥，当你看到这封信的时候，雅曦已经离开了云家。很遗憾在回宗门之前没有见你，希望你原谅雅曦。这道银龙臂铠乃是三阶源器，因为淬炼与取材的特殊，所以哪怕是四阶甚至五阶的源器也不能将之打碎，所以雅曦将它留下来送给云霆哥哥”

    “盒子的第二层还有十枚二阶的冰晶符，虽然等级有些低下，不过云霆哥哥你可不要嫌弃，只要灌注源力进去，冰晶符是可以瞬间冰冻虚魄境的源士的。”

    “所以希望云霆哥哥能好好修炼，若是有朝一日雅曦能回来的话，我们在相见吧。――云雅曦留”

    (本章完)

正文 第216章 难诉衷肠

    “雅曦！”

    云霆看着少女留下的字迹，内心瞬间五味杂陈，手掌紧紧握在信件上，喃喃道。

    是啊，少年怎么都没有想到，云雅曦居然是突然走了，走得这样突然！

    让云霆根本没有反应过来，他本来还想着回来跟少女好好聊一聊，却不想连少女最后的一面都没能见到。

    “铛！”

    银龙臂铠被少年放下，落在大理石桌子上发出声响。

    云霆有些无力，双手依靠在大理石桌子的边缘，他低着头，长长的黑发遮盖了他的星目，让人看不出他内心想法。

    “不，不可以！”

    不知过了多久，一直出于呆滞状态下的云霆突然吼出一声，他快速转过身体，瞬间冲出了雅苑！

    “雅曦，我不相信你会这样不告而别！”

    云霆全速奔跑在云家的小径上，那如流星般的速度，引得周围不少云家族人侧目。

    “咦，那不是云霆吗？好像有一个月没有看到他了啊!”

    “哇，你看他跑得这样快，这是去哪里啊？”

    “怎么看他是向去雅曦长老的住所呢？不过雅曦长老好像也有半个月没有出现了呢”

    周围的云家族人，议论纷纷起来，毕竟云霆在云家小辈间还是有些名望的，加上少年有一个月没有出现，所以此刻在看到少年的身影后，他们都是交头接耳。

    可现在云霆却没有任何的心思去丝毫周围云家族人的谈话，因为他现在有一个非常重要的事情，他想要去看看云雅曦到底还在不在云家住处中。

    身若疾风，脚若行云，很快云霆就是赶到了云雅曦在云家的住所。

    “云霆少爷，您好。请问您来有什么事情吗？”

    一名在云雅曦住所前打扫卫生的侍女，放下手中的活，上前对少年恭敬的行了一礼，轻声询问道。

    由于云霆被大长老云东朝提拔，所以云家内部的族人也是看出了端倪，他们都明白少年日后成长起来定是云家下一任的中流砥柱，所以现在自然是把态度放的特别低。

    “雅曦还在这儿吗？”

    云霆星目闪烁，犹豫了一下，对侍女问道。

    “雅曦长老雅曦长老在半个月前就已经离开了。”

    这名侍女微微1思考了一下后，这才将她知道信息说了出来。

    云雅曦在离开前曾交代过，不要将她离开的信息公布出来，不过眼下来询问者是云霆，也就不存在不如实告知的事情了，毕竟少年与云雅曦乃是青梅竹马。

    “这样啊”

    云霆得到了答案，星目顿时暗淡下来，无力的摆了摆手道。

    其实他早就知道了少女离开了，只是现在再一次听到现实，他难免心中更加难过。

    “云霆少爷，雅曦长老走之前交代过，说若是您来询问，就让奴婢告诉您一定要加油，不要因为她的离开而放弃修炼”

    这名侍女发现少年沮丧的模样，犹豫了一下，在云霆即将转身离开前，出言道。

    “那谢谢了。”

    云霆听得此话，算是恢复了些状态，星目又是泛起自信的光辉，在对侍女恢复了一句后，他就漠然的转身离去。

    “雅曦，不管你去了哪里，我云霆一定会去找你的！”

    云霆孤身走在返回雅苑的小路上，仰望着天边的夕阳，心中不免感慨万千。

    云雅曦对他而言是青梅竹马，是他从小到大最好的玩伴，是出去他父亲以外最亲近的人。

    可惜，云雅曦这一次还是走了，对云霆来说，不免是一次不小的打击。

    初冬的夜缓缓而来，云家府邸内灯火通明。

    “咕噜，咕噜噜”

    雅苑修炼台上，云霆懒散的躺在修炼台上，任由冷风吹袭，他拿起一坛烈酒大口大口的喝下。

    “咳咳，咳咳！”

    烈酒入喉，瞬间传来的刺激，让少年一个没忍住呛到。

    父亲失踪了，苍笙休眠了，连云雅曦也离开了。

    此刻的云霆内心十分的难受，仰望着漫天星辰，他再一次感受到了自身的渺小。

    若是他实力足够，他怕是早就能找到父亲的下落，若是他势力足够，自然能瞬间让苍笙孵化，若是他能力足够，他定然能陪着云雅曦回到风云宗。

    可惜，云霆现在只是造魄境后期！哪怕在整个海州城的小辈中，他也不敢说自己就是第一！

    “凌云日，当走马乾坤，赏亿界花开！”

    又是几口烈酒喝下，云霆摇摇晃晃的站起身子，手指着天空嘀嘀咕咕道。

    少女的离开，让他受到了巨大的刺激。

    “轰隆！”

    当说完这一句结结巴巴的话后，少年再也承受不住烈酒的刺激，身体一软就地躺在了修炼台上。

    这一夜的寒冷，仿佛能刺透身体，它冻的不仅是少年的身体，更像是在冰冻少年的内心。

    “诶这痴情的孩子！”

    不知何时，深夜中一道身影闪烁，下一霎，一名枯瘦的老者出现在少年的身旁，他正是云家的大长老云东朝！

    发现了少年这副悲伤的模样，老者摇了摇头，手上收纳戒指一抖，便是一道毛毯出现，轻轻盖在少年的身上。

    完成了这一切以后，老者没有继续停留，身体再度掠起，快速消失在黑夜中。

    “主人，主人！您醒醒啊！”

    一夜过去，暖阳出升，少年身旁传来了熟悉的叫声。

    “云儿，你怎么来了？”

    云霆揉了揉昏沉的脑袋，摇摇晃晃的站起身，轻声道。

    昨夜的烈酒还在发散着威力，所幸云霆是造魄境后期实力，所以一夜过来不会有什么损伤。

    “大长老让我来告诉您，下午去找他。”

    云儿乖巧的上前扶住云霆，美目中充满关切之色，她拿起地面上的毛毯，便是将该说的事情说出。

    “知道了。”

    云霆拍了拍脑袋，快速恢复了清醒，在少女的搀扶下，往住处走去。

    在住处恢复微微调息了一会儿后，待得中午过去，云霆就是一人走出了雅苑，向云东朝所在的源技阁赶去。

    雅苑虽然与源技阁有些距离，不过在云霆飘若凌云的脚步下，不过是一炷香的功夫就是到达。

    (本章完)

正文 第217章 云东朝的告诫

    “大长老，您找我？”

    云霆在进入源技阁内部，第一件事就是来到了房间中，当看到老者的面容后，当即出言询问道。

    云东朝淡淡一笑，抿了一口桌上的清茶，缓缓开口：“这次白虎山脉的历练可有收获？”

    “回大长老，一个月中云霆不曾浪费半点时间，灭杀了不少雷光蛛，还得到了一些雷灵石，算起来幸不辱命”

    云霆大致将这一个月里自己获得的成就说了出来，说着他从收纳戒指中拿出大把的雷灵石递给老者看。

    “不错，不错！”

    云东朝满意的点了点头，接着道：“如今你境界已经是达到了造魄境后期，想来其中又是遇到了一些奇遇，不过你可不要过于自满，这一次的城考还有五个月，算起来你也要加强修炼才是！”

    “是！晚辈明白！”

    云霆面如有些诧异，不过马上恢复了正常，恭敬的抱拳道。

    对于老者看穿他现在的境界虽然有些诧异，不过云霆却不是非常的担心，毕竟老者是他的长辈，而且对他更是颇为不错，所以他自然不会太过提防。

    “另外，云霆啊，云雅曦的离去，你不要太放在心上知道吗？”

    云东朝沉吟了一下，沙哑的声音再度出现了房间内：“雅曦这孩子天资聪颖，若不是风云宗内部发生派系斗争，怕是她也不能回咱们云家待上这样长的时间。”

    “老夫看出你跟雅曦情投意合，不过风云宗可是大势力啊，它掌管多个类似咱们龙腾皇朝的皇朝，而咱们现在的云家只是一个小小的海州城家族，所以你要多多努力才行啊，不然你俩还能不能再见面悬咯”

    “晚辈明白，不过哪怕再大的差距都不能阻断晚辈的决心！”

    云霆明白老人的语重心长，所以他在老人和善的目光下豪气干云的抱拳说道，话音落下，颇有侠肝义胆的感觉。

    “也罢，既然你有这份心思，那老夫也不就打击你了，但是你可要记好，想要接触到风云宗这样的级别你必须要有他们看重的资本才行，而这资本就是你的境界要高，若是你还能有符灵师的天赋，那是更好。”

    云东朝没有训斥少年的豪言壮语，在他看来少年现在如此年纪说出这番话来在正常不过了，毕竟当年他也曾如云霆这样年轻过，也曾愿志凌云。

    “这一次的城考云霆定会夺取第一，请您放心！”

    云霆在老者说完之后，就是再度出言，他现在不打算只是混一个城考前十名了。

    “好！那老夫就等着你的表现。”

    云东朝见到少年更有斗志，捋起胡须，满意的点了点头。

    少年不仅没有失落，反而是因此变得更有冲劲，这实在是一件大好事情。

    他本来还担心云霆会更其他的少年一样，在遇到事情与困难后，只会选择说大话与自甘堕落。

    “没什么事情的话，你就回去吧，接下来的时日里，老夫定会全力的教导于你！”

    云东朝对少年摆了摆手，毕竟今日叫少年前来，一是为了想听听他这个月的历练成果，第二便是为了看一看少年是否被云雅曦的离开打击到，如今少年没事，那他自然是放心了。

    “是！晚辈告退！”

    云霆上前行了一礼，在老着关切的注视下缓缓退去。

    “希望云霆能坚持下去吧，云雅曦背后的风云宗可不是好惹的存在啊”

    老者在少年离开后不久，这才是长长的叹出一口气，他还记得云雅曦离开的那日，少女的那位师尊在夜晚降临的恐怖威压，怕是整个龙腾皇朝都没有任何一人能与之抗衡

    翌日。

    “呼”

    云霆佩戴这银龙臂铠，打出最后一道重拳，这才是缓缓的停下动作，并吐出一口浊气。

    昨日，在见过云东朝以后，少年的内心就变得十分亢奋，他听到老者所说的话语，立刻就明白了他与云雅曦隔着一道宽广的银河。

    若是云霆不加倍努力的话，怕是此生都没有任何机会能再见少女一眼了！

    “再来！”

    云霆的内心就在翻腾，略微休息了一下，便又是开始了修炼！

    不管怎么说，他跟云雅曦之间的感情是那么的好，已经远远超过了青梅竹马，若不是双方年纪不够的话，云霆真的想直接跟少女告白。

    只是可惜！云霆还没有等到他跟云雅曦的年纪足够，少女就是被宗派带回去了！

    每每想到少女在未来可能会嫁个一个她不喜欢的人，云霆就会觉得难受！

    “银龙臂铠真是够重的！”

    云霆咬着牙，心中暗忖一下后，再度打出一拳。

    此刻，他的额头上早已布满了豆大的汗珠，那贴身的衣衫都是因为少年运动而被汗水沾湿。

    要知道云霆吸收完天罚冥雷之后，自身境界已经是达到了造魄境后期，不仅如此，他修炼的吞元决更是晋升成了王阶低级的功法，恢复的能力绝对是大大的超过其他之人，但愣是如此，他还是被累的不轻！

    由此可见，云雅曦留下的银龙臂铠当真不凡！

    “云霆哥不好了！不好了”

    突然，雅苑内传来了一道焦急的声音，声音大大咧咧还有点熟悉的感觉。

    “云大方？”

    云霆闻言当下停住继续挥舞的双臂，诧异的转过头，星目看向远方。

    果不其然，通往修理台的路上，一名又肥又胖的少年正跑来，他迈出每一步都会让他身上的肥肉一抖一抖，若不是他嘴里喊着大事不好，怕是云霆直接会因他这样的形象而大笑。

    “云霆，大事不好！哥们这次可算是找到你了！”

    云大方虽然奔跑的动作看起来不咋的，但速度到还算挺快，没一会儿他就在修炼台下停住，喘着粗起气说道。

    “胖子，你别急，有什么事情慢慢说。”

    云霆看见云大方这副累得快成猪一样的模样，只得耐住性子，让其缓缓道来。

    云大方喘了好一会儿粗气，这才是神色难看的说道：“云霆啊，你可不知道，咱们新浦街的产业被王家的人给砸了！就连云乐志跟云派奇都被打了啊”

    (本章完)

正文 第218章 王家挑衅

    “被王家人打了？那怎么不去找家族的长老呢？”

    云霆听完云大方说完的一切，当即出言问道。

    家族之间的争夺不应该是他们这些小辈该管的的啊！

    “咳！这次来的是王家的小辈，咱们云家的长老怎么好出面，再说了，若是连王家的这些家伙都需要长老来处理，咱们云家的脸面往哪里搁？”

    云大方无奈的摇了摇头，缓缓吐出心中的苦水，若是这事情能找家族长老解决，那他还来找云霆干什么？

    “胖子，咱们走！”

    云霆明白了一切，他将银龙臂铠放入收纳戒指，没有半点迟疑，身影迅速跳下了修炼台：“我倒要看看是谁敢砸咱们云家的店铺！”

    见到云霆出动了，云大方亦是每天耽搁，迈起满是横肉的大腿跟在了少年的身后。

    “云霆，你听我说，过会过去你可得小心点，这次王家来捣乱的人可不一般！”

    两人一路小跑着离开了云家府邸，路上云大方则是将自己知道的一切说了出来：“王家的那毛崽子叫什么王不凡，以前都没有见过这号人物，但他是造魄境中期的实力，咱们云家的人都不是他的对手！”

    “哦？王不凡？没听过。”

    云霆一边跑着一边听着，王不凡这个名字他还真是没有听闻过，在他印象里王家小辈带头的应该是王承三兄弟才对。

    “不过管他是谁，小爷都会允许他这般在咱们云家的地盘撒野！”

    话落，云霆更是加速迈起步伐，身影急速穿行在海州城的道路上，引得周围路人纷纷侧目。

    “快看，云家有人去增援了，咱们快跟上去看看！”

    “不错，一直听闻王家与云家不对头，这下有好戏看了啊！”

    “嘿嘿，听说这一次王家出来惹事的王不凡可是造魄境中期实力，也不知道云家小辈里有没有人能是其对手？”

    一些走在路上的人们，看到云霆与云大方前期增援，他们皆是议论纷纷，更有甚者直接是跟在两人的身上，显然是打着一副看好戏的心态。

    “云乐志你可真是个废物，始源境九重的实力，莫不是你们云家小辈里无人了吗？”

    云家新浦街的一座店铺内，一名头戴发冠，满头黄毛的十七岁少年神色傲然的说道。

    他一身淡绿色的衣衫，脖子处还有白羊绒保暖，每当周围的人看到他时，都是会情不自禁露出敬畏般的面容。

    在他脚下躺着一名鼻青脸肿的少年，少年此刻衣衫破损嘴角流血，脸颊正好被踩在脚下，不过愣是如此，这名被踩的少年依然是在反抗着。

    “不凡哥，碍事的家伙都被咱们收拾了，您看这些源药咱们要不要带回去？”

    边上一名少年态度恭敬的上前，手指向后方倒成一片的云家之人，然后低着头说道。

    此人正是王家的王智，从上一次狩猎战逃回来后，经过这段时间的调息，他的境界已经达到了始源境九重，但就是如此，他也不敢在眼前的少年面前露出半点的不尊敬之色。

    要知道眼前的王不凡，那可是他们王家隐藏的三大天才之一，境界更是达到了造魄境中期，刚才更是区区几招就打败了云家六名小辈的围攻！

    “当然是带回去，不过嘛现在少爷我可还有别的事情要做，你们几个把那几个刚才骂我最欢的云家娘们带过来！”

    王不凡高傲的甩了一下头，仰视着周围的众人，语气蛮横的说道。

    “是！”

    周围其他跟随而来的十几名王家小辈闻言，立刻就五人出列，他们托起倒在地上的云家少女头发，然后狠狠将之仍在了王不凡的面前。

    “你们几个刚才骂的很欢是吧？嗯”

    王不凡满眼凶相，目光扫向倒在地面的这五名云家少女，冷冷的说道。

    就在之前他带人打砸云家店铺时，可是被这五名少女骂得连狗都不如，如今他虽然解决了云家所有的少年，但心中还是有着怒火，所以便是想将这些火气发到云家的这五名少女身上。

    “王不凡，你有火对我们来，欺负女人算什么本事！”

    云乐志头侧在地面，语气艰难的说道，他可不能看着云家的这些少女被眼前的这混蛋羞辱！

    “没错，王不凡你有本事就冲我们，我云家之人可不怂你！”

    在云乐志话音刚说完，那倒在后面的云派奇也是焦急的出言道。

    他与云乐志在得到家族资源的培养后，很快就是进入了始源境第九重，奈何王不凡实力太强，依然非他们所能敌！

    “哼，你们两个废物而已，也配插嘴？”

    王不凡被刚欲动手就被这两人出言讽刺，当下心情更为不爽，他狠狠一脚踢开了云乐志，身体再度急速前进又是一腿将云派奇给砸入门外的路上，生死不知。

    “混蛋！王不凡你不得好死!”

    “欺负我们算什么本事，过会等云霆哥来了，你就等死吧！”

    “哼，等云霆来了，就是你有造魄境中期的实力，一样如土鸡瓦狗！”

    处在王不凡身前的云若以及另外的云家小辈们焦急的呼喊道，他们想爬起来去救援，但奈何在刚才被打断了多出骨头，却是怎么都没法爬起来。

    “哼，什么云霆的等他有本事现身再说吧！现在还是你们几个还是担心自己吧！”

    王不凡做完这一切之后，像没事人一样，他神色依然桀骜，目光则是看向倒在地面的五名云家少女，接着面有深意的说道。

    话落，只见他的身体陡然加速，一个呼吸间便是来到了云若的面前，然后瞬间撕碎了她身上的一处的衣衫！

    “无耻！”

    云若在这一击之下，当下身上春光乍泄，露出白嫩的皮肤，她满脸羞愤的叫喊道。

    但王不凡可没有停下来的迹象，在度撕开云若的衣衫后，他又是再度移动身体撕开其他四名少女的衣衫，一时间只听得云家五名少女悲愤的叫喊之声。

    但很遗憾，云家其他的小辈早已被打的半死不活，只能眼睁睁的看着家族的女生被如此羞辱。

    “嘭嘭嘭！”

    就在云若等人快要绝望之际，店铺门前却是传来打斗之声，而后在场之人皆是将目光投射而去，当看到来着是谁之后，云若在内的云家小辈们全部是面色兴奋起来！

    (本章完)

正文 第219章 云霆来援

    随着这一道声音的传来，云霆迅速的提防起来，他清晰的看到刚才被自己打出去的王不凡这手持银色长剑而来，发冠破损下，长发随风飞扬。

    不仅如此，在他的长剑之上，还包裹着一层宛若荆棘般的突刺，显然王不凡被刺激之后，是来真的了！

    “你们都让开些！”

    云霆低下头对还处在受伤状态的云家人说了一声，自己则是心念一动急速佩戴起银龙臂铠，在咤云步的加持下，毫不犹豫的挥出一拳，与王不凡对上！

    “嘭！”

    两人的身影实在是太快，只是眨眼直接便是撞击在一起，长剑与臂铠碰撞间引得周围音爆，更为可怕的是，两人的脚下半丈内的地面，都是因为这一击的对碰出现了裂缝！

    “给我滚！”

    云霆在对碰的瞬间就已经明白，这王不凡只是造魄境中期的实力，所以他当下再度催动体内的源力，顿时一股更为强大的源力爆发，直接是将王不凡震退了数丈之远，自己则是微微倒退了几步！

    “咳咳！咳咳”

    王不凡身影不受控制的倒退，一直到快要退出店铺的大门时，他才是勉强的稳住身形，可刚一停下，他就一个没忍住咳出了几分鲜血！

    电光火石般的交手间，他已经落入了下风，并且，他还受了内伤！

    “真是没想到，云家的废物居然是造魄境后期！”

    王不凡强行镇住自己胸膛处的波动，他面色凝重的看着店铺中的少年。

    这一次他已然明白了云霆的势力，造魄境后期！比起他自己只强不弱！

    “若只是因为造魄境后期大爷就认怂，那岂不是让我王家丢人？”

    王不凡很快压制了内心里后退的想法，他懂自己今日只要在云霆面前认怂，怕是日后再见面一定会再输！

    再者，他不仅代表的是他个人，他还代表的是他身后的海州城四大家族之一，王家！

    一旦撤退，别人可不会仅认识是他王不凡败了，还会连带着他的家族！

    “只有我王家欺负别人，哪里来的我王家认怂！”

    一想到自己后退会落人口实，王不凡就是满腔怒火，他可是王家隐藏的三大天才之一，除去王不对与王不错，他就没怕过谁。

    所以眼前的云霆也不例外，即便云霆有着造魄境后期的实力，他依然要战败云霆，然后好好的羞辱其一番！

    云霆淡然的站在云家众人前方，刚才的对碰里虽然他也因为冲击后退了，但因为境界高深与银龙臂铠强大的防御能力，所以他一点事情也没有。

    此刻，瞧见王不凡还带着杀意的面容，他冷声道：“呵呵，看来你是不打算自己滚了，既然如此，小爷送你滚！”

    话刚一半，他的身体就是再度爆射而出，脚掌上的爆发力竟是把地面都震出了两寸的凹陷！

    “此处地方过小不方便魔噬荆棘的施展，倒不如引他出去再战，那样的话定能反败为胜！”

    王不凡在心中暗忖了一下，立刻就是分析出了利弊，因此他迅速的后退，身影径直离开了云家的店铺。

    “想跑么？”

    云霆发现王不凡的举动，不由得淡笑一声，在他看来今日就算王家的人分开跑，他也要将这群可恶的家伙抓回来死整！

    心中微微打算好后，他便是再度加速冲出了云家店铺，在大街上追击看似逃跑的王不凡。

    “哼，云霆你真当大爷我打不过你么？”

    王不凡身影不停地躲闪着，在与云霆拉开些距离之后，他便不再后退，而是面色阴沉的说道：“魔噬荆棘，出来吧！”

    一个呼吸都不到的时间里，王不凡的身后居然是蔓延出四根又绿又长的藤蔓，它们莫约一丈之长，上面布满了密密麻麻足有数寸大小的红刺，看上去相当的可怕！

    “快跑啊！”

    周围的民众们一看到情形不对，皆是迅速的疏散开，毕竟他们境界十分低下，可不想被这可怕的荆棘伤害到。

    “哦？忍不住了么？”

    云霆快速停止追击的步伐，星目遥遥的看着王不凡身后狰狞的四道荆棘，心中暗暗打量起来，因为这四道荆棘给他带来了不小的危险之感。

    此刻，他与王不凡保持的五六丈距离内空无一人，周围的民众因为害怕早已散的远远的，躲在好几十米外观看。

    “暴风眼，出来！”

    云霆心念一动瞬间就是让两道旋风出现，它们缠绕在银龙臂铠之上。

    风声呼啸，雷芒闪耀，算起架势暴风眼绝对是不输对面的魔噬荆棘的！

    “你说这两人谁会赢呢？”

    隔着老远的民众里有一人小声出言问道。

    他是这边卖丝绸的店主，算起来归属与云家的管辖。

    “嘿嘿，依我看那王家这小子能赢，至于说云家后来的这人有些悬。”

    边上一名满是横肉的大汉接话道，说着他还随意甩了甩手上的杀猪刀。

    他是从王家管辖的区域闻声跑来的，因为跑得急他连杀猪刀都没来及放下。

    “杀猪的，那可不一定，要老娘我说云家的少年应该更胜一筹。”

    就在横肉大汉刚说完，边上就有一名中年妇人插嘴道：“你是没看到刚才王家这小子被砸飞出来吧？”

    “呸，卖鞋的娘们，反正老子觉得云家这个细胳膊细腿的小子没有胜率！”

    横肉大汉出言被怼，只觉得有些难堪，但他还是轻吐唾沫认定刚才的想法。

    “我觉得卖猪周说得对，云家这小子一看就不咋的。”

    “你看那王家小子的本命源魄多么可怕，再看云家这小子除了臂铠上有些奇特就没别的东西了，怎么看都像输的样！”

    “说的好，王家底蕴本就比云家高，云家除了一个被高人收取的云雅曦，年轻一辈里还有谁拿得出手？”

    “王不凡可是造魄境中期实力，算是王家隐藏不怎么外出的三天才之一，再看云家狗屁都不是！”

    果不其然，在横肉大汉说完以后，又有好几人附和着说道，他们是来自王家所管的那片区域，对王不凡还是有些耳闻的，因此他们皆是认为云霆要输。

    “那咱们拭目以待！”

    中年妇人瞧见自己被人反驳，也不再多说，撂下一句话后，就是再度看向街道上对峙的两人。

    周围其他的人见此，亦是看向云霆与王不凡，他们都很好奇，今日云家少年是否能打一个漂亮的翻身仗？

    (本章完)

正文 第220章 对战王不凡

    随着这一道声音的传来，云霆迅速的提防起来，他清晰的看到刚才被自己打出去的王不凡这手持银色长剑而来，发冠破损下，长发随风飞扬。

    不仅如此，在他的长剑之上，还包裹着一层宛若荆棘般的突刺，显然王不凡被刺激之后，是来真的了！

    “你们都让开些！”

    云霆低下头对还处在受伤状态的云家人说了一声，自己则是心念一动急速佩戴起银龙臂铠，在咤云步的加持下，毫不犹豫的挥出一拳，与王不凡对上！

    “嘭！”

    两人的身影实在是太快，只是眨眼直接便是撞击在一起，长剑与臂铠碰撞间引得周围音爆，更为可怕的是，两人的脚下半丈内的地面，都是因为这一击的对碰出现了裂缝！

    “给我滚！”

    云霆在对碰的瞬间就已经明白，这王不凡只是造魄境中期的实力，所以他当下再度催动体内的源力，顿时一股更为强大的源力爆发，直接是将王不凡震退了数丈之远，自己则是微微倒退了几步！

    “咳咳！咳咳......”

    王不凡身影不受控制的倒退，一直到快要退出店铺的大门时，他才是勉强的稳住身形，可刚一停下，他就一个没忍住咳出了几分鲜血！

    电光火石般的交手间，他已经落入了下风，并且，他还受了内伤！

    “真是没想到，云家的废物居然是造魄境后期！”

    王不凡强行镇住自己胸膛处的波动，他面色凝重的看着店铺中的少年。

    这一次他已然明白了云霆的势力，造魄境后期！比起他自己只强不弱！

    “若只是因为造魄境后期大爷就认怂，那岂不是让我王家丢人？”

    王不凡很快压制了内心里后退的想法，他懂自己今日只要在云霆面前认怂，怕是日后再见面一定会再输！

    再者，他不仅代表的是他个人，他还代表的是他身后的海州城四大家族之一，王家！

    一旦撤退，别人可不会仅认识是他王不凡败了，还会连带着他的家族！

    “只有我王家欺负别人，哪里来的我王家认怂！”

    一想到自己后退会落人口实，王不凡就是满腔怒火，他可是王家隐藏的三大天才之一，除去王不对与王不错，他就没怕过谁。

    所以眼前的云霆也不例外，即便云霆有着造魄境后期的实力，他依然要战败云霆，然后好好的羞辱其一番！

    云霆淡然的站在云家众人前方，刚才的对碰里虽然他也因为冲击后退了，但因为境界高深与银龙臂铠强大的防御能力，所以他一点事情也没有。

    此刻，瞧见王不凡还带着杀意的面容，他冷声道：“呵呵，看来你是不打算自己滚了，既然如此，小爷送你滚！”

    话刚一半，他的身体就是再度爆射而出，脚掌上的爆发力竟是把地面都震出了两寸的凹陷！

    “此处地方过小不方便魔噬荆棘的施展，倒不如引他出去再战，那样的话定能反败为胜！”

    王不凡在心中暗忖了一下，立刻就是分析出了利弊，因此他迅速的后退，身影径直离开了云家的店铺。

    “想跑么？”

    云霆发现王不凡的举动，不由得淡笑一声，在他看来今日就算王家的人分开跑，他也要将这群可恶的家伙抓回来死整！

    心中微微打算好后，他便是再度加速冲出了云家店铺，在大街上追击看似逃跑的王不凡。

    “哼，云霆你真当大爷我打不过你么？”

    王不凡身影不停地躲闪着，在与云霆拉开些距离之后，他便不再后退，而是面色阴沉的说道：“魔噬荆棘，出来吧！”

    一个呼吸都不到的时间里，王不凡的身后居然是蔓延出四根又绿又长的藤蔓，它们莫约一丈之长，上面布满了密密麻麻足有数寸大小的红刺，看上去相当的可怕！

    “快跑啊！”

    周围的民众们一看到情形不对，皆是迅速的疏散开，毕竟他们境界十分低下，可不想被这可怕的荆棘伤害到。

    “哦？忍不住了么？”

    云霆快速停止追击的步伐，星目遥遥的看着王不凡身后狰狞的四道荆棘，心中暗暗打量起来，因为这四道荆棘给他带来了不小的危险之感。

    此刻，他与王不凡保持的五六丈距离内空无一人，周围的民众因为害怕早已散的远远的，躲在好几十米外观看。

    “暴风眼，出来！”

    云霆心念一动瞬间就是让两道旋风出现，它们缠绕在银龙臂铠之上。

    风声呼啸，雷芒闪耀，算起架势暴风眼绝对是不输对面的魔噬荆棘的！

    “你说这两人谁会赢呢？”

    隔着老远的民众里有一人小声出言问道。

    他是这边卖丝绸的店主，算起来归属与云家的管辖。

    “嘿嘿，依我看那王家这小子能赢，至于说云家后来的这人有些悬。”

    边上一名满是横肉的大汉接话道，说着他还随意甩了甩手上的杀猪刀。

    他是从王家管辖的区域闻声跑来的，因为跑得急他连杀猪刀都没来及放下。

    “杀猪的，那可不一定，要老娘我说云家的少年应该更胜一筹。”

    就在横肉大汉刚说完，边上就有一名中年妇人插嘴道：“你是没看到刚才王家这小子被砸飞出来吧？”

    “呸，卖鞋的娘们，反正老子觉得云家这个细胳膊细腿的小子没有胜率！”

    横肉大汉出言被怼，只觉得有些难堪，但他还是轻吐唾沫认定刚才的想法。

    “我觉得卖猪周说得对，云家这小子一看就不咋的。”

    “你看那王家小子的本命源魄多么可怕，再看云家这小子除了臂铠上有些奇特就没别的东西了，怎么看都像输的样！”

    “说的好，王家底蕴本就比云家高，云家除了一个被高人收取的云雅曦，年轻一辈里还有谁拿得出手？”

    “王不凡可是造魄境中期实力，算是王家隐藏不怎么外出的三天才之一，再看云家狗屁都不是！”

    ......

    果不其然，在横肉大汉说完以后，又有好几人附和着说道，他们是来自王家所管的那片区域，对王不凡还是有些耳闻的，因此他们皆是认为云霆要输。

    “那咱们拭目以待！”

    中年妇人瞧见自己被人反驳，也不再多说，撂下一句话后，就是再度看向街道上对峙的两人。

    周围其他的人见此，亦是看向云霆与王不凡，他们都很好奇，今日云家少年是否能打一个漂亮的翻身仗？

    ......

    (本章完)

正文 第221章 败王不凡

    “嘭！嘭！嘭......”

    在周围人们的关注之下，街道中心的两人却已经是全力战在了一起，银色臂铠与银色长剑不停间碰撞爆发出激烈的火花，格外引人瞩目。

    “到还是有些手段。”

    云霆在一击对碰之后，施展咤云步推开了些距离，遥遥的打量起王不凡。

    刚才他没有使用任何攻击源技，只是凭借着自身的源力对王不凡进行试探性的进攻，不过有一点到是引起了云霆的注意，那就是王不凡手上拿着的银色长剑似乎不是一般武器。

    要知道，云霆现在佩戴的可是云雅曦留下的三阶源器，银龙臂铠，虽说云霆现在的实力难以爆发出它的峥嵘，但王不凡的银色长剑却能扛下伤害，足矣看出这把长剑的不同寻常，怕不得也是二阶以上的源器！

    “魔噬荆棘，突刺进攻！”

    却说这个时候，王不凡再度杀来，他的头发随风飘舞，带着几分漂泊浪人的感觉，在他的话音落下，他身后四根狰狞可怖的荆棘，便是随着他的移动而靠近云霆！

    “来的好！”

    云霆眼眸闪烁战斗的光彩，他当下施展出暴风眼，银龙臂铠挥舞间再度杀了上去。

    “锵锵！”

    下一刻，两人又是战斗在了一起，王不凡所带的狰狞荆棘意欲突刺进攻，却是被云霆的暴风眼阻挡失去了大半的攻击力，等到砸在银龙臂铠时已经没有了半点的威力，只是留下了一道清脆的声响。

    “可恶！”

    王不凡心中大怒，刚才的这一次攻击可是他全力而为的攻击，却不想还是被少年这样轻而易举的化解了，而且云霆现在看上去相当的淡然，像个没事人一样，那平静的表情看得王不凡更为恼火！

    “魔噬剑击！”

    当下王不凡就是再度杀出，这一次他连自己隐藏的技能都是使用上了！

    顿时，他手中的长剑迅速脱手直飞长空，而他自己则是带动着四根荆棘杀向云霆，这古怪的招式，看的周围人一愣一愣的。

    “哦？要决胜负了么？”

    云霆星目微微眯起，平静的笑了笑，他看得出来这王不凡是跟自己要进行最后的交锋了，因此少年瞬间收回了懒散的状态，决定全力出击！

    毕竟，在刚才的对决里，云霆可是从未全力施展自己的实力，他之所以这样做，也是想测验一下自己现在境界是否稳固了，如今他已经确定了差不多，再看到王不凡一副要吃人的模样，自然是不打算留手。

    “死吧云霆！”

    王不凡身体接近到云霆三丈内的距离时，那飞出的银色长剑却是从天而降，下一刻他背后的四根荆棘瞬间凝结成一根，它们一把缠绕在长剑的手柄处，然后瞬间挥出！

    银色长剑在下坠力与荆棘的甩力结合的情况下，速度大增了数倍，划破长空，犹如一道带着杀意的白色光芒！

    “暴风眼，风雷动！”

    眼看着白色剑芒就要刺入自己身前不到半丈的距离了，那一直没有动静的云霆却是大喝一声！

    附带在银龙臂铠上的两股旋风，也是在此刻陡然暴涨起来！

    霎那之间，少年身体陡然不见，惊得周围众人满脸错愕！

    “锵锵！”

    下一刻，众人却是听得一道物品碎裂的声音，围观之人顺着声音看去，那脸上的错愕之色更为凝重，更有甚者眼珠子都快要突了出去！

    放眼看去，那被王不凡全力甩出的银色长剑，竟然是在少年的一拳之下化作了漫天碎屑！

    “伏虎三式，降虎踢！”

    还不等众人的眼光再度跟上，云霆的身影却是再度如闪电般移动，暴风眼加持在腿部后，全力飞踢出一脚，目标直指呆滞的王不凡！

    “怎么可能？白灵剑居然......碎了！”

    此刻，面对杀来的云霆，王不凡却是被吓得不敢移动，他怎么都没有想到自己全力的一击，居然是这样轻而易举就被云霆给破掉！

    不仅如此，他那好不容易从家族里争取来的白灵剑，竟然是成了碎末！

    别人不知道他的剑有多好，但王不凡心中却是无比的清楚。

    白灵剑在二阶源器中算得上是拔尖了，就是虚魄境强者也难以说将之毁坏半分。

    可如今他那柄白灵剑竟然是被少年一股摧枯拉朽的姿态，一拳打成了碎末，这让他完全处在一种难以接受的状态下！

    “轰隆隆！”

    此刻是晴天，却隐隐听得风雷之声！

    王不凡内心挣扎的一瞬间，云霆强势的飞踢已然而至！

    “咚！”

    没有丝毫的悬念，王不凡被少年的一腿击中，身体如发射出去的炮弹一样，不带任何的停留径直砸落在数丈之远的地面上！

    不仅如此，当人们将好不容易追上的目光再度移动到声音来源地时，更为震惊起来。

    只见王不凡的身体已经陷入了地面半丈之深，生死不知，他身体周围的地面因为被砸落下的波动都是如蜘蛛网般碎裂！

    “可怕！太可怕了！”

    这是周围人们在看到此情此景之后的第一感受！

    好多人在发出这样的感慨后，立刻又将目光看向了还站立的那名少年。

    此刻，少年保持着站立的姿态，如不可动摇的战神一般，他身上的衣衫随风飘舞，让人充满敬畏之感。

    若是用心听的话，还能在少年的身上感受到呼啸的风雷之音！

    “云霆哥，你太厉害了！”

    就在场上的鸦雀无声之际，街道的另一边突然传出了年轻人的欢呼之声。

    不多时，云大方等一些云家恢复好的小辈都是来到了云霆身旁，他们只是受了轻伤加上担心云霆，所以就是早早的跑了出来，不过因为两人之间战斗的阵仗实在是太大，所以他们只能躲在店铺的大门前。

    至于说其他还未恢复的云家小辈们，则是围拢在云家店铺的数个窗台前，对云霆遥遥的挥手示意。

    “嗯。”

    云霆转过头看到云大方等人灿烂的笑容，不以为意的摆了摆手道。

    他此番而来是为了保护家族之人，又不是为了显摆他自己实力有多么的强悍，眼下既然已经解决了王不凡，自然是一副处之泰然的模样。

    (本章完)

正文 第222章 王不对与王不错

    “老娘就说云家这小子厉害，你们现在信了吧？”

    中年妇人站在人群里，看见少年强势击败了王不凡后，她就得意得如同下了蛋的母鸡似得，转过头对着横肉大汉几人轻笑道，说着她还扬了扬自己的断脖子，以彰显她的明智。

    “行了，行了！你眼光毒辣好吧，哥几个佩服！”

    无奈，那一开始认为王不凡厉害的横肉大汉几人，只好是苦着脸，然后极为不甘心的抱了抱拳，并说出了服软的话。

    他们怎么也美想到，这个不起眼的云家少年居然是如此的厉害，简直就是少年英豪......

    “嘿嘿，这还差不多。”

    中年妇人见到几人吃瘪的模样，这才满意的点了点头，当下转过身子再度看向处在中心位置的云家少年。

    “老大，现在咱们怎么做？”

    边上，云大方瞧见少年没有动静，急匆匆的问道。

    他十分担心云霆会就这样轻易的放过王家这些人。

    “还能怎么办？你们现在去那那些人的东西全部搜刮了！”

    云霆被云大方的话语一问，微微考虑了一下，说着就伸出手掌指向了倒在地面起不来的王家其他人。

    “这......不太好吧？”

    云大方摸了摸脑袋，有些不好意思的回道：“老大，咱们还是打他们一顿就算了吧，抢了他们的东西有些不太好啊......”

    “是啊，云霆哥，哥几个过去再打他们一顿就算了吧。”

    “毕竟他们是王家的人啊，咱们要是抢了他们的东西，怕是会给家族惹麻烦的......”

    “我们也是这样觉得......”

    当下周围的云家小辈附和着说道，其实不是他们不想按照云霆说的做，只是他们担心这样做的话会给家族带来麻烦的，算起来王家的实力可是要强于他们云家的。

    云霆闻言面色立刻变得有些不爽，对着云大方等人深深看了一眼，低沉道：“有什么好怕的！要是真有什么事情，小爷我担着！”

    “那......好吧？”

    见状，云大方十分尴尬的说道，说完他就第一个走上去收集一名王家少年的东西。

    至于边上的云家小辈们，他们一个个你看看我，我看看你，犹豫了好一会儿，这才是咬着牙跟了上去。

    “哥几个上！”

    云霆都这样说了，要是再不敢上去那就显得他们是孬种了，再说他们在被王家人欺负了一顿后，本就心情不爽，若不是担心会遭到王家报复，他们早就第一个冲上去暴打这些可恶的王家之人了！

    “啊，不要啊！”

    “放开我，放开我啊......”

    “哥，小弟错了，您下手轻点！”

    “妈妈啊，怎么还有人扒内裤啊！”

    ......

    一时间这片区域只听得那些王家之人的惨叫之声，虽然很想反抗，但是在刚才他们皆是被云霆打成了重伤，当下只能眼睁睁看着自己被云家人反打一顿，并且还要被抢走身上的武器等东西......

    “这才像是咱们云家人！”

    云霆抱拳站在原地，微微的点了点头，对于云大方等人现在的举动，他十分满意。

    你被别人上门揍了一顿，现在家里人帮你出了口恶气，你却因为担心别人家大业大就不敢反击，那的确是说不过去。

    俗话说得好，对什么人来什么事，对于市井流氓，你就不能来文明的，你越是文明，他还就越认为你好欺负。

    “呼，现在也轮到我了。”

    云霆收回目光，轻轻出了口热气，转过头走向云不凡深陷的小坑。

    对于这个跟自己对打的家伙，云霆可没有半点的好感，所以现在他决定也要将这个家伙带来的宝贝给收缴了！

    “你......你离我远点......”

    王不凡无力的瘫在地面，他身上的衣衫因为撞击而损坏，皮肤上不停的渗出鲜血，瞧见云霆来了，他惊恐地说道。

    “怎么害怕了？”

    云霆淡淡一笑，脚下的步伐反而更为加速，几秒间就走到王不凡的面前，伸出右臂一把掐在了他的喉咙之上。

    “咳咳，云家废物，放开我，放开我......”

    就是到了这个时候，王不凡依然是死死的倔强，他目光愤怒的顶在云霆近在咫尺的面庞上：恶狠狠道。

    “呵呵。”

    但回答他的是云霆的冷笑之声。

    下一刻，云霆将之一把举起，造魄境后期的他，一身力量早已破千斤，提起一个百斤重的人自然是不算什么。

    “咣铛！”

    云霆在看到王不凡手指上的收纳戒指之后，便是将之摘了下来，之后就随手将王不凡撂在了地上。

    “还给我！”

    这下轮到王不凡着急了，他落地疼痛了好一下，就是焦急的张开口。

    这枚收纳戒指乃是他攒了好久的银币后，从伽德拍卖行里买回来的，算起来这是他身上最为值钱的物件了，而且里面他还放了不少刚从云家店铺里抢夺来的资源。

    “呵呵，你抢我云家店铺之时，可有想过要放下？”

    云霆闻言轻笑一声，没有半点客气，又是一脚踏在了王不凡的胸口处，令得他差点喷出一口血。

    之前王不凡在他云家店铺里，可不仅仅是殴打云家众人，更是强行搜刮了不少的店铺里卖的资源，现在王不凡却让云霆把这枚收纳戒指还会去，怎么可能？

    “让开！全部让开！”

    正当云霆等云家小辈忙着收缴之际，街道上再度传来了不和谐的声音。

    只是片刻，在两名高壮少年的带领下，一堆手持长枪的绿衣人马便是出现在包围了云霆等人所在的区域，周围一些围观之人见状全部是远远的躲闪开，生怕被这群人给包围了进去。

    更为一些明眼之人，认出了这对人马的身份，一个个吓得噤若寒蝉。

    “来人了啊。”

    云霆侧过头，随意的看了一眼前来的人，接着继续探查收纳戒指里的东西。

    “云家小子赶紧把我王家的人给放了，不然信不信过会要你难看！”

    王不对隔着老远对云霆喊话道，他头戴发冠，一副国字脸，说着还伸出了手中拿着的墨色长枪。

    在他说话的同时，边上另外一名绿袍少年亦是神情愤怒盯上离开云霆。

    (本章完)

正文 第223章 怒战王不对

    “糟糕，王家来人了！”

    云大方在内的云家小辈吓得不轻，一个个放下手里的事情围聚到了云霆的身后。

    “没事的，你们在这里安静的待好。”

    云霆明白来着是谁家的人马之后，面色依然淡定，他对身旁的云大方等人摆了摆手，自己则是淡笑着提起王不凡向前走了几步，与后赶来的王家之人对上。

    “不对哥，不错哥，你们可要给我报仇啊！”

    王不凡如一只小鸡仔一样被提着，但是他在看到家族来援之后，立刻是恢复了些精神，露出满是鲜血的牙齿疾呼道。

    “两位少爷，您一定要好好收拾云家这群杂种！”

    “对啊，咱们的王家可是大户人家，绝对不能允许被云家欺辱啊！”

    “恳求您替我等出一口恶气！”

    ......

    一些还有余力的王家少年，也是爬起身子，不顾一切的呼喊起来。

    没错，现在他们看到了希望的曙光，所以他们现在完全是驱除了内心对云霆的害怕之意。

    “不管你是云家的谁，听好了！现在，立刻，马上给我把人放了！”

    王不对手持墨色长枪，在看到云霆不仅不放人，反而是满脸挑衅的意味后，他再度出言警告道。

    若不是担心王不凡的生命安全，以他的个性怕是早就要冲上去砸死云家这个小子了。

    “放人是吧？好啊！”

    云霆右手掌将王不凡高高举起，歪着头喃喃自语道，话落，还做出一副要将王不凡放在地上的举动。

    “哼，算你小子识相！”

    瞧见云霆服软的模样，王不对得意的笑了笑，并在心中暗暗打算，只要王不凡等人回来的一瞬间，他就主动出手砸废这个可恶的云家少年。

    “啊！”

    但很快一道凄惨的叫声却是传遍整个街道之上。

    “你！想死是吗！”

    同一时刻，那本来还处在得意状态的王不对，却是恼怒的叫了起来！

    甚至，连他的那国字脸上都是充满了涨红之色。

    放眼看去，云霆双手抱拳站在云家一行人之前，手里提着的王不凡早已是不见，但是画面转移到两方人马对峙的中央处，却是意外发现了王不凡的身影。

    就在刚才云霆竟然是突然发难，将其砸了出去，那巨大的冲击力，直接是让本就断了好几根肋骨的王不凡昏死过去，若不是他是造魄境中期的境界怕是身体都要散架！

    “不错，不凡就交给你照顾了，这个云家的小子我来会一会他！”

    王不对转过头对边上的令外一名少年说了一句，而后他便是大步迈出，手中长枪上的源力虽随着他的迈步而急速增加！

    “乖乖，这云家小子真是不怕死啊！”

    “听说这王不对与王不错同是王家隐藏的三大天才之一，而且势力还在王不凡之上，这下可有好戏看了！”

    “嘿嘿，我要是云什么霆，我就乖乖把人给放了，说不得还能少受点皮肉之苦呢。”

    “就是说啊，也不知道云家这云霆哪里来的胆子，他这样做怕是要完蛋了啊！”

    ......

    周围的人哪里还看不出场上的氛围，他们一开始也以为云霆会在王家来人之后服软，并把王不凡等人给放了，但偏偏没想想到云霆不仅没有放人，反而是狠狠将王不凡砸了出去，看王不凡现在的状态，怕是不死也要残废了！

    “云霆哥，你快跑吧，听说王不对可是造魄境后期实力啊！”

    后方的云大方满脸着急，他在看到云霆将王不凡砸出去之后，就是觉得大事不好了，现在焦急的对云霆出言。

    “无妨，造魄境后期而已，又不是不能与跟他战一场。”

    云霆转过头不以为意的回到，此刻他等于是将背后直接亮给了王不对！

    “可恶！云家小子你太猖狂了！”

    王不对哪里看不出这是云霆在羞辱自己，因此他毫不犹豫的释放出本命源魄，幽魂系，三眼红鬼。

    虽然出于造魄境后期不能完全施展，但在他施展过后，身上已经有部分肢体被红色的烟雾所笼罩，额头处多出了一只眼眸，特别是他握着墨色长枪的手，居然是变成了血红之色，就好似真正的鬼手！

    “你们退开些！”

    察觉到后方变强的威压，云霆不由得剑眉一皱，对云大方等人交代了一声，自己则是快速施展出本命源魄暴风眼，迈步走近了王不对的视线内。

    “你会死的很惨！”

    王不对瞧见云霆上前，他没有第一时间出手，依然是全力催动本命源魄，等待源力到达最大值时再发动雷霆必杀！

    “鹿死谁手犹未可知。”

    云霆嘴角掀起一个上扬的弧度，出言反击道，自身则是在接近到王不对的三丈之外时停下了脚步。

    王不对在凝聚气势，他何尝不是？

    银龙臂铠上风雷之声传荡，那旋转的暴风眼中雷芒闪耀，旋风刮起间直接是让周围的石板震动。

    静！

    安静的可怕！

    周围围观的所有人在看到两名少年的对峙之后，没有一个人敢继续说话，甚至他们连大气都不敢喘一口，名叫王不对的少年则是在两人对峙之时，将王家的受伤之人救了回去，至于说云大方等人也是退的远远的，防止被波及到。

    “鬼炼之枪！”

    “伏虎三式，伏虎拳！”

    终于，在街道上的气氛达到一个极点之时，那凝聚气势的云霆与王不对在同一时刻出手了！

    深红色的长枪在王不对全力凝聚之下，瞬间脱手划破长空，它如鲜血般刺眼，只射前方！

    佩戴在云霆肩膀上的白色银龙臂铠，缠绕着滚滚风雷，似不屈白龙怒吟之下，刚猛的砸出！

    “咚！”

    转瞬之间，两人的武器就是对碰在了一起，爆发出惊叹动地的声响！

    在这声音之下，周围围观的众人里有些境界低下之人都是因此赶到头晕目眩！

    “喝！”

    云霆怒喝一声，他保持着一手挥出的姿态，后方的脚掌死死踩在地面上，巨大的冲击力让他的身旁的几丈内的地面裂出了近半丈深的裂纹！

    同样，投掷出长枪的王不对亦是面色难看至极，他从没想到这个不起眼的云家小子会如此难对付，当下死死控制着长枪之上的源力！

    (本章完)

正文 第224章 削弱符

    “太强了！这还是人吗？”

    周围围观的众人皆是发出了这样的感慨，两人现在只是造魄境后期的实力，竟然就是能爆发出如此强大的威势，若是日后进入虚魄境呢？或者更高的境界呢？那还不得把海州城给掀翻了？

    “咚！”

    又是一道对碰之声传来，两人对战的区域直接是暴起了漫天的灰尘！

    要知道此刻是初冬，新浦街上每日是有人打扫的，这些灰尘不是别的，正是因为两人的对碰从而让一些石板震城了超小的碎末！

    “嗖！”

    突然，灰尘中一道传来了一道破风之声，紧接着一杆墨色长枪陡然射出，直插地面半丈之深，那摇晃的枪杆还在不断振动，让人看出上方附带的冲击力。

    这是王不对的武器，此刻这杆长枪上的红色源魄之力已然用尽，变成了最初的模样。

    “噗哧！”

    在墨色长枪出来的一瞬间，王不对当下面色潮红，一个没忍住喷出一口鲜血，他受到了反伤！

    “咚！咚！咚！咚！”

    同一时刻，灰尘中又一道黑衫身影从中倒射而出，他每一步落下都会压得下方的石板发出不堪重负的声响，一直到第四步他才是停止后退，稳住了身形。

    “好强！”

    云霆长长的传出一口粗气，心中暗忖起来，现在他的额头处豆大的汗珠不停滚落，背后的衣衫早已湿透！

    刚才的对决中，他勉强算算占据了上风，不过也有了不少的消耗。

    “不对哥！”

    发现王不对受伤，跟随而来的王家之人一个个面色焦急，立刻有好几人上前扶住了他。

    “妈的，我王不错来会一会你！”

    一直等候在边上的王不错发现情形不对头，当下眉头紧皱起，收纳戒指光芒一闪，拿起一杆更为厚重的长枪，对准云霆而去。

    “王不错居然动手了！”

    “可这样是不是有些胜之不武？”

    “是啊，云家的云霆已经是连续战败两人了，此刻再战的话实在是太吃亏了啊！”

    ......

    他现在就是打着趁势追击的想法，至于是否胜之不武对他来说可不重要，他在乎的是王家的面子！

    毕竟，只有胜者才有说话的资格，败者是没有资格来解释的。

    “云霆哥小心啊！”

    眼看着王不错的攻势来袭，后方的云大方等人异口同声的出言提醒，那还在云家店铺里的其余小辈更是满脸煞白！

    “车轮战么？”

    云霆随手拭去额头上的汗珠，嘴角上扬轻笑道。

    他还真没有想到今日会遇到这样的情况，他们以为战败了王不对之后应该差不多解决了，不想这王不错居然是死不要脸的再度杀来！

    不过云霆可不害怕，他在刚才的对碰之中只是微微受到了一些轻伤，那庞大的源技消耗在吞元决的作用下已经尽数补回。

    因此就算现在王不错再度来袭，他也怡然不惧！

    “小子！休得猖狂！”

    王不错认为自己出击之下，这个云家的小子应该吓得跪地求饶才对，可偏偏事情有些出乎他的意料。

    这小子不仅没有半点的害怕，现在居然是又凝聚起了源力，看这架势是要和自己再来一次巅峰对决了！

    “难道这小子真的有什么底牌不成？”

    王不错虽然身体在前进，心中却是快速的思考起来，因为云霆的表现实在是可疑，让他不得不防些！

    连实力跟他差不多的王不对都战败了，他能不小心些么？

    “战！”

    云霆微微换了几口气以后，就是再度抬起闪耀的星目，银龙臂铠上暴风眼呼啸，雷芒闪绕，片刻后，少年再度暴起出战！

    哪怕今日以一战多，他也无所畏惧！

    大丈夫当如此，一身傲骨，逆战也。

    “呼呼呼！”

    哪怕两人还没有交手，周围的空气都是先暴动起来，空气之中的炸烈之声不绝于耳。

    只是观其未对碰的阵势，便是能感觉到这一次的对决会超过之前！

    “霸玄狮，出动！”

    越是接近与云霆，王不错感受到的压力就是越大，所以他没有半点迟疑，也不敢有丝毫的托大，迅速施展出本命源魄加持在自身之上！

    一瞬间，他就从一个高壮的少年，变成了双臂如狮爪的兽人。

    与此同时，他身上的气势，在此刻更上了一层楼！

    “别看了，快跑啊！”

    周围一些明眼之人发现这样的威势，哪里还估计自己的面子问题，惊呼几声给身旁之人，便是不要命的往后撤退！

    还未战就已经有了如此大的威势，那战起来呢？

    怕是会比之前的战斗还要强横吧？

    “王家的人还真是烦人呢？暴风眼，风雷起！”

    云霆亦是没有丝毫的犹豫，他不顾一切的催动体内残余的源力，这一次他是打算将所有的源力砸出去，因为王家人接二连三的挑衅，让他恼怒了。

    云霆是谁？他可没有这样的闲工夫陪着这些欺男霸世的家伙玩闹，他是很忙的，还有很多的事情要做！

    “狮枪裂地！”

    “伏虎三式，擒虎掌！”

    转身间两人的招式如流星般撞击在一起！

    “削弱符！”

    正当周围之人惶恐之际，一道苍老的声音传来，下一刻，众人只见一道白色符文冲入了两人附近三丈处，顿时光芒闪耀形成了一道球型的护罩。

    尽管身旁出现了一个奇怪的东西，但云霆却没有多余的心思去注意，他还是手掌紧紧握在玄重长枪上。

    长枪的另一端，王不错依然是咬紧牙关，保持着手向下压的姿态。

    只是，慢慢的，慢慢的，两人却是发现各自身上的源力波动在缩小！

    “这是怎么回事？”

    “我的源力怎么会削弱？”

    不光是云霆，就连王不错在时也是漫天雾水，露出不明所以的表情！

    但他们的源力攻击还是在削弱，到最后两人不得不分开，因为他们发现自己酝酿好久的必杀攻击不管用了！

    这就好像是你本来一拳可以打死人，但现在你挥出一拳只能给人挠痒痒似得。

    发现了不对劲以后，云霆与王不错没有继续攻击，他们保持了一定距离相互戒备起来。

    没错，在他们看来，比起继续争斗，倒不如先查出这诡异变化的来源是什么！

    ......

    (本章完)

正文 第225章 张大师有情

    “咳咳，云家小辈，王家小辈，给老夫一个面子就此算了吧。”

    在云霆与王不错四处张望之际，远处一名莫约七十岁的老者突然是出言道，说着他还走了过来。

    只见老者一身淡灰色的长袍，一对八字胡，看起来仙风道骨，虽然头发花白，但他皮肤却宛若新生的一般，走路没有佝偻着身体，反而是格外的有力，几百米的距离片刻间便是走完。

    “这老人家看起来倒是像个强者！”

    云霆心中暗忖道。

    尽管老人没有爆发出过于强烈的气势，但云霆还是能感觉到这位突然出现的老人相当不凡，怕是实力超越了造魄境，莫约虚魄境左右。

    “呵呵，我当是谁？原来是迦德拍卖行的老东西！”

    王不错本就心情不爽，现在看到老者出来之后，立刻就是爆出了火：“这里没有你的事，还不赶紧滚！”

    说着王不错就是挥舞着手中的长枪，遥遥指向了老者，言语只见极具挑衅的意味。

    “啧啧，真是没想到，连伽德拍卖行的人都被惊动了，看来这两个小子影响力不小啊！”

    “只是这王不错也太狂了啊，人家张大师可是伽德拍卖行的座上宾，咱们海州城里唯一的二阶符灵师。”

    “哼哼，还用说吗？王家人向来霸道无边，自以为是海州城的主宰。”

    “没错，要我说啊，就应该让云家这小子好好收拾一下王家的人，真是一点也不知道尊敬老辈。”

    ......

    周围人瞧见老者是谁之后，纷纷露出了尊敬的表情，不过当听到王不错那猖狂的声音，他们皆是义愤填膺起来。

    不管怎么说，张大师也是老人，加上他还有着符灵师的身份，所以大多数本地居民对他都是非常的尊敬，可况张大师还时常用符文来帮助一些贫苦之人，算起来他在海州城的影响力还是很大的。

    “哦？原来是张大师！晚辈云霆，见过前辈。”

    就在王不错猖狂出言之后，云霆亦是出言，只不过他就是比较谦虚，对老人恭敬的行了一礼。

    不管怎么说，前辈就是前辈，尊敬前辈爱护幼小，这点最基本的道理他还是懂的。

    “嗯，很好，云家能再出你这样的人杰倒也不错，也算没有辱没你云家曾经的威望。”

    对于王不错的刺耳声音，张大师就如同每天听到一样，他只身走到云霆身前，仔细打量了一会儿，然后和煦的点了点。

    这番姿态，简直就是把王不错在内的王家人晾到了一旁，完全无视了。

    “老东西！你想死不成！没看到大爷我要和这小子决斗么？还不赶紧滚！”

    王不错被老人忽视，只觉得满脸无光，当下忍不住的出口继续辱骂。

    要知道在王家他与王不对王不凡三人，那可是香饽饽，家族里的人对他们都是有求必应。

    所以这也就导致了王不错在内心上的桀骜，尽管他曾听说过伽德拍卖行的风头，但是他却依然也不放在眼中。在他看来什么狗屁符灵师有什么厉害的，无非就是一个制造符文投机取巧的垃圾罢了。

    “晚辈，我看你天资聪颖，体内有不少念之力成型的迹象，不如去随老夫去嘉德拍卖行走一趟如何？”

    张大师如沐春风，他再度打量了一会儿云霆后，缓缓开口邀请，而王不错的话语，他依然是置之不理的态度。

    “这......”

    老人虽然一副没事人的模样，但边上的云霆却是听的真真切切，他实在想不明白老者这是怎么了，怎么跟一个江湖术士似得。

    “老不死的，还真以为你会练个符就了不起了啊？去你妈蛋的！”

    连续两次被无视，王不错彻底恼怒了，正好现在他消耗的源力也恢复了大半，他便突然间暴起发难，长枪直刺张大师而去！

    “大师，您快闪开！”

    云霆正好是面对着大师，在看到后方王不错的动静后，他就立刻出言提醒。

    可偏偏张大师还是一副淡然自若的模样，他随意的捋起八字胡，继续道：“云家小子，老夫看你有缘，不如就跟老夫去一趟吧。”

    “唰！”

    却说这时，王不错的长枪已然如猛狮般而至！

    “削弱符！”

    张大师丝毫不以为意，随手从手掌中扔出一枚符文到身后，这才是缓缓转过了身子，缓缓推出一掌。

    若是仔细看的话，便会发现老者伸出的手掌中央，还带着莫约半个手掌大小的淡蓝色符文。

    “糟糕！我的源力攻击又下降了！”

    王不错心中暗暗惊叹，身体上的不对劲，让他又一次的警觉起来。

    只是这一次怕是晚了，因为他距离老者太近了，近到他根本来不及收手，只能眼睁睁得看着自己撞向老者伸出的手掌！

    “冰冻符，启动！”

    下一刻，张大师张开口，不急不缓的吐出两个字，当下那淡蓝色的符文瞬间爆发，一股蓝色的气息直接从他的手掌出蔓延出去。

    蓝色气息犹如漫天飞舞的粉尘，短短两三秒就是全部覆盖在了王不错的身上。

    “老不死的你这是弄得什么？”

    被淡蓝色粉尘包裹，王不错只觉得大事不妙，但是他还是迎着头皮嚷嚷道。

    “咔嚓，咔嚓！咔嚓......”

    淡蓝色的气息虽然看起来不怎么样，可效果却是十分的显著，只是莫约十几秒过去，就将那反应失去攻击力的王不错彻底冻成了一具冰雕。

    若不是王不错的生命体征还能感受的到，云霆怕是都要认为眼前这一具冰雕被封印上百年！

    “老家伙，不管你用的什么妖术，赶紧放了我们少爷！”

    跟随王不错而来的王家之人，在见到眼前发生的古怪之后，一个个面色不善，手持长枪径直对准张大师而来！

    “你等不仅不为善，反而助纣为虐，今日老夫就替王海北好好教育一下你们！”

    老人站在云霆身前，从袖子里再度拿出一枚深红色的符文，随手便是挥了出去。

    只听得“轰隆”一声巨响，那手持长枪而来的王家之人，竟然是全部被炸上了天，落地后一个个浑身焦黑，哀嚎不断……

    备注，这一章是现写今日的第五更。

    标题错了，是张大师有请！而不是情。

    因为标题没有办法改，所以这里说明一下。

    (本章完)

正文 第226章 拒绝张大师

    当王家人马因为被符文的爆炸而疼痛之际，那附近围观的众人皆是震惊的说不出话语来！

    虽说他们都曾听说过张大师二阶符灵师的响亮名头，但如今亲眼所反而是因为被彻底震惊到了。

    开玩笑，随手一道符文就是把人冰冻，还能把人炸上天，更是可以用符文来削弱他人的攻击，这样的能人海州城里除了张大师还能有谁？

    “咳咳，云家小子，老夫这样做可满意否？”

    张大师捋着胡须，转过身淡笑着对云霆询问道，话语一如之前那般温和淡然。

    “前辈手段通天，晚辈佩服。”

    云霆被突然一问，当下挠了挠后脑勺，颇为尴尬的说出了这句话。

    讲真的，其实他被老者刚才的特殊手段给震惊到了，只是因为他不喜欢表达内心的喜悲，所以这才是一副平平静静的模样。

    “云家小子，老夫看你有些修炼念力的天赋，不如随老夫去一趟伽德拍卖行如何？”

    张大师淡淡笑了笑，微微摆了摆手，再度说出邀请少年的话语。

    “老大别墨迹了，张大师可是咱们海州城的名人，你能得到他的邀请可是好运啊！赶紧答应啊！”

    “就是说啊，云霆哥你就随张大师去吧，至于说别的事情交给咱们就好！”

    “我们也同意，你就去看看吧，到时候咱们会帮你转告大长老的。”

    “答应吧，多少人想跟着张大师学习念力，张大师还不教授呢，你就别犹豫了！”

    ......

    后方，云大方等人见到少年犹豫的模样，忍不住的出言催促道。

    他们早已被张大师刚才的手段给震撼到了，现在老者不仅帮他们解决了王家之人，还邀请云霆去伽德拍卖行，他们怎么会拒绝呢？

    “啧啧，云家的云霆真是好运气，居然得到了张大师的青睐！”

    周围那些围观之人可没有因为刚才的爆炸符文而散去，他们还是围聚在一起私下感慨着云霆的好运气。

    “前辈好意晚辈心领了，不过晚辈这一次出来所谓的是家族店铺之事，至于说去伽德拍卖行做客，晚辈得回家族跟大长老请示一下才是！”

    云霆沉吟了好一会儿后，这才是在无数人渴望的目光中，说出了这一句他自认为较为合理的话语。

    “啊？他居然拒绝了张大师的好意！”

    “这云霆不会是有病吧？要是我立刻就答应！”

    “诶，真是可惜啊，多少人求着张大师别人还看不上呢......”

    “太遗憾了，本还以为咱们海州城会再出一个符灵大师呢！”

    ......

    附近围观之人听得少年此话，一个个表情诧异，他们面面相觑，然后纷纷为少年说出这样拒绝的话语感到惋惜。

    你以为张大师谁都看的上吗？

    你知道多少人求着张大师吗？

    你以为什么人都能入他法眼吗？

    但云霆却偏偏就跟一个愣头青似得，居然就是想当然的说出了拒绝的话语，不知周围多少人想上去给他一拳！

    “咳咳，无妨，无妨。其实老夫本是被你两家的打斗给吸引，所以才来看一看。”

    张大师闻言愣了好久，他实在是想不通少年怎么会拒绝自己的好意，但他还是淡定的挥了挥手道：“至于说邀请你去伽德拍卖行做客，也是看到你有些念力天赋，这才生出爱才之意罢了。”

    “原来是这样啊！难怪张大师会数次说出邀请云霆的话语......”

    至此，附近围观之人才算是彻底明白老人的意图，顿时恍然大悟的声音不绝于耳。

    “多谢前辈，但是晚辈还是决定要回家告知一下大长老才行。”

    云霆看着张大师郑重的模样，心中的戒备心瞬间少了些，但他还是倔强的坚持着自己的想法。

    “也罢，既然你执意这样坚持，那就不强求了，不过话撂在这里，老夫在伽德拍卖行随时等候你来。”

    张大师捋起八字胡，仰头一笑，话音落下，双手背负在身后，悠然而去。

    “多谢前辈体谅，晚辈他日一定上门拜访！”

    云霆遥遥望着老者远去的身影，双手抱拳再度对着行了一礼。

    今日他在众人面前拂了张大师的面子，多少心里有些不好意思了，所以他只能用他自己最恭敬的态度，来表达他内心的歉意。

    “云霆是吧，你给我等着！日后我王家一定加倍偿还！撤！”

    王不对不知何时又恢复了状态，放下一句狠话，便是指挥起勉强能站起的王家之人撤退。

    若是看到他嘴角的绿色，便是不会奇怪，想来他是吃了什么补充源力的丹药或着源药。

    “大家撤！”

    当下这些狼狈的王家之人，三三两两的向新浦街外围退去。

    他们有的抬着还为融化的王不错，有的互相搀扶着，还有的没走几步就是因为腿软而摔倒。

    “哦！坏人打跑咯！”

    附近围观之人见状，顿时欢呼起来。

    王家之人行事霸道，平日里就喜欢干一些欺男霸女的事情，如今被张大师给收拾了，众人自然是乐意看一个笑话。

    “哈哈哈，笑死我了，你瞧王家人这副可怜的模样。”

    云霆身后，云大方亦是龇着牙，鼓起满嘴的横肉大笑起来。

    “哈哈哈，云霆哥万岁！”

    ......

    在云大方这番不文雅的笑容之后，除去云霆之外的所有云家小辈皆是笑了起来，那笑容跟随这附近之人的笑声融合在一起，传荡在这片街道之上，久久不散。

    “各位，既然坏人跑了，那就赶快维修这间店铺吧！”

    云霆在云家众人笑了一阵以后，这才举起手示意他们安静，他星目转向破碎的家族店铺，接着缓缓出言道。

    “是！”

    回答云霆的，是云家小辈们开心的声音。

    ......

    “啧啧，杀猪的，老娘先走了啊！”

    “卖鞋娘们，下次有空再见。”

    在云家众人走回店铺之后，附近围观的众人亦是互相招呼几声，接着边上沿着自己来的路散去。

    不知过了多久，新浦街道上围观的人群这才是完全的散去，只留下带着碎裂痕迹的地面，证明这里之前曾经发生过一场激烈的打斗......

    (本章完)

正文 第227章 海州城震动

    翌日，天还蒙蒙亮，云霆就早早得从雅苑中走出，经过昨夜的调息，他的身体已经恢复了大半，这还得多亏吞元决提升所带来的强大恢复能力。

    “早啊，云霆！”

    一些云家小辈看到云霆经过，皆是淡笑着与他打了打招呼。

    虽是冬日的清晨，空气中还带着刺骨的寒意，但这丝毫不影响云家小辈们早起开始修炼。

    “嗯，你们今日要加油修炼哦！”

    云霆和煦的笑了笑，挥了挥手掌与他们示意。

    “今日得好好问一问大长老才行！”

    在经过这些族人身旁之后，云霆又是恢复了平静之色，并在心中暗沉思起昨日的事情，特别是伽德拍卖行的张大师来邀请自己，让他有些不知如何是好。

    其实，昨日云霆是想直接答应了张大师，毕竟他对符灵师这个职业很感兴趣，对于能制造并操作各种符文也是相当的有想法。

    要知道云霆老早之前就听说过符灵师这个职业，记得当时最初遭遇接近与符灵师的人是他在遭遇三当家血鹰时，而且还被其施展的念力攻击给弄得半死不活，所幸他意志力强大硬生生的抵抗了下来。

    后来他是在云雅曦的告知之下，才明白三当家血鹰连最低级的符灵师都算不上，只能勉强成为有一点念力基础之人。

    正是在那时，云霆在心中打下了成为符灵师的想法，只是因为他一直没有时间，所以就把这件事情给耽搁了下来。

    不过现在好了，他已经是造魄境后期实力了，云雅曦也离开了云家，算起来他除去修炼源力就没有其他的事情。

    尽管云霆是非常想答应，但他还是选择了拒绝，毕竟他对张大师已经其身后的伽德拍卖行没有一个相信的了解，因此云霆这才是果断的拒绝了。

    在弄清楚对方的底细之前，他可不想被人一说就拉走，那是绝对不行的，同样云霆也绝对不允许自己那样。

    这不现在云霆便来到了云家源技阁之前，他打算征求一下大长老云东朝的意见，毕竟老者见多识广，多听一听他的建议，总归不会错的。

    却说在云霆准备找大长老云东朝商谈之时，海州城内却像是炸了锅一般，无数人争相走动宣传着他们昨日看到的一切，而很多人在听得昨日事情的根源居然是云家的一名少年之后，纷纷露出了惊叹的面容！

    更有好事者，快速收集资料，然后整理出一份关于云霆的信息资料各处分发。

    云霆，男，十五岁，本为云家普通的杂役，后突飞猛进，俨然成为云家小辈中的领军人物！

    目前为造魄境后期实力，本命源魄为风属性暴风眼，武器为银色龙纹臂铠，擅长拳脚进攻，近身战斗能力超强。

    于昨日在新浦街与王家三大隐藏天才：王不凡，王不对，王不错连番交战，未落丝毫下风！

    并得到伽德拍卖行的张大师邀请，张大师还曾言他之所以邀请云霆，是看出他有成为符灵师的天赋！

    ......

    “天啊，这个云霆也太厉害了吧？”

    一名看到云霆信息的海州城居民惊叹道，昨日他也曾听闻云家有一小辈连续大战王家三大隐藏天才，但出于对云家的认知，他也就是将之当成了一个笑话。

    不成想今日关于云霆资料的信息就到处都有，因为好奇他就拿了一份，不看不要紧，这一看他吓了一大跳！

    “真是奇怪啊，云家怎么会突然冒出这样一个强大的天才呢？”

    在这样周围，又是一名海州城的少女感叹道，她是天赋一般的源士，现在都十八岁了，境界却还只有始源境六重，因而在看到云霆异军突起的消息后，她赶到极为震惊。

    “太羡慕了，多希望我也能被张大师看重啊，呜呜呜......”

    “哥，你就别哭了，咱们现在才三十岁，想必死之前一定能感悟念之力，拜在张大师的门前的。”

    远处，一对做源药生意的兄弟俩抱头痛哭在一起，得知了张大师看重云霆的消息，在想到他们被张大师无数次拒绝的过往，他们两心中不是滋味。

    ......

    “云霆，你真的是厉害呢？竟然已经是进入了造魄境后期，看来是得找一个机会把你给灭杀了呢......”

    海州城内，一道不起眼的小巷中，一名浑身披着黑色长袍的人说道，他打扮怪异，头上带着斗笠，就连脸部都是带着黑色的面罩，给人一种极为阴翳的感觉。

    “三爷爷，您可一定要替我杀了那小子啊！”

    就在这阴翳打扮之人喃喃自语之际，边上又是传来了一道不男不女的声音，仔细听起来宛若阴阳人在说话。

    “放心吧，康儿。”

    黑色长袍之人转过头，伸出略有干枯的手掌，拍了拍他身后一名同样打扮的人，并换换说道：“等时机成熟别说云霆一人，就是云东朝那老匹夫，老夫也要让他来陪葬！”

    “那再好不过了！但是三爷爷，咱们今日上哪里去？”

    见状，阴阳声音之人当即开心的手舞足蹈，不过很快他又纠结起自己的去处。

    “怕什么！听闻鹰狼帮死了两位当家的，现在正是用人之际，以老夫的境界若是去投靠，想来也能混一个不错的职位。”

    黑色长袍之人闻言微微思考了一下，良久之后再度出言：“康儿，跟三爷爷走，从今日起咱们投靠鹰狼帮！”

    说着他就大手一挥将关于云霆信息给仍上了天空，自己则是率先往这条小巷的伸出走去，那阴阳声音之人也是急匆匆的跟上。

    在两人走开之后，那被仍出去的信息很快就如落叶般坠落，只是此刻若是看到这张信息的首页，便是会清晰的看到一个带着深红血液的“死”字！

    与此同时，王家内部亦是非常的不平静，哀嚎之声此起彼伏。

    瞬着声音看去，十几名少年赤身半跪在宽广的家天内，周围则是三名手持长鞭，类似于家族长老模样的人。

    “让你们给家族惹祸，得罪张大师！”

    “让你们不长眼给家主添乱！”

    每隔五秒，他们就会念念有词，然后狠狠挥出手中的长鞭，同一时刻，就会有一名少年因为抽打的疼痛而大声嚎叫......

    今日是正月初九，我的阴历生日，从0点开始，我就彻底算是20周岁了。虽然是生日，但我今日依旧会努力更新，请大家多多支持我！

    (本章完)

正文 第228章 云东朝的吩咐

    当然，海州城内发生的一切，云霆肯定是不知道了，因为此刻他正恭敬的端坐在源技阁房间内。

    “大长老，您说晚辈是去还是不去？”

    云霆犹豫了好一会儿，在老者严肃的表情下，缓缓开口询问道。

    “去，当然是去了，张大师能主动邀请你，倒也说明你真的有成为符灵师的天赋。”

    云东朝微微沉吟了片刻，他抬起枯瘦的面容看向少年，语重心长的说道：“你啊，谨慎些是对的，不过呢是有些太过谨慎了，说起来张大师年轻之时还与老夫有些交情。”

    “我看呐，过五日你在去吧，正好五天后是伽德拍卖行开启的日子，你长点见识的同时，顺便帮老夫买点祛雷丹回来。咳咳，咳咳......”

    老人在少年专心的目光注视下，长长的说完此话，只是刚说完云东朝的面色就变得苍白些，忍不住的咳嗽好久，似乎他的身体不是太好。“东朝长老，您没事吧！”

    见状，云霆匆忙站起身，端起桌上的茶水上前给老人喝。

    “不碍事，不碍事，人老了，有些不中用了。”

    云东朝快速擦去嘴角溢出的血迹，苍白的笑了笑，然后摆了摆手示意少年坐下。

    “诶......”

    瞧见老人那倔强如牛的态度，云霆只得摇了摇头，不太愿意的坐了回去。

    刚才老人擦去嘴角血迹虽然很快，但还是被云霆看在了眼里，若不是老者执意坚持，少年早就想拉着老人去族内医师前好好看看病了。

    “刚才说到哪里了？哦......对，云霆啊，这五日里老夫没办法指导你修炼了，所以接下的日子你就自己随意来源技阁看一看吧。”

    云东朝很快恢复了之前的严肃，一如之前那般，他带着长辈的威势对云霆说道，这模样就好似刚才他没有虚弱过一样，看的边上少年一脸茫然。

    “云霆明白了。”

    既然老者这样说了，他自然不好继续多问，只能认同的点了点头道。

    “行了，没什么事情就先回去吧，你可要好好修炼才是！这是购买祛雷丹的钱财，你收好！”

    交代完事情之后，老人便是仍了一带钱财给少年，之后便是下了逐客令。

    云霆见状只得抱了抱拳，接着转身走出房间。

    “噗哧！”

    待得云霆完全离开房间一阵之后，云东朝终于是再也忍受不住，当下一口黑血从口中喷出。

    血液落地，竟然是带着缠绕的电芒，不仅如此，黑色洒落的地面居然是被腐蚀出了三寸之深的凹痕。“雷冥毒终是个祸患呐，希望这五日能坚持住吧......”

    房间传荡出老人无奈的叹息之声......

    “东朝长老似乎是身体有些隐疾，不然他应该不会把我支开的，既然他老人家一脸淡定，想来也是有着解决的办法。所以，我还是管好自己才对。”

    云霆走在返回雅苑的路上，心中自顾自的想着，对于云东朝之前的举动，他隐隐猜出了一个大概，只是碍于老人的面子这才没有戳破，而且云霆更是深深的明白，老人若是想说的话，怕是会直接告诉自己的，因此他更不能选择多嘴。

    就算老人将实情告诉于他，云霆微微分析了一下，大致也能猜到他自己是帮不上什么忙，既然是这样，倒不如装个糊涂，老老实实按照老人的要求行事。

    翌日，云霆经过一夜的修炼之后，便是早早的出门，他今日打算按照云东朝所说去源技阁内修炼，顺手找一找自己需要的功法。

    一路上，云霆穿过长长的云家小径到达源技阁，在源技阁守卫笑呵呵的招呼声中迈步走入。

    自从以前云东朝说过云霆可以随意进出源技阁之后，源技阁的侍卫每次看到云霆直接就是不再检查，迅速给少年主动放行，这样的超然待遇，在云家小辈里怕是没有第二人！

    “好久没有认真逛一逛源技阁了，这几日定要好好参阅才是！”

    云霆闻着满满的书香之味，望着一排排高大的书架，心里当下打定了主意，一定要好好珍惜时间。

    在这番确认目标之后，少年就是迈步走入一排排书架内，他今日好好看一看源技阁内的源技。

    在一些家族少年的招呼声中，云霆迅速迈过了前排区域，倒不是他不想去看，而是因为在此之前云霆第一次进入源技阁时，就发现一件事，前排这些区域只是存放一些普通的源技。

    现在普通的源技对他来说，已经没有了太多的参阅价值！

    少年现在已经是造魄境后期实力了，说句难听的话，怕是云霆现在催动源力随意打出的任何一击，都是要比这里的普通源技强悍，因为他选择略过是明智的，毕竟他的时间有限，可不能随意浪费在无用的事情上！

    “先从一等源技开始看吧。”

    当穿过存放普通源技的地方之后，云霆便是在存放一等源技的地方停下身形，他缓缓走进书架中开始翻阅各类卷轴。

    一时间少年出现的地区，卷轴打开的声音此起彼伏。

    一等卷轴，在云家源技阁里还是有不少存放的，不过接下来的四日，在少年非常效率的参阅之下却是很快被看完。

    “诶！一等源技似乎也不适合我了。”

    当云霆手中最后的一本卷轴被看完，他无奈的摇了摇头，叹息一声后便是将这道卷轴放回了书架之上。

    这四日的时间中，他细心的翻阅这片区域里的卷轴，只是云家存放的卷轴都是颇为一般，二等源技更是少的可怜，已经很难进入少年的法眼。

    “不过倒是有很多可以借鉴的地方。”

    云霆略微叹息一声，很快又是恢复了正常，在心中自我安慰起来。

    尽管家族源技阁里的源技只能算得上是普通，已经很少能对现在的他起到作用，不过云霆依然是耐着心思将之全部看完，因为他觉得但凡源技多少都有几分共同之处，多多翻阅总是没有错的。

    这四日时间里，他通过翻阅各类源技，心中对他目前掌握的源技施展又有了一些全新认识。

    今天是我二十岁的生日，家里大办酒席，我呢受到了很多祝福，也陪长辈喝了点酒。今日就两更，大家见谅。

    (本章完)

正文 第229章 伽德拍卖行

    “明日便是伽德拍卖行拍卖东西的时候了，算起来我也该回去好好准备一下了。”

    云霆在思考完这一切后便是缓缓走出了源技阁。

    次日清晨，云霆依然是早早走出房门。

    他在修炼台上微微修炼了会儿，待得太阳高升，他这才是拿起换上一身干净的衣衫，在云儿等侍女的欢送下走出了雅苑。

    “云霆小兄弟，您这是有事情出门吗？”

    云家府邸前，把守家族出行的侍卫长出声询问道，在他身后还有几十名手持长枪的侍卫，在见到云霆来了以后，那些侍卫就是在侍卫长的眼色下开始打开家族的大门。

    当然，这是对云霆而言，毕竟少年在云家的小辈里已经算得上是领军人物，侍卫长巴结还来不及，又怎么可能会给少年添堵呢？

    “嗯，今日去伽德拍卖行看一看。”

    云霆走上前，和善着回答道。

    “这样啊，那你可要赶紧去了，听说这一次伽德拍卖行似乎要拍卖一些二等源技，估计挺适合您的。”

    侍卫长瞧见少年没有架子的模样，心中顿生亲切之意，他当下将他得知的一些信息说了出来。

    “多谢您告知了。”

    云霆暗暗将侍卫长的话记下，并双手抱拳拱了拱。

    “客气，云霆小兄弟要是不嫌弃，以后就喊我墨大哥吧，哈哈哈......”

    云墨亦是双手抱拳对少年示意，然后说出了一句客套话。

    “那墨大哥，小弟先走了，有事回头再聊。”

    云霆看侍卫长和善，也就开口喊了一声，之后就摆了摆手，先行离开，毕竟他今日是要去伽德拍卖行有事情，而不是为了跟侍卫长闲谈聊天的。

    “你们怎么都这样看着我......”

    侍卫长目送着云霆的离开，只是在看见少年走入人潮涌动的街道之后，他这才是转过头，不过一回头他就看到了后方侍卫的古怪表情。

    虽然这些侍卫们没有说话，但他的表情上的意味都非常明显。

    你吖的，不就是个家族的侍卫长吗？想巴结云霆也用不着这样吧......

    “还看什么看，还不给好好看守大门！”

    云墨被众人盯得久了，面色是变得有些不好意思，他只得大吼一声。

    当下这些侍卫全部是散开，一个个回到了他们该站岗的位置之前，不过他们的表情还是如之前那般，时不时对云墨斜眼。

    这一切，云霆肯定是不得而知了，现在他正走在前往伽德拍卖行的路上。

    要知道海州城面积很大，城内的势力不少，因此他们都是保持着一定的距离，因此从云家到伽德拍卖行，就是云霆全速赶路，也莫约有一个时辰的路程。

    “卖糖葫芦咯，新鲜的糖葫芦！”

    “步宁大糕，绝对的实惠，绝对的放心勒！”

    “刚打上来的海灵虾，带子草，走过路过千万别错过！”

    ......

    哪怕云霆施展咤云步跑的如流云，耳边的吆喝声还是不断，没办法，云家通往伽德拍卖行的路上，这里是属于买卖区，所以很多小商小贩都是在这条街上买卖东西，久而久之人越来越多，也就形成了现在的景象。

    这不，眼前买卖东西的人太多，数不清的人在买卖着东西，云霆只得转个方向然后再度往前跑去。

    “咦，这不是云家的云霆吗？”

    一名售卖东西的小贩，在看到奔驰的少年后，恍然大悟的伸出手掌道。

    “什么？这就是云家那个云霆？长得好俊啊！”

    “让开，给我看看！”

    “天啊，真的是云霆，你看他跑得那么快，一定是施展了不俗的身法源技吧！”

    “嘿，你这人好像在说废话哦！那还用说？人家云霆可是被张大师看重的人，没点天赋能行么？”

    ......

    在这名肖商贩话音刚说出，周围许多买卖东西的人皆是抬起了头，他们顺着方向看去将云霆的身影看在了眼中。

    没办法，云霆几日前大战王家三大隐藏天才，还被张大师邀请的事情闹得几乎满城皆知，现在被人认出来也是没有什么好稀奇的。

    “咯嘣！”

    正在奔跑状态下的云霆，突然听到周围人的议论之声，当下脚下一滑差点就是摔了出去，好在他源力充沛，立刻又恢复了正常。

    没办法，进入造魄境后期之后，他的感知能力已经提升了很多，所以哪怕是周围一点点的声音他都可以听得清清楚楚，就更别说周围人那么大的议论之声了！

    “哇噻，你们看到没！云霆刚才的动作好霸气啊！”

    “看到了！实在是人中之龙啊，连奔跑的姿势都那么的与众不同！”

    “他刚才的那几步我全部记下了，等今天卖完东西老子就回家去练！”

    “什么！陈二狗你眼睛那么尖！不行，你可一定要告诉我，哥们也想学！”

    “对，陈二狗，好东西要分享，如此厉害的身法招式，你必须说出来，不然今天你就别想走了！”

    ......

    街道上有人看见了云霆奇怪的动作，忍不住的惊呼，更是有人直言他看住了少年的脚步，引得周围人羡慕嫉妒恨的目光！

    “天啊，小爷还是赶紧跑吧，这都是一群什么人啊！”

    云霆虽然已经跑了一段距离，但后方人群的议论之声却是丝毫不差的听到，让他面色涨红！

    别人不知道，他自己还不知道吗？

    所谓的动作脚步，无非是他自己脚滑了一下下，却不想被周围的人当成了特殊的源技，一想到这里，云霆就是满头黑线，此刻只想赶紧离开......

    下一刻，云霆再也不再保留了，体内源力一股劲的使出，在后方人的指指点点中如飞了一般，转瞬间就是跑出了这片区域。

    在云霆这样加速之下，不知过了多久，他前方的人越来越多，无奈他只能放下脚步，变跑为走。

    放眼看去，一座宏大的建筑矗立在眼前，足有数百米之高，占据了方圆偌大的区域。

    建筑通体是天蓝之色，建筑的墙体上满是凹凸错落的棱形瓦片，看起来犹如鱼的鳞片一般。

    不言而喻，能在此地有如此巨大建筑的还能是谁？定然就是海州城势力之一的，伽德拍卖行！

    (本章完)

正文 第230章 云霆是小偷?

    “嗬，伽德拍卖行真是财大气粗啊！”

    云霆跟随在前进的人群之中，他遥遥看着眼前的庞然大物，忍不住的发出一声轻叹！

    放眼整个海州城，怕是没有任何一个单建筑能比伽德拍卖行还要雄伟壮阔了，即便是云家在内的海州城四大家族都不能及，只能望而生畏！

    毕竟伽德拍卖行乃是以商业起家，所以他们最不缺的就是钱财，因而钱财多了，自然人脉不缺，同样的有了钱财，这座宏伟的建筑想要建造出来，怕对主管伽德拍卖行之人来说也不是什么难事。

    “来人止步，本日我行开始拍卖会，若是各位想进去请出五百银币的入场费！”

    前方，一名身穿黑色盔甲的高个大汉挡住了众人的去路，在他的背后就是伽德拍卖行的入口，只是现在被他这样一阻挡，众人只能全部停了下来。

    此人，乃是伽德拍卖行的看门之人，专门主管人口的进出之责。

    “各位若是真的想参与我行的拍卖会，五百银币也是正常，若是出不起的话还请原路返回吧，我等可不会允许闲杂人等随意进入！”

    在这名盔甲大汉说完，边上又是走来了一名同样穿着的大汉，他手中拿着一个七尺狼牙棒，身后还跟着十几名青壮年，若是看向他们的长袄能很容易的发现是统一的，不管如此，他们衣衫的胸口处分明有着“伽德”两字标记。

    人群被阻拦下来，顿时无人敢回答，他们皆是面面相觑，一千银币，这可不是小数目啊，足够寻常的人家好吃好喝大半年的了！

    “好厉害，只是两个看门的领队就已经有了造魄境中期的实力，其余之人皆是始源境九重，真不愧是伽德拍卖行！”

    云霆虽然混在人群的后方，但他还是能清晰的感受到前方拦路之人的境界，当下心中暗暗感慨道。

    造魄境源士，已经是进入了修炼之路，在海州城内那绝对是受人尊敬的强者，眼下居然有两名造魄境中期者当守门之人，由此可见伽德拍卖行是多么的财大气粗！

    “哈哈哈，一千银币而已，我先来！”

    安静了一会儿后，很快就有一名虎背熊腰的中年人大笑道，他迈步走出了人群，然后从钱袋里掏出一枚金色的钱币，递给最前方身穿盔甲的大汉。

    “一金币正好等于一千银币，你进去吧。”

    盔甲大汉收到这枚金币之后，认真端详了一会儿，这才是抬起头点头道。

    见状，周围阻挡的伽德拍卖行侍卫，这才是给这名虎背熊腰的中年人让开路。

    “哈哈哈，各位鄙人就先进去了！”

    中年人哈哈大笑一声，然后在拦路之人点头示意之下，很是得瑟的走进了伽德拍卖行的大门。

    “喏，这是三枚金币，我们三个也进去。”

    在这名中年人进去之后，前方的人群中又有三人上前，他们为首的一人面色抖了抖，但还是交出了三枚金币。

    “嗯，进去吧。”

    盔甲大汉瞧了一眼，确认金币的真实性以后，随意的挥了挥手，而后周围的侍卫便是再度给这三人放行。

    “我也来！”

    有了前面几人的前车之鉴，后面陆陆续续有人上前，他们要么是给一千银币，要么就是交出一枚金币，一时间盔甲男子忙的有些手忙脚乱。

    “想进入我行参与拍卖会的就上来排队，不想进入之人还望退开些。”

    另外一名手持狼牙棒的盔甲大汉，当即走上去出言，随着他的话音落下，片刻间就是控制住了混乱的场面。

    来凑热闹舍不得花钱之人迅速的退开，只剩下想参与的数百之人，云霆留下来并排在队伍的末端。

    在这番有效率的收取入场费之下，没多久前方的人都已经进入了伽德拍卖行，当下轮到了云霆上前，前方的盔甲大汉见到来着是个少年眉头一皱，然后质疑的说道：“小子，你确定你是要进去的？”

    “是啊！”

    闻言，云霆微微点了点头。

    “哼，我看你是来捣乱的吧，看你这样也就十五六岁，那里能给得起入场费！”

    盔甲大汉听完，眉头皱的更紧了，直接是上前一步，气势威猛的挡在云霆身前。

    没办法，云霆这副模样实在是一般，虽然长得俊俏，但怎么看都像是一个小白脸，因此盔甲大汉凭借着他多年的经验，选择了阻挡。

    “我真的是来参加拍卖会的。”

    云霆看出盔甲大汉似乎是不相信自己，于是他立刻拿出了云东朝给的钱袋，然后从众多金币里拿出一枚递了过去。

    一开始云霆也是不明白金币的价值，不过在看过前面人之后，他立刻就明白了银币与金币之间的换算是：一千比一。

    “好啊，看来你小子不仅是小白脸，而且还是偷了钱的啊！”

    盔甲大汉因为离的近，所以在少年打开钱袋的一瞬间，他就看到了钱袋里金灿灿的金币，因此他心中贪心四起！

    说着，他就伸出手意欲一把扯住云霆的脖子！

    “偷钱？这位老哥怕是你搞错了吧，我可是云家的人！”

    云霆被人误解，身子往后退了几步躲开了伸出的手掌，并出言解释道。

    “哼！就是你真是云家之人又如何，难道云家长辈会给晚辈如此多的钱财么！给我过来！”

    盔甲大汉的手掌落空，他的面色瞬间变得不太好看，因此他恼怒的吼出一句，接着对周围的侍卫示意，自己则是伸出手掌再度抓来。

    “欺人太甚了吧？”

    云霆眼神微微眯起，他已经解释了自己的身份，却不想这名伽德拍卖行看门之居然还要找他的麻烦，因为云霆心中火冒三丈！

    他云霆可是堂堂正正的男儿，从来不干偷鸡摸狗的事情，这些金币乃是云东朝给与，让他用来买祛雷草的。

    “滚！”

    瞧见再度伸来的手掌，云霆这一次可没有选择再次避让，他当下暴喝一声，左手弯曲成一个诡异的弧度，然后一把探出！

    “啊！”

    宽大的手掌与修长的手掌对碰在一起的瞬间，那盔甲大汉就是发出了一道吃痛的声音！

    ......

    (本章完)

正文 第231章 赤手空拳

    伽德拍卖行周遭的围观的群众有的伸头，有的垫脚，有的干脆站在了台阶之上，他们的目光皆是看向伽德拍卖行的入口处！

    在那里一名少年正与一名盔甲大汉面对面，只是那大汉的面色十分狰狞，看向两人的中间才是知道，原来是他的手掌被对面的少年给握变形了！

    “董震你没事吧！”

    一旁手持狼牙棒的盔甲大汉带人围了上来，不过因为自己的同伴被云霆一招制住，所以他不敢轻举妄动，只是皱着眉头摇晃着手中的狼牙棒，对云霆警告道：“小子，不管你是云家人或不是云家之人，也不管你的钱财是否是你自己的，我只说一句，把你的手松开，不然别怪我们不客气了！”

    “放手？小爷就是不放又如何！”

    云霆转过头，剑眉倒立，微微眯起的星目转而看向手持狼牙棒的大汉，讽刺道。

    “你！”

    手持狼牙棒的大汉却是面色一抖，刚欲砸出手里的武器，却是又看到了少年毫无惧色的面容，只得作罢。

    他的伙伴董震现在被这貌似是云家的少年给一招制住，他不敢乱动！

    他与董震皆是造魄境中期实力，没达到造魄境之人，莫说一个就是十个也难是他的对手，可眼下这少年居然能完全压制住董震，还让董震痛的连反击的力气都没有。

    这得有多大的实力？怕是已经超过造魄境中期吧！

    “章沙，别管我，先把这小子拿下再说，就不信他敢在动我，我可是伽德拍卖行的人！”

    董震死死的咬着牙，然后撕心裂肺的对着手持狼牙棒的大汉喊道。

    他与章杀皆是为伽德拍卖行做事，所以心里也是有着底气的，这样的底气让他遇到比自己厉害的四大家族族长都能无所畏惧，就更别说眼前这一个毛头小子了！

    只不过，他现在的心里却是十分的后悔！

    他要是早知道眼前这小子境界不低于自己的话，他一定在伸手的时候就使用本命源魄，现在他被一招制住了，任何一点源力的加强，都会让少年对他的手掌加大力道。

    因此，董震哪怕心中心中再有不甘，他也不敢自己主动动手，他的意思是想让章沙放心出击，为自己争取道脱手的机会，一旦脱手，他就可以好好的发泄下心中的怒火！

    “兄弟，那我来了！你自己要忍住！”

    章杀分析了一下董震的话语，心中亦是想了个通透，他自信眼前的少年就算是境界高深，也不敢做台过分的事情。

    毕竟这里可是伽德拍卖行，毕竟他们两可是伽德拍卖行的人！

    “快上！一起拿下这个闹事的小子！”

    当下章沙手中狼牙棒一挥，带着十几名伽德拍卖行的侍卫如狼般进攻，这架势看得周围的围观之人，皆是为握紧董震手掌的云霆捏了一把汗。

    你说你干什么不好，为何非要得罪伽德拍卖行的看门人呢？这不是找死吗？

    瞧见众人的攻势，周围围观的人纷纷摇头叹息，在他们看来少年这下应该是要倒霉了。

    一个人打十几倍于自己的敌人，任你境界高，怕也是双拳难敌四手吧？

    “躺下吧！”

    云霆没有一分一毫的畏惧，他现在可是造魄境后期实力，除了面前的两名盔甲大汉有些难度，其余之人看上去不过是人略多罢了，想通这一点之后，他就瞬间出手，一个过肩摔将董震摔飞了出去！

    董震落地之后，就如死猪一般，久久没能站起。

    “他现在松手了！咱们不必顾忌，直接上！”

    章沙在最前面，他在见到少年将董震摔出去之后，就是面色一喜，对身边人命令了一句，自己则是率先挥舞狼牙棒而去！

    “青冥狼！”

    本命源魄加持之下，章沙的双臂加手掌已然化成了狼臂，那握紧狼牙棒的手掌更是锋利如狼爪一般可怖！

    “暴风眼！”

    云霆心中暴喝一声，顿时风雷出现缠绕在他的双臂上，一时间在他的身旁风雷声阵阵，电芒闪耀！

    “装神弄鬼而已！”

    章沙看见少年的源魄后心中瞬间一惊，隐隐有了大事不妙的想法，但他的攻势已经靠近少年半丈之内，此刻想退的话，怕是他第一时间会受伤，如此到还不如硬拼一下！

    “霸王拳！”

    微微轻瞟了一眼狼牙棒上的威势，云霆心中已经有了大概的准数，他没有太过拖大，也没有过于随意，当下施展了他掌握的一道较为简单的源技与之对上！

    “嘭！”

    下一刻，云霆的肉拳在没有防御的情况之下，就是与狼牙棒撞击在一起，霎那间精铁般的撞击之声响彻此地，周围振起了诸多阻挡众人视线的灰尘！

    “诶，那云家的小子不是自己找死吗？”

    一名围观之人感慨道。

    别人不知道，但他可是知道的很多，章沙所用的狼牙棒可是二阶源器，足有数百斤之重，随意的一击都能砸死一头牛！

    “诶，真是傻孩子啊......”

    “太可惜了，好好的干嘛要与伽德拍卖行做对呢？”

    “可惜啊......”

    边上又有好几名从海州城外赶来的流动商人感慨道，他们有着始源境七重的实力，因而能感觉出云霆的不凡，但在看到少年以肉拳对二阶源器的举动后，立刻就是认为少年要过于自负了。

    “嘭！”

    却说在众人叹息之际，一道身影从灰尘中倒射而出，狠狠摔在了地上，在他摔落地面没多久，又是一个带着狰狞狼牙的大棒随后而至，陷在了此人脑袋三寸之外的地面上。

    “居然是云家这名少年赢了！”

    待得灰尘散去，众人这才看清楚，那倒地之人不是别人，正是伽德拍卖行的章沙！

    而在他对面不远处，云家的少年一如没事人一般，双手报胸，神色淡然的站在原地，看他这一副淡然自若的模样，就仿佛刚才发生的一切，跟他毫无关联一般！

    “好可怕的小子！”

    章沙倒在地面，遥望着对面的少年，心中无比惊恐的思考着。

    在刚才出手的一瞬间，他才明白少年的实力究竟有多么厉害，赤手空拳对战不是托大，而是真的有这样的实力......

    (本章完)

正文 第232章 李管事

    “拦住他！”

    跟随章沙而来的其他伽德拍卖行侍卫见状，一个个愤怒不已，尽管他们有些惊叹这名少年的手段，但他们还是不要命的围拢而去！

    他们是伽德拍卖行的侍卫，天天拿着伽德拍卖行给的钱财，若是现在只是因为敌人强大，他们就选择了撤退，那怎么对得起自己拿到的钱财？怎么对得起自己的良心？

    “咤云步！”

    云霆瞧了一眼冲击而来的侍卫，面色没有半点的惊诧，身体快速移动到他们的面前，以迅雷不及掩耳之势给每人来了一拳。

    “嘭，嘭，嘭......”

    一瞬间这些侍卫纷纷受到重击，一个个如被风吹了一般，全部倒在地上。

    做完这一切之后，云霆便是消去了身上的源力，老老实实的站在地面。

    “诶哟......”

    这些侍卫倒地的一瞬间，纷纷发出吃痛的声音，他们的面色十分难看，在看他们的脑袋上清一色肿起了一块。

    这还是云霆留手的结果，若是云霆全力而为的话，怕是一拳足矣砸碎他们的脑袋！

    “嘶，这少年人好强！”

    电光火石般的对战，看得周围人面色不断变化，并发出从内而外的感叹之声，他们怎么也没有想到这名少年人如此的强！

    “奶奶的，我不服！”

    好久之后，那最先倒地的董震终于是从远处站了起来。

    他愤怒的吼出一声，背后已经出现了一道庞大的巨熊之影，这是他的本命源魄。

    看来对于自己刚才对摔出去，他心里是十分的不爽！

    “哦？还要打呢？”

    后方的动静自然没有逃过云霆的注意，他转过头，再度眼神微微眯起看了过去，心中打量着自己要不要这个烦人的家伙给打的起不来。

    “咯吱！”

    突然，伽德拍卖行的入口大门打开了，里面走出了一名消瘦的中年人。

    此人神采奕奕，穿着一身墨色的衣衫，胸口处不出意外的也是有着“伽德”二字，此刻他正用如芝麻粒般大的眼睛，细细的打量着拍卖行的一切。

    “董震，章沙，你们怎么搞的！”

    消瘦的中年人袖袍使劲一甩，面色难看的质问道。

    眼前的一切让他非常不爽，两名侍卫长居然是一个倒在地上，一个衣衫不整如同要打人一般，特别是其余十多名守门之人，全部是脑袋起大包，配合他们想哭又哭不出的表情，看起来极为滑稽。

    “回禀李管事是属下失职，这才让这小子前来捣乱，还请您允许我们戴罪立功，现在捉拿此子！”

    那暴怒状态下的董震，听得消瘦中年人的声音之后，立刻是恢复了正常，他消去本命源魄，然后满脸歉意的说道。

    “李管事，今日是我等的错，请您不要扣这个月的月薪，我们愿意现在就捉拿这个捣乱的家伙！”

    那被砸的重伤的章沙亦是出言，说完话，他还很努力的想爬起身子来，边上的其余侍卫更是二话没说，纷纷忍着痛意站起来，表示出他们的决心。

    “行了吧，你们！”

    只是当董震等伽德拍卖行侍卫打算与云霆再度大战之际，那名为李管事的中年人却是呵斥住了他们，而后他缓缓走上云霆身旁，仔细的打量起来。

    云霆虽然有些诧异消瘦中年人的奇怪举动，但还是耐着性子站在原地，同时他也没有闲着，亦是打量起这个李管事。

    片刻之后，这名李管事收回了打量的目光，他尝试着询问道：“敢问公子可是云家之人？”

    “对，我正是云家人。”

    云霆不懂李管家的意图，但还是点了点头回到。

    “那容我再问一句，公子可是云家的云霆？”

    李管事听得云霆的答复，那本来难看的面色好了些，当下再度询问道。

    云霆看了一眼李管事，当下指了指自己的胸口，坚定的说道：“行不更名坐不改姓，正是云霆。”

    “果然！”

    李管事得到了云霆的再次回答，那难看的面色直接是全部恢复，心中却是松了一口气。

    前些日子，当张大师回到伽德拍卖行后，便是跟李管事交代云家有云霆跟不错，意欲收为弟子，于是李管事当下记了在心里，期间还搜集了有关于云霆的资料。

    刚才看到云霆站在前方，他就是觉得眼熟，现在上来一问更是明白了少年的真实身份！

    “什么！他就是云家的云霆？那个独自对战王家天才丝毫不惧的云霆？还被张大师邀请的云霆？”

    “真的是，真的是诶！我之前就隐隐约约觉得眼熟这少年！”

    “不会吧？不是说云霆拒绝了张大师吗？怎么他今日亲自上门了？”

    “难道说云霆今日来是拜访张大师的？哇，这可是劲爆的消息啊......”

    ......

    一旁还处在伽德拍卖行附近的围观之人，听得少年承认了自己的身份后，他们一个个只觉得不可思议！

    前段时间，云霆的资料在海州城里传荡的沸沸扬扬，好多人都在说云霆的吊打王家三大隐藏天才的光荣事迹，如今少年出现在他们的眼前，还在刚才战败了两大造魄境中期的侍卫，更是让他们感到惊讶！

    同时他们也是开始猜测云霆今日所来的目的，是否是来拜访张大师，或者说是特意成为张大师弟子的。

    “他是云霆？”

    此刻，就连在还想着出手的董震等人，皆是满脸的懵x之色，他们本以为这个少年最多是云家里有些天赋的小辈罢了，不想这少年不仅有天赋，而且还是实力强劲，最重要的是，他还是之前被张大师关注过的云霆！

    “完了，完了！这下得罪不该得罪的人了......”

    董震等人想到这里，心里开始犯怵了，特别是董震心中更是忐忑不定啊！

    这也难怪，他本以为云霆年纪小，应该是是一个不懂事之人，于是就想打发他离开，却不想云霆不仅拿得出金币，还有许多钱财。

    于是他心中就产生了一点点的贪心，想着利用自己的权势好好整一下云霆，然后拿一点回扣，更不想自己居然是打不过，甚至连他们所有人一起上都是被打败。

    最让他难以想象的是，这少年还恰好就是被张大师看重的云霆！

    这下，董震只觉得自己是要完蛋了......

    (本章完)

正文 第233章 快道歉

    “你们还愣着干什么，还不滚过来给云霆公子道歉！”

    在众人吃惊云霆的身份之际，李管事终于是忍不住了，转过身对着董震等人劈头盖脸一顿吵！

    “诶，也真能道歉，期望他能原谅我们了......”

    董震跟相隔有些距离的章沙对视了一眼后，露出了无奈的神情，他们心中一边盘算着小九九，一边步履维艰的走到云霆身前。

    “云霆公子，我章沙错了，不该事情没有弄清楚就对您进行责难，请您原谅！”

    章沙站到云霆身旁，在李管事要吃了人的目光注视下，汗流浃背的说出了道歉的话语。

    话落，他就半跪下去。

    “云霆公子，我......我董震有错啊！您大人有大量原来小的吧，您要是不满意就多打我几拳，小的绝不还手！”

    董震等章沙率先说完以后，这才是一条腿跪下，眼睛里含着泪光，咬着牙一字一顿的说出了这段话。

    在得知云霆的身份后，他就已经明白了今日他们等人会要道歉，果不其然，李管事真的发怒了。

    虽然半跪下给一个少年有些屈辱，但一想到少年的身份，在一想到自己今日因为一时贪念而发起的恶行，董震的内心就是无比的懊恼！

    当时为什么要这样做呢？

    如果不这样做的话，时不时可以结下一个善缘？

    说不得跟少年关系处好，自己的职位日后还能有快速的提升！

    现在说什么都晚了，也只能期望自己的道歉能被少年所接受。

    “云霆公子，我等有眼无珠，还请您不要与我等卑贱之人计较！”

    在章沙跟董震两人带头说完之后，其余的十几名伽德拍卖行的侍卫亦是纷纷效仿，他们半跪在地上，郑重的给少年道歉。

    “天哪！伽德拍卖行的两大侍卫长居然跪下道歉了，这可是大事件呐！”

    围观在周围的一些人，瞧见此情此景，全部露出震惊之色！

    开玩笑，伽德拍卖行是什么地方？也不想想！

    谁敢在这里惹一次事情，就算能打得过两名侍卫长，怕第二日就要被打成残废。

    可如今呢？两大侍卫长在内的侍卫在被少年揍了一顿，居然是在伽德拍卖行李管事的示意下，选择了用下跪来恳求原谅的动作！

    这是多么震撼人心！

    这是多么的让人难以置信！

    “怎么样？云霆公子可还满意否？若是不满意，您就上去随意收拾即可，我李某绝对遵循您的意见。”

    一旁，站着的李管事瞧见董震等人道歉态度良好之后，这才是擦去了额头上的汗水，然后微微弯腰，对云霆笑呵呵的询问道，言语之间哪里还有半分伽德拍卖行管家的架势！

    “额......”

    面前突然来了这样一出，云霆有些不知如何是好了，他当下有些犹豫起来。

    的确，他今日之所以前来伽德拍卖行，主要是为了拜访张大师，其次就是给云东朝买祛雷草，至于说闹到现在这样一出，也绝非他的本意啊。

    再说了，一群人半跪在他的面前，用渴望的眼神等候他的原谅，云霆也是有些不好开口啊。

    “董震！还有你章沙，你们这些家伙......你看让云霆公子为难的！”

    李管事发现云霆为难的面色，眼珠转了转，微微露出如老狐狸一般的狡猾，他当下故作训斥道：“现在开始，我李管事代表伽德拍卖行宣布，开除董震。章沙、田小四、朱山......”

    “李管家不要啊！”

    “是啊，李管家我章沙可是忠心耿耿啊！”

    见状，董震和章沙着急了，他们这些年就是在伽德拍卖行的照顾下，才有了今日的成就，如果一旦让他们被开除，怕是境界难有提高的机会，甚至他们还会遭受到一些仇人的报复！

    但对于董震等人的哀求声，李管家像是没有听见一般，依然自顾自的念叨着其他人的名字，只是短短两秒，他就已经念了不下八个人的性命了。

    “李管家，我原谅他们，您就别因为我而开除他们了！”

    无奈之下，云霆星目内露出有些不忍之色，他对李管事急忙出言劝解道，还抱了抱拳，

    “云霆公子可是认真的？”

    发现云霆终于开口说话了，李管事当时就停下来，他一如刚才那般笑呵呵的询问道。

    “嗯，真的原谅了。”

    云霆目光与李管事交接，神色郑重的说道，不带一丝的掺假。

    “好，云霆公子果然是大气之人，那我李某人看在您的面子上，就不为难他们了！”

    李管家确认少年是真心实意，这才再度看向恳求的董震等人，意味深长的说道：“愣着干什么，还不快赶紧谢谢云霆公子？”

    “是！是！是.....我董震谢谢云霆公子大度之为，您日后有困难，尽管来找我董震！”

    “我章沙也谢公子，公子真是心胸宽广深似海，日后有用得着的地方，也可来找我章沙！”

    “我等万谢云霆公子！”

    在董震与章沙的带头下，后续十几名伽德拍卖行的侍卫皆是感谢云霆，他们现在是真的不敢在对云霆有任何的看法了。

    “哈哈哈，我李某人也感谢云霆大人不计小人过！”

    李管家在众人感谢完之后，自己则是对着面前的云霆就是行了一礼。

    毕竟若是刚才云霆没有出言的话，他怕是真的要将董震等人开除了，毕竟说出去的话是泼出去的水，你想回头，总得有人给你找个台阶下才行。

    “行了，你们继续看守入口，记住不得再出错！”

    李管事面色严肃，对董震等人交代了一声后，这才又恢复成淡笑的面容，对云霆说道：“云霆公子这边请。”

    “李管事有劳您了。”

    云霆点了点头道，看得出李管事是真心实意的对自己，因此感谢了一句之后，他就随着李管事进入了伽德拍卖行内部。

    “看什么看，还不赶紧散了！”

    待得云霆与李管事进去了好几秒后，董震这才是彻底放下心来，他很快又恢复了之前的气势，手指着众人说道。

    在他说完之后，章沙亦是捡起地上的狼牙棒露出看门将的姿态，其后的十几人更是满脸严肃的站好岗位。

    周围看热闹的人还有些意犹未尽，但见事情结束，只得纷纷选择了离开......

    (本章完)

正文 第234章 侍女太诱惑

    伽德拍卖行内部，云霆在李管事的陪伴下，走过长长的过道，终于是来到了拍卖行的第一层大厅。

    初入大厅内，云霆就感受到了一股暖意，瞬间让他有了脱去身上长袄的想法。

    “果然是别有洞天！”

    云霆看着宽广的第一层大厅，忍不住的感慨道。

    他的眼光四处打量大厅，到处都是金碧辉煌之色，俨然一副豪华宫廷的感觉，地面上铺着长长的源兽皮，供人们来垫脚。

    各处走道旁，摆满了五颜六色的鲜花，随处可以闻见花香之味。

    云霆随着李管事边走边看，每走几步就是能看到一些淡蓝色连衣裙，且胸前有些暴露的侍女，她们保持着职业性的微笑，身上也是异常的火爆，只是微微看上一眼，就会有些欲火上升。

    “李管事，您这是带着哪家的公子来啊？”

    “嘿，李管事有空来陪哥聊几句，听说你们这里又进了一些罕见的二阶源药？”

    “李管事，麻烦您帮我安排一下好的位置，我这来的有些匆忙，又不想坐后面。”

    ......

    时不时能遇到一些衣着华贵之人从身旁经过，而当他们经过之时无一例外，全部都是跟李管事打一声招呼，顺带着对云霆和善的笑了笑。

    “怎么样？我伽德拍卖行壮观否？”

    李管事陪在少年的身旁，发现云霆四处观察的模样，他笑了笑，并出言问道。

    “壮观！”

    云霆星目闪耀，他从没见过如此华贵的地方，当即竖起来大拇指道。

    “云霆公子是这样，咱们伽德拍卖行一共有七层，您现在看到的是第一层大厅。而今日的拍卖行则是在第二层，主要是拍卖较为普通的源技与功法之类至于说后续的更高级的拍卖三层之上，想要开馆怕是要有些日子，”

    李管事看出了少年想要继续观赏的意思，因为他停下脚步，对着少年出言提醒道：“您今日前来是要去找张大师交流呢，还是要去参加第二层的拍卖会呢？”

    “主要是来参加拍卖会，因为要买祛雷草，等东西买完自然就是找张大师聊一聊。”

    这个的空气温暖，让云霆有种昏昏欲睡的感觉，片刻后他星目收回，伸了一个懒腰，这才回答。

    “恰好张大师目前在炼制新的符文，您可以先去看看拍卖会，等拍卖结束想必他也应该完成了。”

    李管事如芝麻粒般大的眼睛望着少年，态度恭敬的说道：“你要是现在需要过去，我可以给您安排一个较好的位置。”

    “嗯，如此甚好！”

    云霆闻言表示赞同，他虽然很想去找张大师聊一聊符灵师的事情，不过眼下他还是要先给大长老云东朝买好东西才是，正好他是第一次出来参加拍卖会，正好想借此机会好好看一看什么是拍卖。

    “李茹，你过来。”

    李管事考虑到云霆身份的特殊，快速的思考了一下，便是对大厅内站着的一名俏丽侍女召唤道。

    话说完，距离云霆两人最近的走道处，一名身材高挑还颇有姿色的侍女答应了一声，当下扭动着纤细的腰肢而来，很快就站在了云霆的身前，瞬间香风扑鼻。

    “真是个妖精！”

    云霆看着眼前的侍女，星目还是没忍住，就微微的打量了一番。

    她长得一副会笑的眼睛，个子足有一七五，身上凹凸有致，那淡蓝色的侍女装简直难以装下她的好身材，不得不说这么侍女的身材，算是云霆见过最有料的了，简直是堪比人间犹物。

    “咳咳，李茹啊，这位是云霆公子，他是张大师看重的人，你替我好好招待着。”

    李管事吩咐完这一切后，又是转过头对云霆略感歉意的说道：“云霆公子，我呢还有些事情，接下来李茹会陪着你，等拍卖会结束，她会领着你去找张大师的。”

    “那有劳李管事了。”

    云霆拱手抱拳回了一句，直接目送李管事的离开。

    “诶呀，云霆公子你都不看人家，莫非是人家长得不好看吗？”

    边上的李茹不知何时靠近在云霆的身旁，她纤细丝滑的小手已然如细蛇般，缠绕在了少年的臂膀上，她吐气如兰，媚眼如丝道。

    “天！真是个妖精！”

    云霆一回头就看到李茹那娇媚的面容，还有她近在咫尺的沟壑，当下缩了缩脖子，摆了摆手道。

    虽然眼前的风景很好看，但云霆却是不敢太过观看，在他心里除了装下了云雅曦就已经没有其他之人，他可不想跟眼前这侍女搞在一起，那样他会自责的。

    “呀，云霆公子真是可爱呢。”

    李茹看见少年如间豺狼的模样，掩嘴娇笑一声，接着便是领着云霆往第二层走去。

    “妖精，太妖精了！”

    前往二层的楼梯之上，李茹站在云霆的身前，因为视角的清晰，云霆恰好看到一些不该看的春光，顿时只觉得鼻子火辣辣的。

    “云霆公子，前方就是我们伽德拍卖行的二层拍卖场了，因为您是李管事交代的客人，所以待会奴家带您去贵宾席位。”

    当到了第二层之后，李茹分别指了指前方的两个通道，妩媚一笑，拉起云霆的手臂走入了通往贵宾席位的通道。

    “想不到一个拍卖会还有这样大的讲究。”

    云霆任由李茹拉住自己前进，他则是左顾右盼，观察起第二层的布置。

    第二层相较于第一层，看起来似乎是比第一层小了不少，不过周围摆放的花草却是却是越来越多，让人一看就不是凡品。

    沿着通道继续前进，当走到最前方时，赫然是一个用金银雕刻出古朴大门，此刻门已经打开，似乎今日的拍卖行已经是开始了！

    “走吧，云霆公子，您要是再不赶快，怕是拍卖行都要结束了呢？”

    在云霆观望之际，耳边又是传来了李茹那带着诱惑的声音。

    “走，当然走！”

    无奈，云霆只得在心中再次感慨一句妖精，然后回了一句。

    看着云霆那生无可恋的模样，李茹嫣然一笑，身体往少年身上蹭了蹭，步伐迈开一同进入了二层拍卖场内。

    ......

    (本章完)

正文 第235章 拍卖进行时

    随着云霆被李茹拉近了二层拍卖场内，引入眼帘的是一个足有几十丈大的空旷大房间，此刻房间内的座位上已经坐下了不少人。

    “这些人似乎是普通之人，前方倒像是贵宾的席位。”

    云霆看了看最左边，那里的木板位置上几乎坐满了人，反倒是云霆所在的右边豪华位置上，显得有些空荡，不过坐下的人衣着皆是不凡，不是境界有造魄境之人，便是一些有钱有势的大佬。

    “啧啧，又是一个富家子弟来了么？你瞧他身旁那妞水灵的，真特么的骚气。”

    左边普通区域上的人本在看着拍卖会，不过看到云霆两人进入之后，皆是将目光投射了过来，一些人更是在看到身材火爆的李茹之后，满眼通红，极为嫉妒云霆的好福气。

    “云霆公子，奴家陪您在这里坐下。”

    李茹扭动着腰肢在前方走着，待得走进到最接近拍卖前台的位置时，她这才是转头对云霆说了一句，然后让云霆在最右边的第三排坐下。

    因为是贵宾区，所以右边的位置间隔比较大，且每一排的前方都是摆放着不少源果跟美酒，供贵宾们随意拿取。

    处于右边的人，也是回头看了看后来的云霆，不过很快他们就是将目光收了回去，因为他们的身旁亦是有着貌美的侍女作陪。

    “下面拍卖的，是我伽德拍卖行收集来的一个宝贝，二阶源材暗灵石，能对暗属性源魄修炼者有巨大的好处，三金币起拍！”

    在云霆坐下的同时，那前方拍卖台上的拍卖依然在继续，云霆顺着声音看去，正好看到了主持拍卖的是一名老者。

    他年纪莫约六十多，一副弱不经风的样子，不过他的身体却是没有半点佝偻，反而是有些年轻的感觉，一如之前云霆所见的张大师。

    在他声音落下之际，边上的拍卖台下快速的走上来了一名带着成熟风韵的女子。

    她一身高端的淡粉旗袍，与侍女有着极大的差别，身姿玲珑有致，胸前的更是绣着金色的“伽德”二字，闪耀的灯光下，她那一颦一笑间，宛若画中的仙子，勾得坐在拍卖席之人神魂颠倒。

    更有一些猥琐的人，在这名旗袍女人出现后，不断用手在身下不断摩擦着......

    此刻，她正双手报着一个白色的玉盒，玉盒呈现打开的状态，里面存放着一块通体墨黑，莫约有拇指大小的一块晶体。

    “倒是跟雷灵石有些相似！”

    云霆远远的望了望，虽然他感慨女人的美貌，但却很快注意到了她端着的暗色晶体，当下暗忖道。

    “云霆公子，那位老者是我们伽德拍卖行的执行人，李红昌老先生，至于那位嘛，是我们伽德拍卖行的负责人李思思小姐，海州城两大美人之一。”

    在云霆暗忖之时，端坐在他身旁的李茹便是一边扒起桌上的源果，一边给云霆介绍道，只是在介绍到李思思的时候，那李茹的语气明显是有些变化。

    女人嘛，总归是对比自己漂亮的女人有敌意，哪怕是伽德拍卖行也不例外。

    说完，李茹就是乖巧的把一枚新鲜的源果递到云霆的嘴边，看得出来她对最基本的服务还是相当熟练，显然是没少接客。

    “这暗灵石，我顾辰要了，五金币！”

    众人虽然沉醉于李思思的美貌，但他们毕竟还是来拍卖东西的，很快云霆所在的右边区域第一排，就有一名身穿白袄的少年带头喊了起来，看得出来他的底气特别足，俨然一副势在必得的架势。

    “顾辰是么？想来应该是顾家的人吧。”

    云霆看了看处在第一排的顾辰，没注意便是发现了曾经有过几面之缘的顾若与顾音，当即将这顾辰的身份给猜了出来。

    “顾辰公子，五金币，还有要加价的吗？”

    在顾辰喊价后，李思思那酥酥麻麻的声音出现在拍卖场中。

    “六金币！”

    李思思的声音刚落下，左侧的拍卖席处便是传来了加价的声音。

    “七金币！”

    “八金币！”

    “九金币！”

    ......

    在李思思那诱人的声音之下，好多本对暗灵石不感兴趣之人，皆是抱着博美一笑的心思，纷纷出言，很快这块暗灵石的价格就是飙升到了十四金币！

    也是当达到十四金币之后，那本来还想凑热闹喊价之人皆是不敢多言，只剩下少数两人在抬价，争夺这枚暗灵石。

    “十五金币！本少说过今日这暗灵石非我莫属，你若是继续加价，本少就直接喊二十金币！”

    顾辰冷眼瞪了一眼左边区域的一人，豪气冲天的喊道，话语之中带着几分挑衅的意味，话落他还对着台上的李思思来了一记飞吻。

    果不其然，当顾辰的喊出此话之后，那左边区域还想喊价之人的变得犹豫起来，挣扎了好一会儿之后，还是没有敢再度加价。

    “既然无人加价，那此枚暗灵石，便由顾辰公子购买而下！”

    环顾整场，见到无人再出声，那主持本场拍卖的老人李红昌立刻建好就收，手中的小铃铛举起微微一摇，确定了这次的买卖。

    “这女人简直比妖精还妖精！”

    云霆处在右边第三排区域，咀嚼着李茹递来的源果，翻了一下白眼，在心中怒骂道。

    其实这枚小小的暗灵石根本不值这样的价钱，之所以能价格急速飙升，这主要是因为这名女人的出现，不得不说，这位叫李思思的女人真是一个价格哄抬器，只要她娇滴滴的出声几句，就能让台下的无数人主动打开腰包。

    接下来拍卖会还在进行，云霆因为来的比较晚，所以他很用心的关注着，不过当看到李红昌拿出的都是一些无关紧要的拍卖之物后，云霆瞬间失去了兴致。

    反倒是其余的人，在李思思的妩媚声音之下，如磕了鸡血药丸一样，不断争夺着这些拍卖之物，那互相争夺的模样，简直就是跟要打起了一样。

    若是李思思说一句谁打赢就是谁的，云霆好不怀疑，这些男人们会跟发春的源兽一样，激励地厮打在一起......

    (本章完)

正文 第236章 神奇拍卖品

    “诶，真是一群下半身动物。”

    无奈，云霆只得摇了摇头苦笑了几声，他转过头吃起了李茹递来的源药，耐心等待着祛雷草的出现。

    终于，在老者连续笑眯眯的拍卖完几样东西之后，好不容易出现了云霆所需要的祛雷草，不过因为这祛雷草的作用比较奇葩，只有被雷霆所伤之人才用得到，因此云霆不费吹灰之力，随意的喊了几句就是成功将之拍入手中。

    “嘿，真是一个闲的蛋疼的小子！”

    周围的人在看到云霆以十五金币买下八株祛雷草之后，纷纷是投射来鄙夷的目光，在他们看来，少年就是属于人傻钱多之流。

    的确，若不是大长老云东朝嘱咐他要买的话，恐怕云霆也会如其他人一样，绝对是不会独冒一头买下这样鸡肋的源药。

    “希望大长老是真的需要吧。”

    云霆一下子用去了十五枚金币，他可是够心疼的，只能无奈的叹息一声。

    十五金币那就是等于一万五千枚银币！即便云霆有着老人给的钱袋做底气，心中也是在滴血啊！

    俗话说得好，不当家不知柴米贵，今日参加一次拍卖，瞬间就让云霆知道了钱来的不容易。

    在这个世界，资源终归是最主要的，任你再有天赋，若是没有资源的堆积，又如何能成为盖世尊皇？

    资源的来源，主要都是靠寻找，很少说有人能发现前人的宝藏就能一飞冲天的，即便是有，那也是极少数。

    所以说，如云霆这般，想要得到资源，还是要靠金币去换取，而金币对于云霆来说，又是非常的珍贵，哪怕他现在已经是造魄境后期实力了。

    目前而言，云霆已知的赚钱方式大概只有一种，那就是找到资源，然后转卖。

    至于说如伽德拍卖行这般，能做出如此家大业大的成就，怕是还有有很长很长时间，因为在想到这一切之后，云霆的内心便得非常着急，他清楚的知道了自己的不足，也感觉到了危机。

    日常修炼必不可少，但赚钱之路也是势在必行啊！

    “也不知道我收集来的源药跟雷灵石能卖多少金币来？”

    云霆随意看了一眼拍卖台，上面又是在出售一种他看不上的二阶源技，因此他就再度分析起自身有什么值钱的东西可以转卖。

    要知道云霆在老早之前可是在狩猎之地的药园众，收集了不少的源药资源，虽然已经过去了很多时间了，但源药在收纳戒指里依然保存的良好，加上他这段时间里用的量也不是很多，当下有了出售的想法。

    当然，前端时间里，他在白虎山脉里获得的雷灵石也在他思考的范围之内，另外还有一些他从鹰狼帮三方人马身上收集来的一些武器跟源技，虽说不起眼，但蚊子再小也是肉啊。

    此刻，云霆就是在盘算着，等这一场拍卖行结束了，他就要好好想办法把手里的这些资源转售出一些，最起码他用不着的东西必须得换成金币，其他的东西可以先留着用，实在用不完在拿出去出售也是一样的。

    “云霆公子，云霆公子......”

    在云霆沉思之际，那边却是传来了李茹那娇媚的声音，闻声他瞬间退出了沉思的状态，尴尬一笑道：“怎么了?”

    “喏，前面马上要拍卖一件压箱底的宝物了，您在想什么呢？”

    边上的李茹微微抛了一记媚眼，有些小抱怨的说道，看她这副模样，可不仅仅是在抱怨云霆不看拍卖行，顺带着也有一些提醒云霆关注她的意思在里面。

    李茹不管怎么说都能算是一个大美人，可眼下少年居然是坐在大美人的身旁发呆，这要是传了出去，人家会怎么说？怕是李管事会第一个怪罪她照顾不周吧？

    “哈哈哈哈......”

    云霆尴尬的挠了挠后脑勺，与此同时他在李茹幽怨的眼光之下，再度将目光看向了前方的拍卖台之上。

    现在李红昌前辈没有说话，而是环顾四周，在他的注视下，整个拍卖场上的人都是坐了起来，他们似乎是察觉到了几分情况，有好多人都在一起窃窃私语起来，言语间似乎在议论着下面即将出现的宝物。

    “咳咳，下面要拍卖的是一块地图，算起来在场的各位应该都是早就有所耳闻了哈！”

    李红昌笔直的站在拍卖台上，笑呵呵的说着客套话。

    “嘿，我们怎么不知道？听闻你们伽德拍卖行压箱底之物是一个奇特玉石。”

    “李红昌，还磨蹭什么赶紧开始吧？老子的钱忍到现在可就是为了这个！”

    “就别说废话了，咱们可都是等得急死了，各位在下说的是不是？”

    “是啊，我们就等着今天这最后一件的宝物了呢......”

    ......

    当李红昌的第一段客套话刚说完，坐在下方拍卖席上的人群里就已经有几人不耐烦了，看得出来他们似乎对这最后一件神秘的宝物很上心似得。

    “咯咯咯，各位急什么呢？咱们伽德拍卖行的规矩可不能省的呀，是吧？李管事。”

    不知何时，拍卖好上一件物品的李思思，又是端着一阁托盘走了上来，在托盘内有着一个红色的布，似乎在块红布之下便是今日最后的一件拍卖品。

    李思思她扭动着水蛇般的腰肢，边走便抚媚的说道，眼眸看向之处，一股股魅惑之感瞬间来袭，引得本来叫嚣着要急着看宝物之人，全部都是安静了下来。

    若是此女也能拍卖的话，怕是早就被拍下无数回了。

    “各位，下面要拍卖的是我行意外搜集来的宝物，目前名称不知，但只是大概能推测出此物跟传说中那位列十大天地属性至宝的永恒之冰有关。”

    李红昌呵呵一笑，长长说道，说着就是对边上的李思思使了一个颜色。

    “各位请看！”

    当下李思思嫣然一笑，她一只纤手拖住托盘，另一只手则是在场所有人的注视下，一把掀开了盖在上方的红布。

    “好奇怪的东西！”

    云霆在李思思掀开红布的一瞬间，目光也是同在场其他人一样紧紧的看了过去，在看到的一刻，他的目光就差点突了出来！

    (本章完)

正文 第237章 永恒之冰

    “这便是跟永恒之冰有关系的宝物吗？”

    伽德拍卖场第二层内，在场的所有人在李思思掀开红布的一霎那，目光全部是死死盯在了出现的一小块玉石之上！

    玉石属于残缺状态，想来是遭受到强大的冲击这才会损伤了四分之三的部分，至于剩下的这四分之一不过半个巴掌大小，充满了淡蓝色的如玉光泽。

    在二层拍卖场灯光的照射下，这不起眼的淡蓝色玉石散发出柔和的光芒，光芒闪耀间仿佛能看到一载万年不化蓝色的寒冰！

    “好家伙，这东西当真不凡！”

    只是看了一眼，在场的所有人都是发现了这残缺玉石的不同寻常，纷纷点头咂舌道！

    “一看就是好东西啊！”

    云霆同样将目光盯在了上面，虽然他看不出此物有什么不同，不过他的心中还是隐隐约约有着想要将之拍下的冲动。

    “咳咳，各位现在也看到了，那老夫就多插几句嘴说一说！大家都是应该听说过永恒之冰吧？那可是咱们这片天地间的十大属性至宝，传闻若能得到永恒之冰，便可掌控天地间的极冰之力，随手可成冰万里，一念可冻结所有。”

    “因此永恒之冰也被称为除了不灭烈焰之外，最接近永生的属性，想必这些大家都知道吧？”

    那主持着拍卖会的李红昌看出了众人惊叹，当下趁势加了把火道：“所以，本次咱们压箱底的拍卖品，永恒之冰残片拍卖价五十金币起！每次加价不得低于十金币！”

    “永恒之冰？”

    闻言云霆亦是思考了起来，他从小就是听过云家的长辈们长长坐在一切，谈论着这些天地间的传说。

    正如李红昌所言，这边天地的确是存在着十大至高属性至宝！

    分别是：不灭烈焰，天罚金雷，玄苍之木，无根之水，灵息之土......，以及这所谓的永恒之冰！

    这号称十大至高的属性至宝，凡人只要得到其中之一，就是可以从中获取到强大无边的伟力！

    传闻，曾经这片世界的曾经的一个至高圣族，就是拥有着玄苍之木作为族中重宝，正是在玄苍之木的护佑之下，那个种族足足屹立了上千年也不曾破败！

    后来不知是怎么了，玄苍之木便无缘无故从这个至高圣族中消失，自此不出十年，这个人人仰望的圣族就是瞬间凋零，沦为普通种族，再后来，世界中已经没有了这个种族的半点消息。

    由此可见，今日伽德拍卖行拍卖有关于永恒之冰的玉石，是多么的珍贵！

    “李红昌，你这就有些过分了啊，这东西虽然看起来有些不凡，但我等怎么能确定它就一定跟永恒之冰有关联呢？”

    当下，有一名左边位置的威猛男子说道，他声音如狼一般，让人一听就是觉得毛骨悚然。

    在他的衣衫上赫然是一鹰一狼在一起，不仅如此他质问完之后，他身旁十几名衣着与之相近之人，皆是露出满脸的凶相。

    “这鹰狼兄弟说的没错，我等不能只光凭借你一人之言就妄下定论！”

    果不其然，在威猛男子说完以后，左边区域又是有一名背负着两把黑色双刀的红脸大汉接着质问道，言语之间的质疑之味不言而喻。

    “没错，鹰狼跟邹双刀说的很有道理，我等怎么才能相信你们的信息是否真实？”

    在两人带头质问之下，在场的所有人犹如被浇了一盆冷水似得，全部都是眼神一紧，互相对视一眼后，便开始仔细打量起来，更有甚者直接是站起身子进行了质问！

    在众人质疑不断之际，那李思思的抚媚声音如歌声般委婉传来：“各位看官，您们大可放心，此物乃是由张大师亲自坚定过，他老人家的信誉您们都是知道的，所以不存在造假欺骗的问题呢。”

    “这倒也是啊？张大师名望那么高，也不至于来欺骗咱们！”

    “我觉得也是，既然张大师坚定过，那么这东西百分之百是真的！”

    “说的不错，张大师我还是信得过的，上次买他的一个加速符十分管用，效果币介绍的都还好。”

    “就冲张大师的名头，我信了！”

    ......

    随着李思思这句娇滴滴的话音落下，那本来满脸质疑的众人算算平静了下来，纷纷收回了暴动的举止。

    毕竟张大师在海州城的名望还是非常高的，在场的不是有头有脸之人，便是有钱有境界之人，他们对于张大师的名声再熟悉不过了，因而全部是选择了相信。

    “既然是张大师所坚定，那我鹰狼无话可说！”

    “好，我邹双刀也信了。”

    当众人安静下来之后，最先出言质疑的两人皆是无法继续反驳，对视了一眼后，便是有默契的坐下。

    “咳咳，既然大家都没有异议了，敢问一句谁来竞拍呐？”

    李红章的声音又是出现在了安静的拍卖场内，他的手掌紧紧握起似乎是有些紧张。

    不管怎么说，这件拍卖品他都要用最大可能卖出去，因为在此之前他们已经让张大师检测过了，此物无非是跟那所谓的永恒之冰有着一点微不可查的关系而已，不过正好被他发现，因此拿出来当作这次拍卖的噱头！

    若是拍卖出去，那是最好不过，这一下他们伽德拍卖行可以瞬间赚到不少的利益，但要是拍不出去，那他们这家伽德拍卖行的业绩怕是会成为最差的。

    一想到每年回到总部都要因为业绩不行被熟人嘲讽，李红章的面色就变得有些难看，当下他再度出言刺激道：“若是无人能竞拍的话，此物就要流拍了哦，到时候我伽德拍卖行会将之送回龙腾皇都的总部，到那时此物就要与大家无缘了哦！”

    “等下！我顾家有话说！”

    正当众人准备竞价之际，右边尊贵区域第一排的位置上，却是传来了一道不和谐的苍老声音。

    “诶，这个不起眼的老人怎么站起来说话了？”

    云霆因为距离的较为近些，他疑惑的抬起头立刻就是看了过去。

    坐在顾辰边上的不起眼老者，不知何时已然是站了起来！

    ......

    (本章完)

正文 第238章 囊中羞涩

    “顾哲老弟，你有什么疑惑吗？”

    李红昌目光看向右边区域的第一排，顾哲与他是老相识了，此刻站起来阻拦，让他有些面色难堪，但毕竟来着是客人，总不能不让别人说话吧于是李红昌还是耐着性子，保持着招牌笑容，笑呵呵的询问道。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    “别，一码归一码！今日咱就事论事！”

    名叫顾哲的老者却是摆了摆手，他转过身看向在场的所有人，然后爆发出超越造魄境的气势，质问道:“此物既然是跟永恒之冰相关的宝物，你伽德拍卖行能这样好心拿出来贩卖？别人信你，我顾哲可不能看着你这样胡扯！”

    “是啊？若真是与永恒之冰有关他伽德拍卖行会这样拿出来拍卖？”

    当下就有一些明眼之人分析出了利弊，四下小声的议论起来。

    没错，谁人不知道伽德拍卖行是商业起家？商人向来都是唯利是图，从来不做赔本的买卖，更何况是这么有地位跟势力的伽德拍卖行呢？

    因此，很快就有越来越多的人想到了这一点，他们本来安静下来的嘴巴，又是开始不安分的张开了，一时间整个拍卖场内叽叽喳喳，如进入了鸟窝一般！

    “好家伙，没看出来，这不起眼老人的眼光居然是这样厉害！”

    云霆同样是将这顾哲说的话听入了耳中，并很快分析出了老人说的一点也假，不过他现在是在为自己的大意所感慨。

    一开始，云霆虽然看见顾辰在顾若跟顾音的陪伴下在前方，但却是忽略了他身旁这个不起眼的老者，他一开始一直以为顾家今日是来随意来点东西，不想这不起眼的老者才是真真的大头！

    “日后绝对不能再以貌取人！”

    云霆在心中暗暗提醒自己道，在刚才顾哲爆发出超越自己的境界气势后，他才明白这老者的不凡。

    不说别的，就是现在让云霆与这看似不堪一击的顾辰战斗在一起，怕是结束的时候会是云霆先输，毕竟境界的差距在这里摆着了。

    “顾前辈，您的顾虑就让晚辈给您解释吧，其实大家所想的没错，我伽德拍卖行向来是以利益为首位，不过总有些东西是例外的，正如眼前的这块残缺的玉石！”

    “之所以我伽德拍卖行将之拿出来拍卖，主要是考虑到此物是残缺的物品，根本分析此物多半有可能是某位前辈在见过永恒之冰后，用大能耐记载在这块玉石之上的。”

    “但是犹豫时间的推移，此物不知如何碎裂开了，目前我伽德拍卖行只因缘巧合得到这一块，想要完全凑齐其余残缺区域怕是很难，因此才选择将之以这样的价格拍卖出。”

    李思思温婉一笑，她并没有因为顾辰的出言捣乱而吃惊，相反她在李红昌面色难看之际，主动选择出来解释:“各位现在还有什么异议吗？若是没有的话，那咱们就恢复拍卖吧！”

    “原来是这样，我说伽德拍卖行怎么会干这样吃力不讨好的事情呢？”

    “嘿，那还用说，人家可是商人，怎么可能会玩赔本买卖！”

    “行了，咱们还是安静下来吧，这东西虽然只是残品，但还是有些拍卖前景的！”

    一时间下方参与拍卖之人，纷纷表现出一个我懂了的表情，更有个别之前听到顾辰的话而站起来之人，尴尬的自嘲了一句然后就是选择坐下。

    “好一个伶牙俐齿的姑娘！”

    顾辰距离的最近，他一开始还不以为意，但后面慢慢听到李思思的耐心解释后，也是大致了分析出了真假，当下他不再选择继续为难伽德拍卖行:“你成功说服老夫了，为了表达歉意，我顾家先出价三百金币！”

    “好，顾家顾辰前辈三百金币，可还有加价的？”

    李思思对老人微微鞠了一躬，感谢老人的理解，胸口那白花花的沟壑，顺着就露出，引得下方的狼性之人鼻血直流！

    “嘿嘿，既然是误会，那我鹰狼也来插一脚，三百五十金币！”

    在顾辰说完的瞬间，那名叫鹰狼的人却是率先选择了跟进，看他毫无惧色的模样，一点也不比右边财大气粗之人小多少。

    “鹰狼帮大当家鹰狼出价三百五十金币，可还有继续跟进的勇士呢？”

    李思思媚眼如丝，对着鹰狼眨了眨水汪汪的大眼睛，那模样引得好多人下半身骚动不已！

    “李思思小姐，这里出价四百金币！”

    “我海州城黄家出价四百五十金币！”

    “你们钱太少了，我马家商行出价六百金币！”

    一时间，那本来有些冷情的拍卖场再度火爆了起来，不得不说，李思思的诱惑力真的是很大！

    不提这些出价之人最后是否能成功竞拍下此物，单单是他们出言竞价，就已经是让这块看似鸡肋的残缺玉石价格翻了好几番！

    “可恶啊！小爷好想竞价啊！”

    云霆处在右边区域的第三排，因为位置的独特，他在李茹的陪伴下过得倒是十分舒坦，不过他今日前来可不是仅仅为了美人相伴。

    其实他本来是打算在拍卖过祛雷草之后，就老老实实安安静静的观看到拍卖会结束好了，但是一个意外出现了，让他心中升起了必须竞拍的心思。

    原来，在刚才当李思思端起这块残缺的玉石靠近右边区域之时，他收纳戒指里的属性综合器跟吞元决，居然无一例外选择了一起暴动！

    它们这是在用自己的行动来表面自己的态度，顺带也等于是告诉了云霆，这个看似鸡肋跟永恒之冰有些关系的残缺玉石必须应该拍下。

    “诶！小爷这次来就带了不到一百金币，这可如何是好！”

    云霆刚才边沉思，边拿出大长老云东朝给的钱袋，他仔细的数了一数，里面的金币莫约还有一百多枚，这可让他面色难看了起来。

    俗话说的好一到关键时候掉链子，云霆现在是想拍却因钱财不够，而无法进行拍卖！

    要知道伽德拍卖行是十分有讲究的，这里是绝对不允许随意乱喊价与加价的，一旦乱喊价拍下结果最后却是没有钱能难出来，那可是要遭受到严重的惩罚，严重的话甚至要被罚留在伽德拍卖行当杂役。

    所以，一想到这些，云霆就止住了自己要乱加价的心思！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第239章 可怕的竞价

    伽德拍卖行内，热火朝天的加价氛围还在进行着，你争我喊，那模样就如同要打架了一样。

    “哈哈哈，这次能把这块残玉拍卖出去，想来今年回道皇城也不至于被那几个老家伙损咯！”

    李红昌一副老谋深算的模样，他虽然不说话，但却一直是认真观察着全场的一切。

    “我鹰狼帮出九百金币，可还有继续加价的，有的话我鹰狼奉陪到底！”

    鹰狼面色阴翳的扫过在场的所有人，他因为激动直接是站在左边桌子之上，那霸道的姿态，简直是在跟众人宣言：老子就是土匪，你要想跟我竞价，先掂量掂量！

    “哼，我顾家倒是看看你鹰狼兄弟能出多少，一千金币！”

    却说在众人噤若寒蝉之际，右边贵宾区域第一排的顾家长老顾哲，突然是站起来大声喊道，这架势一点也弱于鹰狼，他双手插着要老腰，俨然一副老顽童的姿态。

    “喂，顾哲！你顾家虽然财多业大，但也不能这样玩吧？”

    鹰狼帮大当家鹰狼瞧见顾哲跟他做对，心中升起几分不爽之色，但他还是好言相劝道：“我鹰狼是真的看好这块残缺的玉石，若是您顾家愿意通融一下，我鹰狼日后定多多帮住你顾家如何？”

    “呵呵？笑话！你鹰狼帮是什么玩意，也能跟我顾家相提并论吗？不多说别的，今日谁出的钱多，这东西就是谁的！至于别的，免谈！”

    云霆看向两人之间，顾哲在听得此话之后，好似听到了巨大的笑话似得，他当场大笑起来，笑完还不忘出言讽刺了鹰狼几句。

    “这顾家老人说的不错，鹰狼帮的确不是个东西！”

    尽管名叫顾哲的老人说话有些刺耳，但云霆却是一点也不觉得，反倒觉得这老人说的很对。

    犹记得当初，云霆在狩猎之地离开前，曾经遇到了三当家血狼的带队袭击，若不是云霆那时刚经受过天圣的精纯能量提升境界和身体，怕是在念力冲击之下，早就是成为植物人了，说不好还会因此而陨落。

    后来，云霆独自去白虎山脉历练，其中更是见到了以肖美琳为首的白银团之人，被鹰狼帮等三方势力合力围杀，那血腥刺眼的画面云霆至今还记忆犹新！

    特别是后来，他在救下肖美琳之后，更是陪着少女前往瀑布之下找寻天罚冥雷的所在，结果就是遇到了二当家血鹰的暴动！

    那时候，无数的人死在了二当家血鹰的手里，虽然这些人在云霆看来皆是该死的可恶之人，但血鹰最后更是差点将云霆给灭杀了！

    所幸，云霆命大，身上有太苍瓶跟属性综合器的保护，这才是成功反杀了二当家血鹰，后来才慢慢炼化了天罚冥雷！

    一想到这里，云霆就是觉得顾家这么老前辈说的很对，鹰狼帮在海州城外实在是太可恶了，简直就是烧杀抢掠，无恶不作。

    别看鹰狼帮看起来是非常的厉害，可现在在这伽德拍卖行，大当家鹰狼可是连进入贵宾区域的资格都没有。

    为何？

    若是鹰狼帮是一个好的势力，请问伽德拍卖行能不让他鹰狼过来吗？正是因为鹰狼帮的无德行为深受海州城之人的厌恶，这才会给他们安排在普通的区域。

    其实这也算是伽德拍卖行的一个变相的告诫，毕竟人家伽德拍卖行是有来头的，所谓的海州城伽德拍卖行，不过是龙腾皇朝里众多伽德拍卖行里的其中一个行而已！

    但人家毕竟是有背景的势力，所以自然是无所畏惧鹰狼帮的威胁，甚至伽德拍卖行不是搞商业的话，很有可能第一件事情就是把鹰狼帮给铲平了。

    商人嘛，做事情总得以利益为上，不管好跟坏，只要花钱的都是爷。

    “顾哲，你别欺人太甚！”

    鹰狼被顾哲一顿嘲讽，当下脸上火辣辣的，开玩笑他可是鹰狼帮的大当家，大庭广众之下竟被人如此侮辱，若不是顾忌顾家的地位跟此地是伽德拍卖行的话，怕是鹰狼早就要拿出他在海州城外的本事了，二话不说就是＂＂！

    “好，很好，我鹰狼帮加价，一千一百金币!”

    鹰狼没有当场发做，他居然是硬生生的忍耐了下来，在他看来今日毕竟是来拍买物品的，而不是来打打杀杀的，所以他眼神冷冷瞪了一眼顾哲所在的位置，嘴巴一张直接提高了一百金币！

    “呵，我顾家一千二百金币！”

    “我鹰狼帮出一千三百金币！”

    ......

    “乖乖，这两个家伙看来是杠上了！”

    果不其然，在大当家鹰狼提价之后，那顾哲在云霆等其余人的注视下，又是大手一挥，再度提价！

    但大当即鹰狼也不是吃素的存在啊，他今日本就看好了这残缺的玉时，所以说什么他都不能在此刻服软了，那一服软了，丢的可不仅是这块玉石，更丢的是他鹰狼帮的威势！

    所以，偌大的拍卖场内，每个几秒就能听到大当家鹰狼与顾家长老顾哲的叫喊之声，这声势实在是大，不少人都因为音波的刺耳而皱起眉头了。

    可以想象，如果这声音可以杀人的话，想必在场的很多人已经是被音波秒杀无数次了......

    顾哲在跟大当即鹰狼叫喊了一阵后，却是没有之前那般的淡然了，说到底这是他囊中羞涩了，毕竟之前他顾家的顾辰可是用不少金币进行拍买。

    在沉吟了一阵之后，他这才是咬着牙再度叫喊道：“鹰狼，老夫今天也不跟你墨迹，这是我顾家最后一次加价，若是你还能跟上，那此物归你！一千九百五十金币！”

    “好你个顾家的顾着哲，今天是非要跟我死磕了是吧！”

    大当家鹰狼从顾哲的表情中看出了真伪，但是他此刻却是反思起自己来了，这块残缺的玉石到底值不得他这样花打价钱拍下呢？

    “罢了，就当是赌一把，万一日后能凑齐残余的四分之三呢？到时候定要带人好好玩弄顾家这群狗崽子！”

    他狠狠一咬舌尖，布满老茧的手掌啪的一声拍在面前的木桌上，大声暴喝道：“我鹰狼帮也是最后一次加价，两千金币！”

    话落，在场所有人皆是为之侧目！

    (本章完)

正文 第240章 拍卖结束

    “天哪，竟然争到了二千金币！”

    “哇，这鹰狼帮的大当家可是真是大手笔啊！”

    “啧啧，居然是敢这样玩，这两千金币怕是他这些年抢夺海州城外的可怜老百姓得来的家底吧?”

    ‘嘿嘿，真不知道这家伙是傻子，还是蠢，拍卖可不是跟他那烧杀抢掠一样玩的啊。’

    ......

    随着大当家鹰狼的话音缓缓消散在空气中，在场的所有人纷纷为止震动，更有好多人将目光看鹰狼帮的位置，还有不少人都是在小声的嘀咕着。

    在他们看来即便这玉石跟传说中的存在，永恒之冰有所关联，但毕竟是残缺之物！

    即便今日鹰狼不顾一切以这样大的价钱将之拍买下，但他这一生又能否将其他残余的部分给凑齐呢？

    因而大多数人皆是多鹰狼表示出鄙夷的面容，就如同看到了天大的笑话一般。

    “既然鹰狼老弟还能出价，那这破石头我顾家就不跟你争夺了，你赢了！哈哈哈......”

    顾家的长老顾哲还真是没有想到大当家鹰狼真的敢，不过他的确是拿不出更多的钱财了，再说了就算他真的能拿的出，也未必就会继续抬价下。

    在他的眼中，这块所谓跟永恒之冰有关的玉石，顶多值一千五百金币，现在鹰狼以二千金币这样的大价钱拍下，简直就是个脑子不够用的玩意。

    “现在顾哲也选择了放弃，那么老夫宣布此物归鹰狼帮的大当家所有，另外这一次的我们伽德拍卖会的商品全部都是拍完了，还请各位拍下物品的顾客们，耐心等候，过会会有专人领你们去领取拍下的物品！”

    “是啊，这一切咱们伽德拍卖行的小型拍卖会顺利结束，感谢各位海州城的父老乡亲支持，若您还有别的需要可以前往下层自行参观。”

    随着最后一件压箱底的拍卖品被拍出去，李红昌与李思思互相笑着对视一眼，然后在老人的带头下，开始宣布本币拍卖会的结束，在他们两人的话音落下后，在场的；两个区域之人皆是站了起来。

    的确，这一次的拍卖可是持续了好长一段时间，不说你是坐着，就是躺着也会觉得累啊！可况整个拍卖会期间，这个偌大的场所里叫喊声就没有停下过。

    “唔，总算是结束！”

    云霆见得拍卖结束，没有如其他人那般直接站起来，而是在座位上伸了个懒腰，还打了一个哈气。

    边上的李茹看见少年似乎是累了，马上知趣的贴近妖娆的身躯，那一双素手像是会跳舞似得，直接是翻上了少年的双肩处，用不大不小的力度微微捏着。

    “嘶......啊，真是爽。”

    云霆发现李茹的娇躯贴近，本能的身体一紧有些抗拒，但在她那软弱的小手轻捏之下，很快就感受到了一阵酸爽，少女的体香传来，让他神情满足的忍不住轻叹。

    “特么的，这小子真他娘的好运气，居然能得到如此佳人陪伴！”

    “妈蛋，好羡慕这小子啊！”

    “气死了，这小白脸是哪家的，你看他那表情，老子怎么就真想揍他一顿呢！”

    ......

    出于右边尊贵区域的客人在侍女的陪伴下，全部是沿着前方的通道出去了。

    至于说那些没有拍下东西，又是左边普通区域的人，则是只能沿着原路返回，好几人在路过云霆这边时，看到李茹那么贴心的服侍，当下嫉妒的满脸通红，更有好几人都是想收拾云霆！

    你吖的，自己爽就爽呗，还特么玩这样**的表情，更可气的是发出刺激人的声音！

    你想怎么样？当此地没有人吗？当我们这些普通人不在场吗？简直就是想要搞事情啊！

    “嘶......舒服，实在是太舒服了，李茹你继续帮我捏一捏。”

    但云霆可不知道这些普通人的想法，他依然是闭目养神，同时还不忘继续出言指挥边上的李茹。

    “嘤嘤嘤，奴家都听公子您的~”

    李茹自然是乐意，她还求之不得呢，媚眼如丝，身体更为贴近云霆，小手更为轻柔的给少年锤了锤后辈。

    “别拦着我，老子真想等死这个王八蛋！”

    “啊！是可忍孰不可忍，气死了，气死了！”

    “奶奶的，下次可别让我再看见这小子不可，不然我就......我去怎么留鼻血了......”

    ......

    本来这群人已经悻悻地走了一般，但后方却又是传来了云霆那**又享受的声音，他们自然是没有忍住，立刻回头看过去，这一看不要紧，他们的内心又是瞬间遭受到了数万点的真实伤害！

    “云霆公子，您该起来了，奴家该带您去见张大师了呢。”

    不知过了多久，云霆的耳边再度传来了吐气如兰的声音，当下他揉了揉脑袋，缓缓睁开眼眸。

    眼前，李茹半弯身躯与云霆对望着，她那白花花的小白兔露出了大半，几乎是要贴在了他的脸上，因为视角的关系，云霆刚好能看的清清楚楚。

    “轰！”

    当下，云霆只觉得脑门一热，差点是鼻血喷出了出来，为此，他急忙捂住鼻子，并拉开些距离，对李茹询问道：“张大师已经好了么？”

    李茹将如慵懒的猫一般，收回弯曲的身体，亭亭玉立的站在少年身前，回到道：“是的哦，张大师在刚才已经炼制好了一批新的符，您该走了哦？”

    云霆看着眼前的侍女，心中暗骂了一句妖精，强行呼吸了几口新鲜的空气，这才是让脸色恢复了正常，道：“那麻烦了，还请带路吧。”

    因为李茹的按摩实在是太过舒服，云霆又是明白他自己是来见张大师的，所以他就选择了放松身体好好的闭目休息一会儿，不想因为太过舒服他就是睡了有一阵时间了。

    “咯咯咯，您的拍买下的物品先收好，奴家这就带您去。”

    李茹飘然一笑，将打包好的祛雷果递给了云霆，待得少年将之收入收纳戒指后，她再度迈起浑圆纤长的**上前，也不管云霆是否愿意，双手轻轻拉起他臂膀，边上从贵宾区域的前入口走出......

    (本章完)

正文 第241章 见张大师

    云霆在美貌的李茹陪伴下，穿行在伽德拍卖行一层的大厅内，一如富家的公子哥，加上他那俊俏的面容，难免让周围一些人将他当成小白脸。

    不过当听得周围侍女的告诉后，他们这才是明白，眼前这个好似小白脸的少年居然是云霆！

    这些人皆是露出恍然大悟的表情，再也没有了刚才的轻视之意。

    开玩笑？别人不知道，但他们这些有头有脸的人能不知道吗？

    少年是谁？云霆啊！

    他可是前些日子独战王家三大隐藏天才的少年，可是受到张大师看重的少年，年纪轻轻就是有了造魄境后期的实力，只要稍稍努力，定是可以在不到五个月的海州城大比上展露锋芒！

    再加上少年很有可能成为张大师的弟子，那前途更是不可想象！

    一个本身实力强劲的少年，如果再得到了张大师的倾囊相授，那结果绝对是可以预见的，他将会如同一颗新生的太阳一般，照亮整个海州城，乃至于伽苏郡，甚至还有可能成为未来龙腾皇朝里，跺一跺脚都能让全国震动的存在！

    “原来是云家的云霆公子，失敬失敬！”

    “哇，云霆公子真是一表人才啊！”

    “云霆小兄弟，我家还有一个黄花大闺女没嫁人，你看要不要先定下个亲事？何日娶回家都随你的想法。”

    “我这有一把上好的二阶源器，名为破风剑，我看云霆小兄弟没有趁手的源器，不如借花献佛如何?”

    ......

    因此一想到这些，某些带着投机想法的家伙，就是主动来给云霆打招呼，还有的直接是拉住了云霆，说是要来谈论一些终生大事。

    当然也有一些较为正常的人，他们是真的想结交云霆，因而都是带着自己刚买下的源器活着是源材，前来送上。

    “不不不，晚辈才疏学浅，技艺不行，怎么能收如此大礼！”

    对于那些打招呼之人，云霆也是笑着跟他们打招呼，而那说是要来谈婚论嫁之人，云霆直接是没有半点迟疑，撒腿就跑，至于说那些送礼物之人，全部是被云霆给拒绝了。

    别人虽然是一副有求于自己，想跟自己结交的意思，但云霆却是看得清清楚楚，这一切的光环都不是他自己的，准确来说这是因为那日自己被张大师所看中后，才得到的变化。

    所以一想到这里，云霆就是更为的低调跟谦卑，他可不是那些目光短浅之人，一有人来讨好就笑的比谁都开心！

    对于自己的目标，云霆十分清楚，他知道自己要干嘛，什么时候该做什么事情，而他今日的任务，主要就是与张大师见面，好好的聊一聊。

    毕竟上一次，云霆可是在大庭广众之下拒绝了张大师的邀请，算起来若不是因为他需要回家征得大长老云东朝同意的话，他当时还是有些想答应张大师的，最后没有答应，主要还是少年内心比较谨慎些。

    “云霆公子，奴家就带您先来到这里咯，您若是跟张大师谈完事情，可以随时来找奴家呢。”

    李茹带着云霆走过长长的过道，转过了好几个绵延的弯道后，这才是终于来到一道大门前，当下她对云霆笑着说道。

    “嗯，今日多谢李茹姑娘了。”

    云霆客气的对李茹抱了抱拳，和善的说道，虽说人家是侍女，但人长得漂亮身材还是一级棒啊，最主要是服务态度特别的好啊，最主要是那捏肩捶背的手法堪称是一绝！

    “那奴家等候云霆公子再来，下次定让您更加满意。”

    李茹瞧见少年客套的繁文缛节，不由得掩嘴轻笑，下一秒，她突然上前，媚眼如丝的望着少年，并在少年的嘴唇上亲一口，之后就是撂下一句话，扭动着腰肢飘然而去。

    “我这算是被夺了初吻吗？”

    云霆望着少李茹渐渐远去的俏影，用手轻轻抚摸着刚才被亲的嘴唇，良久之后，他才是反应过来，转过身看向面前这道关闭着的大门。

    根据李茹所说，张大师平日里就是在此处炼制各种符文，加上之前通报小心的侍女所言，张大师现在应该就是在里面等待着他的到来。

    “嘣嘣嘣，嘣嘣嘣......”

    云霆站在门前，轻轻的的敲了敲面前足有丈高的房门。

    “云霆是吧？直接进来吧，老夫在忙着呢！”

    果然，当敲完门没过多久，房间里便是传来了一道熟悉的苍老声音，听这话音，云霆就知道张大师在房间里。

    “那晚辈冒昧打扰了。”

    云霆朗声说了一句，这才是轻轻推开眼前的大门，走入这房间之中。

    “哇！”

    可当云霆进入房间的一瞬间，他就被眼前的一切给震惊道了，一个没忍不住惊叹出了一句。

    眼前的确是房间，可里面的一切实在是不同，因此又可以说这里不是房间！

    放眼看去，云霆身前是一片如原始森林一般的区域，里面种满了花花草草，地面上有着一条奔腾的小河，时而看见游鱼在水里游动，加上天上不时飞过的小鸟，俨然让少年有一副置身室外桃园的感受！

    “呼呼呼，呼呼呼......”

    在云霆惊讶之际，前方的繁茂的树林间竟然是传来了阵阵风声，再过几秒，便是看见张大师身体浮空飞行，如乘风一般而来。

    “呀哈，好厉害！”

    云霆看得是心潮澎湃，星目紧紧盯在张大师的身上，直到老人家落在他的面前以后，这才是收回了目光。

    “怎么样？老夫这一手御风之术可有意思否？”

    张大师脚掌踩在地面上，好似真正得到成仙了似得，他捋了捋八字胡，对着云霆笑问道。

    “前辈厉害！晚辈佩服！”

    云霆重重的点了点头回答道，他对老人刚才临空飞行特别感兴趣，因而满眼放着光芒。

    他曾听闻，若是源力修炼到了一定的等级，便是可以褪去凡夫之身，真正的融合这片天地的能量，从而便可轻而易举的做到上天入地的事情！

    眼下，云霆虽然感觉张大师不是真的到达那一步，但他还是对老人能如何飞行起了浓厚的兴趣......

    (本章完)

正文 第242章 符灵师天赋

    “云霆呐，你可知道老夫那日为何看重于你？”

    张大师领着云霆走入原始森林间，随意找了一处树桩繁集之地坐了下来，他有意无意的对着云霆笑问道。

    “因为前辈觉得晚辈有天赋？”

    云霆回头看了一眼身后的树桩，也是有样学样，当即坐了下来，并在张大师的注视下，迟疑的回到道。

    他记得依稀记得前段时间，他第一次遇到老者，而老者则是数次邀请他前来伽德拍卖行，至于理由，云霆依稀记得张大师曾说，是自己有些天赋，这才看重了自己。

    “你小子倒是会自己给脸上贴金，不过老夫看好你也正是感觉出你有城府符灵师的潜力。”

    张大师遥遥看了看远方的树林间，目光深邃而坚定，当下他道：“当然了，老夫还是有一个小小的私愿的，若是你答应，老夫答应你，但凡是会的符文术，全部传授于你，不带一丝的保留！”

    “真的吗？”

    云霆听到老者的前面的话语，瞬间就是露出了开心的笑容，但很快在听得老者后面的话语后，他就是知道了事情怕是没有这样的简单，因而他平复了自己的情绪，没有在说话，而是将主动权再度交给了张大师。

    的确，若是能成为张大师的徒弟，并能学习到各种各种的符文术，这对云霆来说是一件非常好的事情，不过，任何事情都不会天上掉下来馅饼，所以云霆果断的猜测出老者所说的事情，定是一般人难以答应和做到的。

    一时间，少年不再说话，老者也不知道如何开口，两人就是这样面对面相隔不远的端坐着，随着时间的推移，两人之前的氛围变得越来越尴尬。

    “倒是个聪明的小子，但是老夫和不会让你做什么送命的事情！”

    瞧见云霆那副谨慎的模样，张大师不免莞尔一笑骂道，他怎么看不出少年在听得自己说完答应的事情之后，快速而变换的神情呢？

    “事情倒也不算什么太过危险的事情，当然是对你而言，不过对于老夫来说，怕是很难做到了。”

    良久之后，沉吟了一会儿的张大师这才是缓缓开口，打破了这片区域的尴尬氛围：“其实老夫想让你答应的事情，没有其他，就是希望你能在学了我的技艺之后，能在七个月后的伽苏郡符灵师斗法上帮我出一口恶气！”

    说着，张大师面色郑重的看向少年，他的眼神因为那严肃的表情，都是显得快要突出来一般，看的少年极为不舒服。

    “前辈，您怕是为难晚辈了吧，晚辈从来都没有接触过符灵师这个职业啊，就更别说七个月后，跟其他的符灵师进行斗法了啊！”

    云霆满脸的为难之色，老者不解释之前他以为是非常严重的事情，可偏偏一解释更是让他感到头疼不已！

    若不是老者是海州城内人人敬仰的大师，怕是云霆现在都要站起来出声斥责了！

    开什么玩笑？你当符灵师是那么容易培养的吗？若是这样好培养，那整个海州城为什么除了张大师是二阶符灵师，其余那些能符灵师搭上关系的人，却是能一只手都能数得过来！

    在云雅曦没有离开之前，云霆曾少女耐心的解释过，这片天地间，如果说什么职业最尊贵的话，那一定是附灵师！

    如果说符灵师只能在这个世界的地位排第二的话，怕是没有其他任何职业能排第一！

    不管是所谓的炼器师，阵法师，炼药师，驯兽师，傀儡师，凡是一跟符灵师进行对比，那就是渣！直接能被完爆几条街！

    “嘿嘿，小子，别担心，老夫之所以跟你这样说，那就是因为感觉到你体内有最基础的念之力存在，而且还是特别的庞大的念之力，不然你当老夫为何看着你，不看重别人？”

    在云霆诧异之际，张大师却好似看透了少年的心思一般，他慢慢悠悠的说道，看他的表情似乎一点都不着急云霆答不答应似得。

    “庞大的念之力存在？”

    云霆闻言，当下有些迷茫了起了，随即脱口而出道。

    念之力，乃是成为符灵师的关键因素，一个拥有念之力的人跟一个没有念之力的人，当然是拥有念之力的人最有可能成为符灵师了！

    毕竟这些最基本的信息，云霆可是从云雅曦的嘴里听说过，因而在张大师谈及他体内拥有庞大的念之力以后，云霆会觉得特别的吃惊！

    云霆仔细想了想，他从小就老老实实的待在云家里，是一个普通的不能在普通的家族杂役，直到后来遇到了太苍瓶将他的身体洗髓伐脉，这才让他有了现在的强大天赋！

    但这些，都能那所谓的念之力没有丝毫的关系啊！

    若是说他跟最近一次接触到念之力，那应该是在狩猎之地遭遇三当家血鹰的时候。

    云霆犹记得三当家血鹰可就是拥有一点念之力的天赋，还会用念之力施展一种可怕的精神冲击，他自己若不是之前经受过天圣的精纯能量灌注，怕是绝对撑不住三当家血鹰的念之力冲击！

    “呀？不对，不对......遭遇三当家之前我正好是吸收了天圣的精纯之力，记得当时分明感觉到一些特殊的东西进入身体里，难道那些就是所谓念之力？”

    云霆再度思考了一下之前的经历，他记得当初吸收完之后却是有股奇怪的力量进入体内，只是他真的不太清楚那是什么，现在经过张大师的一说，在加上他联想道当日对战三当家血鹰之时的遭遇，顿时豁然开朗！

    “真的多亏了天圣前辈啊！”

    想到此处，少年心中不免有些感触。

    原本他以为天圣给予的精纯能量，只是够让他自己达到造魄境前期就没有用了，不想现在居然是发现了隐藏的部分，这实在让云霆大喜过望，他在感慨自己好运的同时，也更多的是想到要感恩天圣。

    的确，若是没有天圣那日的无私恩赐，他哪里会有今日呢？而说到底云霆当初，也只是临危受命答应了一长未完成的空头支票，至于能不能成功，即便是现在他都是不太清楚......

    (本章完)

正文 第243章 符灵师修炼手册

    “怎么样？现在你可相信老夫所说的话语了？”

    在云霆沉浸在无尽的思考之际，张大师的话语再度出现在了他的耳旁，当下令他从思考状态之中退出。

    “晚辈信了，只是晚辈光有这些庞大的念之力也是无用啊，毕竟现在晚辈没有丝毫能控制的法门。”

    云霆虽然察觉到了自己以前体内就存在的大量念之力，但他却是没有半点能使用的办法，因而他的星目不由得紧皱起来，形成了倒立的模样。

    “嘿嘿，你小子，这不是还有老夫了嘛！”

    张大师没好气的用手指点了点云霆的方向，他对这少年真是快要服了，当然，他马上又接着说道：“老夫这里自然是有修炼的法门，只要肯答应老夫那件事情，那便是可以得到老夫给予的法门，到时候自然能轻而易举成为最低级的符灵师！”

    说完，他又仔细的打量了云霆一番，露出满意的面容。

    的确，少年体内存在的念之力十分庞大，正如少年自己所说，他是缺少了催动这庞大念之力的方法，一旦给予了少年方法，那他自然是能瞬间从蛇变成龙，扶摇直上九重天！

    “这......好吧，既然如此那晚辈答应了，不过先说晚辈自然是尽力而为，至于说成还是不成，那全靠老天爷说的算！”

    云霆闻言这一次没有露出过于谨慎的表情，但他还是安静的思考了好一会儿，这才是在张大师的注视下，将事情答应了下来。

    若不是他对这符灵师一道有些兴趣，怕是张大师再是求他，云霆也不会这样容易就答应的。

    不提他答应天圣的事情，单单就是家族里他就答应了云东朝，现在又加上了张大师的事情，一下子有了三件事了！

    那就更不要说云霆答应自己的，寻找父亲云腾下落的事情，那要是加起来，云霆的事情可真的是够多的。

    不过这也是没有办法的事情，云霆现在有的就是天赋，跟良好的责任心跟人品，你说强大的实力，他现在也是没有，而偏偏所有看好云霆的人，他们皆是看重的是他的潜力，而非云霆现在的实力！

    所以云霆想当然的，将这些称之为：长远投资！

    作为被好多人长远投资的他，尽管心里压力很大，同样的他动力亦是非常的足。

    “不错，孺子可教也，既然你今日答应了老夫，那老夫自然是不能亏待了你！”

    张大师见少年终于是答应了下来，心中顿时总算是送了一口气，他语重心长的说道：“这样吧，你的天赋也很强，所以日后你就别修炼源力了，干脆全心全意随着老夫研究符文的炼制吧！”

    张大师在源力上没有什么天赋，反而是在念之力上有所建树，因此他也是希望少年能听他的劝告，最后成为一名超越他的符灵师！

    “什么？这可不行啊！张大师！”

    本来还处在平静状态的云霆，突然听到张大师说出的话，心里瞬间咯嘣一下，他立刻站起身子，不愿意的摆了摆手道。

    符灵师是否强大，云霆早已经是有目共睹，但此刻张大师让他直接放弃修炼源力转而单修念之力，这对他来说绝对是不能接受的。

    符灵师有他强大的地方，同样的源力也是有很多值得称道之处，虽说符灵师是一个极为高贵的职业，但这就不代表源士毫无可取之处啊！

    毕竟在这个世界里，源力才是主调！

    至于其余包括符灵师在内的职业，那只是走了一些较为的特殊的修炼罢了，不能代表这个世界大多数人。

    “那好吧，看你如此坚持，那老夫就不强求你了，今日就先到这里吧，不过这本符灵是修炼手册你收好，另外有空多来老夫这里。”

    张大师看见少年不太愿意的模样，也不好强行替少年做决定，因而他从身上拿出了一本薄薄的册子交给了云霆，随手就是有了送客的意思。

    “多谢前辈，那晚辈告辞！”

    云霆本还想着问一问关于那所谓伽苏郡符灵师斗法之事，可瞧见老者送客架势，只得拿起这本手册，对着其行了一礼，这才是缓缓的退出了房间。

    “诶，真是可惜，如此好的苗子，要是全心全意修炼定能超过我，若是能教导出来，看到时候那些老不死的，谁还能嘲笑老夫不适合当符灵师！”

    在云霆走出后，张大师独自站在宛若室外桃园的房间内，喃喃自语，看得出来，他对云霆抱有很大的期望，同样他似乎也是一个很有故事的老者。

    当然，这一切云霆肯定是不得而知了，现在他正一脸迷茫的走在通往大厅的路上，手里还在不断翻越着这本张大师刚给的符灵师修炼手册。

    “符灵师修炼手册，龙腾皇朝符灵师公会著，本书严禁复制并传给他国之人，违者本公会将派转人进行处理！――龙腾皇朝符灵师公会”

    可云霆刚一打开这本修炼手册，边上被第一页的字迹给震惊到了，面色忍不住的变了变，当下感慨道：“好霸道的符灵师公会，居然是如此的严格！”

    尽管云霆知道一个家族内的功法是绝对**，是不能外传的，但眼下他第一次见到了关于符灵师法门的禁忌，还是有些惊讶。

    “看来这所谓的符灵师法门跟源力的功法是一个重要级别！”

    想到这儿，云霆便是在心里多多长了个心眼，打定主意一定要好好保管好这本符灵师修炼手册！

    说到底，这片天地，还是弱肉强食的，任何功法资源都是绝对珍贵的存在，特别的对于外人来说，那更是绝对不能外传！

    “哟，云霆公子，您回来啦，奴家可是想死您了呢？”

    云霆一边看着一边快步走着，当他走到通道的入口前，恰好是被一直等候的李茹看到，顿时一道娇滴滴的声音便是从前方传来。

    “这妖精！”

    云霆闻声，尴尬的抬起头，正正好好不偏不倚的看见，李茹正双眼含笑，一副娇羞的模样看着自己。

    无奈，云霆只得快速将符灵师修炼手册放入收纳戒指，快步走向李茹的身前......

    (本章完)

正文 第244章 惊人的开头

    “云霆公子，您见到张大师了吗？”

    李茹含情脉脉，眼眸带水，温婉的上前手臂贴在了云霆的臂膀处，娇声询问道。

    对于李茹这样的举动，云霆已是无奈只能任由着她，时不时身旁李茹身上的体香，一如兰花般，搞的他有些心潮澎湃，平复了心中的波动后，这才缓缓道：“见到了......”

    “那您现在是？”

    毕竟李茹是眼睛带水之人，她再度看向少年，出声询问。

    “该买的已经买好，张大师也见过了，今日伽德拍卖行之行也算告一段落，总的来说多亏了你的照顾。”

    云霆星目直视李茹，四目相对间，淡笑着回答。

    尽管李茹的服务是有些奔放，让他有些受不了，但若是细细想来，这服务的确是十分周全，最起码云霆明白，若是没有李茹的周到服务，他今日不可能如此惬意就完成一切，因此他才真心的感谢。

    “诶呦，本来奴家还为您准备好了晚餐呢。”

    李茹听见少年的话语，表情瞬间变得有些不高兴，撅起小嘴似有不舍：“那云霆公子，您慢走，不过下次前来别忘记找我。”

    “嗯，一定，一定。”

    当走到伽德拍卖行入口处时，李茹这才是恋恋不舍的松开手，云霆则是点了点头，对少女挥了挥手，接着就是在目送中潇洒走出了伽德拍卖行的大门。

    “李茹啊，今日表现不错，接下来来门前的侍女工作就别干了，明天开始去贵宾区工作吧。”

    待得云霆走了一段时间之后，消失了一段时间的李管事不知从何处走了出来，他对李茹今日的表现十分满意，当下吩咐了一句。

    “谢李管事，奴才能为本家做出贡献是应该的。”

    李茹此刻已然没有了之前对云霆的那般千娇百媚，而是带着一丝冷酷的意味，似乎她之前所做的一切皆是应该做的。

    “下去吧，日后云霆公子就交给你服务了。”

    李管事那芝麻粒般大的眼睛，微微打量了李茹一眼，淡淡的了一句。

    很快，李茹就是飘然退去。

    傍晚，伽德拍卖行内部，一道较为隐秘的房间内，里面传来了两人的谈话之声。

    “李管事，今日前来的云霆，你确认值得投资？”

    宽大的房间内，一张檀木所造的木桌前，一名宛如仙子般的女人半坐在里面的摇椅上，她一身金色的罗衫，头发如瀑布般散落，加上那慵懒的姿态，难免让人浮想联翩。

    “回小姐，属下确定，这云家的云霆已经有了造魄境后期的实力，而且听张大师所言，他似乎是有极高的符灵师天赋，所以属下认为只得我方进行投资。”

    此刻，下方铺满兽皮的地面上，李管事正恭敬的半跪在地面，他现在哪里还有之前人前的风光，完全是一副奴才的模样。

    “既然连你也觉得可以投资，那么就是了，日后他再来我伽德拍卖行定要好生招待着！”

    摇椅前，如仙子般的女人再度出声，声音似娇柔似高洁，但下方的李管事依然是头也不敢抬起，只是重重的点了点头。

    “下去吧，另外这段时间多近一些二阶到三阶的源药回来，海州城城考还有不到五个月就要开始了，想必能买个好价钱。”

    女声再度传来，充斥在这个房间中。

    “属下明白！”

    李管事答应了一声，然后就是低着头缓缓站起身子，一点点的后退，直到第九步时他才快速的转过身离去。

    “一个落魄的家族，居然还能再出一个厉害的天才，真是有意思呢？云霆，你可别让失望才好？”

    当李管事离开后，房间里再度传来了女人自言自语的声音。

    好久之后，她从摇椅上坐起，脱去身上的淡粉披旗袍，露出大片的春光，若是有人看到此景的话，怕是会直接鼻血狂喷十八条街。

    待得旗袍完全褪去，她便是扭动着诱惑的腰肢，走入了边上的玉盆内，顿时里面传来了阵阵哗哗的水声。

    如果云霆在场看见她精致的面容，定会大吃一惊，此人不是别人，正是今日在拍卖台前妩媚动人的李思思！

    ......

    海州城，云家府邸。

    云霆自下午离开伽德拍卖行之后，便是全速赶了回来，如今他已经穿过了云家大片区域，走到了源技阁云东朝的住处前。

    第一是因为他不想被周围的人指指点点，第二嘛，自然是他想早点回到云家，将祛雷草送给大长老云东朝。

    “东朝前辈，您在吗？晚辈将祛雷草买回来了！”

    云霆轻轻敲了敲门，在门前呼喊道。

    可房间里却没有传来回答之声，这让得云霆有些费解。

    “莫非是东朝前辈不再？”

    云霆又耐心等了一会儿，依然没有见到大长老云东朝的动静，只得自顾自的想着：“可东朝前辈不是说他会在这里修炼么？”

    虽然有些疑惑，但云霆见房间内无人开门之后，只好是摇了摇脑袋往回走着。

    他本想着回到云家，第一件事就应该把东西交给大长老，却不想大长老似乎是不再，又似乎是离开，反正总得来说就是没有给他开门。“算了，明日再来吧。”

    眼下天色已晚，所以他便是走出了源技阁，往自己的住处赶去。

    今日除了拍买到云东朝需要的祛雷草之外，还有一样是他特别满意的，那就是他从伽德拍卖行的张大师手里得到了符灵师修炼手册！

    “先看看再说！”

    洗漱完毕后，云霆将换洗的衣衫交给云儿之后，自己便一人在房间中翻阅起了符灵师修炼手册。

    其实他本来就想好好看看的，只是碍于当时在路上所以这才没有继续看下去，现在他已经回到了房间里，四下也没有人来打扰他，所以他第一件事就是要好好研究研究符灵师修炼手册上的内容。

    云霆盘坐下来，当下翻开符灵师修炼手册，开始了认真的研读，但刚一打开，他就被里面大气的总纲给吸引住了，准确来说是被震撼住了！

    “万物有念，一念可成沧海，一念可成桑田，一念破乾坤，一念碎苍天......”

    (本章完)

正文 第245章 一阶符灵师

    云家雅苑内，云霆独自在房间中翻阅着符灵师修炼手册，因为上面的内容较为复杂，加速云霆又没有修炼过念之力的经验，他只能一点点，认认真真的品读手册上的内容。

    “好厉害的手册，只是短短十多页，就是讲出了如此多的修炼道理！”

    不知过了多久，云霆终于是看完了这本符灵师修炼手册，他将之缓缓合上然后放在一旁，自己则是轻叹一声后，开始了沉思。

    虽说符灵师手册只有十几页，但里面却是讲述了符灵师的诸多基本知识，包括符灵师的起源，以及念之力的掌控之法，初级符灵师该做些什么的等等知识，因而哪怕云霆已经看完，可他现在还是需要好好消化一番。

    一如这样，云霆如老僧入定了似得，他沉寂在房间中。

    夜渐渐变深，窗外时不时刮起阵阵北风，狂风呼啸吹打在木窗之上，倒是有些声音，好在云霆心志坚定，并没有受到影响，反而是专心致志的研究着。

    “符灵师修炼手册的内容虽然多，但终归是有些分类，如今我已全部悟透，应该可以着手掌控念之力了。”

    半夜，一直双眸紧闭的云霆突然是睁开了眼眸，在在空荡的房间内自言自语了一句，当下手掌快速伸出，形成抱月的姿态。

    他这样摆出奇怪的姿态，看上去好似在空举着手一样，但事实可不是这样的简单！

    随着时间的推移，少年的面色变得越来越难看，甚至可以说的上是有些狰狞，他好似是在忍受着巨大的痛苦一样！

    他按照符灵师修炼手册的基本念之力掌控法门进行操控，成功沟通到了脑海里存在的念之力，只是此刻那些沉寂的念之力突然受到了少年的指引，瞬间变得活泼起来，顿时一股股强烈的痛意从脑海中蔓延开。

    “啊，啊！啊......”

    云霆在忍受了一会儿之后，实在是忍受不住脑海里的痛意了，当下他低沉的呐喊起来。

    他怎么也没有想到，念之力的活跃会是这样的，若是知道他一定不会独自这样冒险了！

    可现在他已经没有了退路，因为他已经成功按照符灵师修炼手册上所说，沟通到了自己脑海里的念之力，所以在这样简要的关头，他是绝对不能放弃的！

    毕竟根据符灵师修炼手册所说，一个人人想要成为符灵师，必须要有念之力的天赋，只有这些有天赋的人，才能催动最基本的法门，沟通到自身存在的念之力，而当催动之人承受住激活的念之力之后，方才能够勉强算是成为最低级的，一阶符灵师！

    “拼了！”

    云霆死死的咬着嘴唇，顿时血液从嘴唇里流淌出，涌入他的嘴中！

    只有这样，云霆才能让自己保持着脑海里的清明！

    时间慢慢流逝，但云霆来说，每一秒都是格外的煎熬，他现在就好似度日如年一般，若非他意志力极为坚韧，怕是早就要选择放弃了。

    “咯嘣嘣......”

    尽管是双眸紧闭，但他还是保持着托月般的姿态，只是他的手掌却紧紧握成拳，骨骼间因为用力过度，隔三差五就能听到炒蚕豆般的脆响。

    “轰！”

    转眼过去了，两个时辰，这时那本还在紧闭双眸的云霆突然睁开眼，顿时自他的天灵盖处爆发了一声嘹亮的声响，这一声之下，少年亦是张开嘴暴喝一声：“喝！”

    只见房间内的桌椅在少年这一声之下，竟然是颤抖了起来，就如同被无形的气流穿过了一样！

    “终于成功了！”

    云霆呆滞的站了一会儿，良久之后，他这才是长长喘了一口气，那紧绷的身体终是放松了紧张。

    “现在我成功经受住了体内激活的念之力冲击，算起来应该是初入一阶符灵师了。”

    随意的放松身体后，云霆便是坐在了床头，缓缓擦去额头的汗水，抿着嘴唇自语道。

    根本符灵师修炼手册所言，只要经受住了激活念之力的冲击，就算是成功踏入符灵师的行列了。

    眼下，尽管云霆不知道他自己经受的念之力冲击算不算数，可他却是清楚的知道他现在的感知能力又上了一个台阶，就连外边吹起了几片残叶，他都能感知的清清楚楚。

    因而，云霆便大致认为，他自己成功变为一阶符灵师了。

    “不错，念之力真是个东西！”

    控制着脑海的念之力感受了一下房间附近的动静后，云霆这才是将念之力收了回来，心中暗忖道。

    现在他已经能控制念之力对方圆十米内的一切进行探查了，只是这念之力的催动极为费力，甚至可以说比云霆当日突破造魄境还费劲！

    所以他只能短暂的控制十几秒，一旦超过了十几秒，他就会觉得脑海痛的不行，想来是超负荷了。

    “想来小爷我真的是好运啊！”

    云霆在收回念之力以后，快速调戏了一会儿，待得脑海内精神恢复了些，这才是又开始思考事情。若是说起来，他现在算是明白当初三当家血鹰为何不能成为一阶符灵师了！

    因为那家伙虽然有那么一顶点的念之力天赋，但是他却没有催动的法门，没有法门他就是无法沟通念之力，从而激活念之力。

    而云霆觉得自己非常的好运，因为他得到了张大师给予的符灵师修炼手册。

    不仅如此，他还在依靠了一本符灵师修炼手册的基础上，一次就是激活了念之力，并且还承受住了本身念之力的冲击，从而好似成为了一名一阶符灵师。

    至于说到底是不是，云霆打算明日就去伽德拍卖行找张大师问一问，毕竟老者见多识广，又是专门修炼念之力的二阶符灵师。

    冬日的夜有些漫长，窗外依旧是一片漆黑。

    云霆思考完这一切，只觉得脑海有些犯困，这算起来是他修炼至今第二次遇到这样的事情，记得之前他在洗髓伐脉之后，每日都是以修炼来抵消晚上的睡眠，不过眼下他的精神实在是有些扛不住。

    察觉到这一切，他也不再选择继续坚持，盖好长被后，到头就是昏昏睡去......

    (本章完)

正文 第246章云东朝的病

    翌日，当冬日的暖阳洒落整个云家时，云霆才在云儿的叫喊声中，迷迷糊糊的爬起来。

    一见到太阳高高升起，云霆立刻是抱怨起了自己，他向来是不会这样偷懒的，毕竟他可是时间紧张的很，奈何清晨他掌握了念之力后，脑袋实在是太昏沉了。

    于是，云霆便是赶紧前往修炼台开始修炼，当修炼了两个时候后，他这才是收回修炼的姿态，转而开始换好衣衫。

    他买来的祛雷草，可是还没有给大长老云东朝！

    “大长老今日应该在了吧？”

    云霆自顾自的走在云家小路上，心中疑惑的想着，莫约过了一阵，他就在源技阁侍卫长和善的招呼声中，进入了源技阁。

    当今日源技阁之后，云霆的第一件事，便是赶去大长老云东朝所在房间。

    “东朝前辈，晚辈将您要的祛雷草买回来了。”

    云霆站在门外，清了清嗓子当下喊道。

    “进来吧。”

    这一次，房间里很快是传来了大长老云东朝的回答，只是声音却不是很大，似乎是有些乏力。

    “东朝前辈，这是您要的祛雷草，晚辈都买回来了，剩下的金币，晚辈也一分没有多动。”

    云霆从收纳戒指里拿出拍买的祛雷草，还有云东朝之前给的钱袋，将两样东西全部是递到了老人的面前，之后则是老老实实站好。

    “嗯，咳咳......这次伽德拍卖行之行可有见到张大师？咳咳......”

    云东朝眼皮有些下垂，看起来精神状态不是特别好，他咳嗽了几声，边上抬起精瘦的面庞，对少年问道，话语之间不无关切之意。

    “回东朝前辈，晚辈不仅见到了张大师，还从他手里得到了符灵师修炼手册......”

    被老人这番询问，云霆自然是毫不保留，将他昨日在伽德拍卖行内遇到的一切，滴水不漏的转述了出来。

    “嗯，不错，不错，咳咳......”

    云东朝听完满意的点了点头道，只是他又是忍不住的咳嗽起来。

    这一下，云霆是感觉到老人身体真的出现问题了，接着询问道：“东朝前辈，您没事吧？”

    “无妨，只是人老了不太中用了，年轻时候的隐疾啊，全部出来咯。”

    老人不以为意的摆了摆手，示意自己无碍，他虽然嘴里说着一副淡然，但看起来状况真的是不太好。

    话还没说完，就是看见他枯瘦的手掌不停颤抖，隐隐约约还能看到闪耀的雷芒！

    雷芒呈现黑色，形态接近于虚幻的黑色小蛇，不停的窜动着。

    “唰！”

    也是在此刻，那本来看上去有些憔悴的大长老云东朝瞬间脸色一变，他突然引动源力一把将桌子上刚放好的祛雷草吸入了手掌之中！

    “呼啦啦，哗啦啦......”

    下一刻，老人手掌不断翻转，只是几个呼吸间便是将这株祛雷草给炼化，形成一滴滴淡白色的汁液。

    当下，云东朝手掌一挥，嘴巴一张，将这炼化的祛雷草汁液吸入了口中。

    “唰！”

    还不等云霆反应过来，老人又是以同样的方法进行炼化，然后将后面祛雷草尽数炼化，并将汁液吸入口中。

    “噼啪，噼啪！”

    在老人做完这一切之后，他的身体内部居然是爆发出了雷电轰击的声音，这声音虽然不大，但依然给靠近的云霆带来巨大的冲击！

    “不好！”

    见到雷电冲击而来，云霆没有丝毫的犹豫，眨眼间条件反射使用出了本命源魄暴风眼，暴风眼出来的一瞬间也是风雷交交加，与这雷芒冲击死死对碰在一起。

    “嘭！”

    好在轰击而来的雷电之芒是无主之物，持久力远远赶不上云霆，因而在对阵了十几秒后，便是凭空彻底消散，一如从来都没有出现过一般。

    “这究竟是什么？”

    云霆有些诧异，他目光看向大长老云东朝，此刻老人正全力的进修修炼，这个攻击根本就不像是老人亲自施展的，所以考虑到这一点，他没有算则离开，而是退后些了距离，守护在大长老与云东朝的身旁。

    刚才那古怪的雷电之芒冲击，可是让云霆心有余悸啊！

    云霆十分明白，若不是他自己拥有造魄境后期实力，怕是难以在对碰之中占据上风，同样的，若是雷电之芒再强些，便是能一击穿透少年的防御，将之当场秒杀在此地。

    “东朝前辈到底是怎么了？”

    云霆远远的警戒着，他剑眉倒立起来，星目更是带着狐疑之色，他隐隐感觉大长老云东朝似乎有些不太对劲，但是他又说不上来这到底是怎么回事。

    多次考虑之下，云霆只能选择了留在此处，这也算是目前他能选择的最安全的方法了！

    毕竟此刻离开，云东朝若是出事情了，他不好交代，同样若是距离太近，怕是他自己也会出事，刚才那可怕的电芒冲击他可不想再来第二次了。

    便是在少年这般安静的护法下，云东朝的手印不断翻动着，随着他每一次的翻动，老人脸上那苍白的颜色也是逐渐的变淡。

    “噗哧！”

    突然，修炼的云东朝大手印一个回环，三秒后他陡然睁开满是精光的双眼，一口鲜血喷出！

    “嘶啦！”

    这一口鲜血呈现暗黑之色，在落地的一瞬间都是将边上的地板给腐蚀掉了！

    “好可怕，这......东朝前辈体内怎么会有这样可怕的存在？”

    云霆一脸茫然，甚至还有些疑惑，他不明白老人的血液里到底是沾染了什么，这才是能让血液变成暗黑之色，还能让运业拥有如此巨大的腐蚀性？

    “咳咳......”

    却说在一口鲜血喷出之后，云东朝的面色终于是恢复了红润之色，看起来他的状态比之前要强了很多。

    他呼吸间隐隐间传来的气势，可是让云霆心里都生出莫名的压力，所幸老人可不会对云霆出手，因而少年这才是放下了急躁的内心。

    就在云霆安静等待之际，云东朝不知何时已经睁开了双眼，他退出修炼状态对云霆询问道：“云霆啊，刚才没有被吓到吧？”

    见状，云霆立刻摆了摆手，示意自己并没有事情......

    (本章完)

正文 第247章 化解办法

    云家源技阁内部，一道安静的房间中，云霆正笔直的站在其中，在他前方的正是刚吐出一口鲜血，还有些疲惫的大长老云东朝。

    “云霆啊，今日之事看到了，可不要乱说出去明白吗？”

    大长老云东朝抬起头，长长的叹息一声，意味深长的对少年告诫道，话语之中的意味不言而喻。

    “晚辈明白，刚才的什么都没有看到！”

    云霆哪里还不懂云东朝的意思，懂事的点了点，抱拳回复道。

    自从上次他从云东朝这里明白云家之前的事情后，他就是很清楚云家在海州城的尴尬地位了。

    说白了，云家是中下层境界者不行，可算得上是青黄不接，而作为家族里最厉害的大长老云东朝呢？现在又是一副病怏怏的姿态，因而云霆只是这样一想，就知晓了老人担忧的所在。

    云东朝这是怕他自己身体不行的事情传出去，会对云家造成不好的影响！

    的确，若不是云东朝有着堪比灵魄境的威势，怕是别的家族早就是要来联合排挤云家了，哪怕云东朝现在还活着，海州城里的顾家与王家依然是看云家极为不顺眼，早就有了彼可取而代之的意思！

    所以哪怕是为了云家的安宁，云霆也不会将今日看见的事情说出去！

    云家可是他的家啊，云霆怎么可能眼睁睁看到云家出现那一步呢！

    “东朝前辈，您的伤究竟是怎么了？若是说出来，晚辈也好帮您找一找解决的办法啊！”

    当下，云霆再度出言询问道，他心中十分着急，老人可是他们云家现在的顶梁柱，因此云霆绝对不会看着老者渐渐衰弱的。

    “罢了，不跟你说，怕今日你是不会放下心的。”

    大长老云东朝瞧见少年那坚定的眼神，无奈的摇了摇头，再度叹息了一声，缓缓道：“老夫所受的乃是雷冥毒，一种专门针对雷属性源魄而诞生的剧毒！”

    “什么！雷冥毒？”

    闻言，云霆的脸色瞬间惊得大变，他怎么也没有想到老人居然是中了毒！

    所以一些邪恶之人，若是发现了某些源士修炼的是雷属性源魄，那他们就会偷偷使用这种名为雷冥毒的毒药，待得时间一场雷冥毒发作，这些修炼雷属性源魄的人便是会死去，这样下毒之人就可以不费吹灰之力，得到他们想要的一切。

    “老夫年轻之时，也曾是非常厉害的强者，虽然不能说在龙腾皇朝内的人全部知晓，但也是伽苏郡附近几个郡的人知晓的存在，只是可惜因为风头过盛，得罪了不该得罪的人，这才是跟其交手时中了此毒！诶......”

    在云霆惊讶间，老人的声音又是再度缓缓出现在安静的房间内，与此同时少年更为专注的听了起来。

    “那就没有解决的办法了吗？”

    云霆试着尝试询问道，他星目带着希望，遥遥的看向大长老云东朝，期盼老人说出一个解决之法。“雷冥毒，因雷而生，专门针对雷属性的源魄，寻常的雷属性源魄根本没有办法克制，只有那堪比真雷霆本源的源魄雷之霆，才能这种毒素！”

    “而老夫我年纪已经大了，若不是曾经有人帮了一次，怕是早就去见了阎王爷咯，至于说解决的办法，其实也很简单，只要一个人愿意用天地间霸道刚猛的火系源魄替我炼化，这雷冥毒便可轻松化解！”

    “只是可惜啊，老夫这些年过来也难以遇到过火蜥蜴源魄，火云虎源魄，还有火岩草源魄之人，但他们都是附带火属性而已，而非正正的自然系的火！”

    “不得已之下，老夫才能使用祛雷草这样东西，削弱自己的雷属性源魄，顺带也削弱自己体内的雷冥毒......”

    “原来是这样！”

    在听完老人长长的话语后，云霆这才是明白云东朝为何让自己去伽德拍卖行拍买祛雷草，心中不免升起了几分悲情，不由得叹息！

    世间的源魄不计其数，但大多是以源兽，源器，源药为主体的，自然系跟幽魂系的源魄极为罕见，特别是自然系源魄，各种属性本就少见，若是单独要找纯火属性源魄，那更是难如登天！

    若是大长老云东朝身体无碍的话，怕是云家能在他的带领下，再度辉煌起来，毕竟一个灵魄境强者是足够震慑整个海州城的！

    只是可惜，老人现在身体内还带着雷冥毒，所以他无论是怎么修炼，都是不能有所精进，只听似现在这般被毒所困！

    “别太悲观了，老夫可不会这样轻易就逝去，起码老夫还能看见你成长到我这样级别的强者之后，才能放心的去啊，不然如何面对我云家的列祖列宗......还有你的父亲云腾呢！”

    云东朝瞧见少年那沉重的表情，立刻转移了话题，一副中气十足的安慰，只是他话语的最后一句，只有他自己能听到！

    “东朝前辈，您放心吧，晚辈一定会冲出海州城，然后冲出伽苏郡，名耀整龙腾皇朝，到时候晚辈第一件事就是给您找到火属性的源魄高手来救您！”

    早在云东朝出手救过他之时，还有之后老人大度的培养之后，云霆就已经是将老人当成了云家除了云雅曦之外最亲近的人，如今云雅曦已经离他而去，少年自然是不能坐着眼看老人被雷冥毒折磨而死啊！

    所以云霆目光坚定，神色郑重的看向老人，用倔强的口气保证道。

    “你有这份心已经很好了，但是啊，切莫是为了老夫而修炼，你的路还很长，老夫相信你的终点定不是只在龙腾皇朝，你要冲出去，好好感受一下外面的大世界呐......”

    大长老云东朝听完少年那稚嫩又坚强的话语，心中感到了几分暖意，但是他不想云霆是因为他而耽误了修炼之路，于是他当即出言告诫道，生怕少年走了歪路。

    “云霆明白，但是您体内的毒是一定要解的！”

    云霆依然是不松口，从小到大，他一旦认定了事情，那就会相当的认真。

    也正是这样较真又不服输的精神，一直支持着少年忍受多年的屈辱，走到今日......

    (本章完)

正文 第248章 掌握源魄

    当云霆从大长老所在的房间走出来后，他的心情带着几分沉重，他独自走回了住所安静了好一会儿这才是继续开始修炼。

    离开前，云东朝告诉少年，今日他刚使用完祛雷草不能乱动源力，需要等到两日之后才行，所以云霆就打算这两日的时间里，自己一个人好好进行修炼。

    说来他进入造魄境后期也有了不少天时间了，但始终都没有要突破的迹象，云霆明白这是他源魄的掌握度还不到家所导致，因此他也不是很着急，毕竟源士之路只有稳扎稳打才能走得长远！

    “暴风眼！”

    雅苑内修炼台上，此刻只有云霆一人，他在脱去身上的长袄后，便是开始了修炼，现在催动本命源魄，也是未能增加掌握度。

    “呼呼呼，呼呼呼......”

    在暴风眼出现的一霎那，云霆的身旁出现了风声，他并不觉得多么奇怪，毕竟风属性源魄本就应该如此。

    若是不能引起周围的风旋转，还能叫风属性源魄吗？

    风声呼啸间，还带着丝许黑色的电芒，只不过云霆身上的电芒，可不是云东朝中毒的雷冥毒电芒，而是那天罚冥雷！

    身影如风般在修炼台上跑动，少年一如既往的淡然自若，双手间的源魄时而消失，时而移动到腿部，有或者是肘部，总而言之凡是身体上的部位，云霆几乎都是让暴风眼出现过。

    这也是考虑到他对暴风眼掌握还有些生疏的问题！

    一般来说，云霆催动暴风眼后，除了将之凝结在手臂处，便是腿脚之上了，而身体其他的部位则是没有过，所以现在他就是要强行改变自己的“不良习惯。”

    要知道云霆一直是以暴风眼作为攻击性手段来使用的，比如说他催动在手臂上，一般都是用于配合武器然后施展强大的伏虎三式，又活着他将暴风眼施展在腿部，那是因为要配合咤云步伐，进行速度的提升。

    可光是这些是不够的！

    造魄境，源士便是能小量凝结本命源魄用于辅助自身的攻击和防御等等，可云霆却很少用风属性源魄来进行防御，第一是因为他目前来说有这咤云步加持，所以很少有人能赶上他的速度，第二便是他不太会催动暴风眼到别的位置。

    因为云霆总是觉得，风属性源魄暴风眼就是以攻击性见长，毕竟那恐怖的破坏力配合源技与源器的加成，可是百试不爽啊！

    所以现在，他就是将暴风眼凝聚在了胸膛处，过一会儿又凝聚在头部，就这样少年独自施展源魄累的半死，不过好在他渐渐适应了身体各个区域都能施展源魄出现了。

    “不行，这样下去提升的实在是太过缓慢了！”

    云霆又是施展了暴风眼到胸前之后，突然停了下来，他察觉到了一分不妥之处。

    “自己练总归是太浪费时间了，倒不如去演武场看一看，顺便找云大方他们来配合我修炼！”

    云霆心头暗忖了一会儿，便是想到了一个绝佳的好注意，当下他散去了暴风眼，微微擦了擦身上溢出的汗水，就拿起长袄往演武场赶去。

    “嘿哈，嘿哈！”

    云家演武场上，尽管现在是寒冬，但还是会时不时传来云家小辈修炼而发出的轻喝之声，只是听声音便可知晓他们的认真程度。

    此刻，偌大云家演武场中，占据了不少与云霆同年龄之人，其中有好多都是云霆的熟人，云大方，云琪，云若，云乐志......

    “云紫，云绚，你们两个姑娘再加把劲！”

    “还有你这霸王拳是怎么施展的，来来来，过来看好！”

    “你最基本的修炼手印都不对，还怎么修行，这是来搞笑的吗！”

    ......

    当云霆刚赶到演武场敞开的大门前时，便是听到了里面传来的呵斥之声，听声音出声之人应该是云家负责小辈修炼的长老所说。

    “真是够勤奋的。”

    顺着声音，云霆大步一跨随意的走入了演武场内，边上负责站岗的家族侍卫在看见来着是云霆后，立马是善意的笑了笑，根本没有上前阻拦。

    毕竟云霆现在可是云家乃至海州城内比较有名的年轻一辈之一，很多外面人不知道的狩猎之战信息，都是在运价内部耳熟能详，比如云霆带刘家人来救援，云霆阻挡邪恶异兽的事迹等等。

    再加上大长老云东朝的吩咐，所以云霆在云家里，地位已经是不比任何长老低了，甚至一般的长老都还没有他的境界高，见到云霆都要摆出一副谦虚的姿态才行。

    “嘿，大方哥，你看那边来的那个人是不是云霆哥啊？”

    演武场内一块相距云霆较远距离的地方，云大方正和十几名家族小辈排成一排，认认真真的修炼着。

    只是这时他身旁的一人突然停下了修炼，伸出手戳了戳边上的云大方。

    “云霆哥来了？”

    边上有好几名小辈听到了声音后，当下也是停下了修炼，将目光顺着声音看到了过去，然后又云大方的身上。

    他们几个是通过月比，新晋升上来的云家杂役，对于云霆的大名可是仰慕很久，此刻看见云霆从演武场大门处进来，便是觉得有些眼熟，但是因为跟云霆关系不熟，所以这才是询问了修炼中的云大方。

    “哦？让我看看。”

    云大方睁开眼，瞧见身旁几人的注视目光，只得是说了一句，然后将目光看向演武场前方，下一秒兴奋的喊道：“是的！是云霆！”

    “哇，真的是云霆哥来了，看起来好帅啊！”

    “是啊，想不到云霆这样年轻呢，人家好几次都想看他一眼，可都没有机会......”

    “想不到云霆哥也会来咱们演武场，我可是听说人家早就有了单独修炼地方。”

    因为云大方的声音，周围一些靠近的小辈皆是听到了，于是他们纷纷放下手中的事情，开始兴奋的讨论起来，更有漂亮的小女生隔着老远给云霆挥了挥手。

    察觉到手下教导的小辈不修炼，云家这名主管修炼的长老有些不爽道：“你们几个怎么还不修炼，嘀嘀咕咕干什么呢？”

    (本章完)

正文 第249章 真心求虐

    “云彼长老，我们在看云霆哥呢！”

    在这名长老问完话语之后，边上一名少女回答道，在回答完之后，她就将目光看向了走进的云霆。

    闻言，名叫云彼的长老听完之后，面色不由得变了变，也是如其他云家小辈一般，将目光投射到前来的云霆身上。

    “额？怎么都在对着我呼喊？难道是小爷太帅了么？”

    云霆虽然隔着有些远，但他还是把前方云家小辈的动静看的清清楚楚，见状他不由得每天微微皱起，带着几分疑惑之色。

    尽管云霆早就知道他在云家是很受欢迎，但也没有想到自己会被欢迎到这样的地步，所以他还是保持着低调的态度，随意的对众人挥了挥手，表达自己的心意。

    “哇，云霆哥给人家挥手了诶，人家心里真的好满足！”

    “是啊，他好帅啊，人家的小心脏都是要炸了呢？”

    “云霆哥真的霸气，我以后一定要成为他这样的强者！”

    “没错，我云中赞成，云霆不仅对大家很好，而且态度还特别和善，真是一个完美的前辈！”

    ......

    一时间，云家的小辈们，在看到少年温和的笑容后，皆是疯狂了起来，他们有的对少年挥手，有的少女给云霆飞吻，还有的人将云霆定为他们的日后的目标。

    当然，云霆可不知道自己还会被这样当目标，他略微加快了步伐很快就是走到了众多云家小辈的身前。

    “咳咳，那个云霆啊，什么事情让你来了啊？”

    负责教导云家小辈的云彼长老见到少年，匆匆上前一步，对少年询问道。

    的确，他实在是不明白，云霆怎么就突然来演武场了呢？

    毕竟他前段时间可是听说云霆打败了王家的三大隐藏天才，境界似乎都是达到了造魄境后期！

    这样的存在，已经超越了云家内部的很多长老级别的人了，就更别说对比他这个只有造魄境，只能负责教导云家小辈的长老了......

    云彼自问自己，云霆这样的实力，完全是不需要自己的教导啊？

    甚至可能他还需要请教云霆呢，俗话说得好，闻道有先后，不管年纪大小，只要是能先达到更高的境界，那就是可以当老师的存在啊？

    何况少年现在如此的年轻，就已经有了如此的高度，那么一年后呢？五年呢？十年呢？

    一想到这里，云彼的内心就是心潮澎湃，他再度对着还没有回话的少年询问道：“是有什么事情需要帮忙吗？”

    “啊？没有，没有，只是云彼长老客气了，晚辈只是想来这里找一找人来帮忙！”

    云霆对云彼与云家小辈这样的姿态感到为难，但他已经是来了，也不好就这样回去，所以他就将自己心中的想法说了出来：“需要有专门的人来攻击我。”

    “什么？云霆哥你这不是在开玩笑吧？”

    边上不知是谁，一个没忍住带头喊了出来，看出来他很奇怪云霆为什么会这样说。

    “是啊，云霆哥你这样厉害，干嘛要来找人虐呢？”

    “你可是我们的偶像啊，我们怎么敢对你动手呢?”

    “是不是今天我修炼太多脑子晕乎了？”

    ......

    同样的周围的这些云家小辈，亦是露出了这样的奇怪表情，他们纷纷表情夸张，还有人拿起手捂了捂自己的脑门。

    “不好意思哈，我今天来真的是要找人来虐我的，因为我需要通过这样来锻炼自己的源魄。”

    在云彼长老以及云大方等云家小辈的注视下，云霆伸手挠了挠后脑勺，尴尬一笑道。

    说完他立刻施展了自己的本命源魄暴风眼，顿时风声呼啸，雷芒阵阵，看的周围小辈目瞪口呆，眼神发直。

    “我对源魄的掌握不熟悉，所以需要有人来使用武器攻击我，我会在攻击的一瞬间施展本命源魄进行格挡。”

    云霆在施展出暴风眼之后，便是目光看向面前的云家小辈们，解释道：“你们有愿意帮助我的吗？不过只限始源境五重以上才可以哦！”

    “啊？”

    包括云彼在内的云家人，当场傻眼了，露出了一个更为惊叹的表情，好久之后，这才是似懂非懂的点了点头。

    哪怕云霆是这样耐心的进行解释了，他们依然是有些难以接受跟相信，特别是造魄境初期的云彼，一脸的思索之色，他可从来没有听说这样挨打可以起到修炼作用的事情啊？

    但周围的云家小辈们却是乐开了花，一个个争先恐后的伸出手，而那些境界不足始源境五重的人，纷纷叹息起来，一脸的可惜之色，看得出来他们也很想参与！

    毕竟云霆可是他们小辈中流传的厉害人物啊，平时他们都难得能看见云霆一次，就更别说眼下能跟云霆在一起交谈，还能陪着云霆修炼了，这是多么好的事情啊？但可惜他们境界不够......

    “老大，选我啊，咱们两关系这么好，你可不许耍赖啊！”

    “云霆哥，选我！我力气大！”

    “我虽然力气不大，但是我是始源境六重实力！”

    “人家不厉害，但是一定会陪你好好修炼的，结束还可以请你吃糖......”

    ......

    顿时整片演武场上炸开了锅，众人人热水里的龙虾似得，又蹦又跳，又喊又叫，完全没有了之前安静修炼的心思了。

    “不好意思啊，云彼长老。”

    云霆没有想到众人会这样欢迎自己，他很苦恼的转过头，对着边上的云彼抱拳致歉。

    “无妨，这群孩子们修炼也嫌累了，正好活跃一下气氛。”

    云彼摆了摆手，示意不碍事，他眉头挑了挑，又小声说道：“况且，我对你这个也很感兴趣啊，怎么样云霆需不需要我这位造魄境初期的长老帮助你？嗯嗯？”

    “额，暂时不用了，您先歇着吧！”

    瞧见云彼的玩味笑容，云霆顿时一阵无语，立刻出言回绝了。

    他现在对本命的源魄还没有掌握到随心所欲的地步，因此他可不想被一上来就被造魄境前期的云彼，那样他可能还防不住，所以云霆目前需要的，是一点点循序渐进的加境界......

    (本章完)

正文 第250章 不好意思

    云家演武场之内，云霆抱拳站立在一个演武台上方，而在他的前方还站着三男两女，共五名云家小辈，他们皆是目光里闪耀着兴奋的色彩。

    没错，他们皆是目前在场云家小辈里天赋较为厉害的，比如云大方现在已经有了始源境七重境界了，还有另外名为云中跟云西的两名少女也是达到了始源境六重的境界，其余两名少年则是始源境五重。

    正是在认真考虑了许久之后，云霆才是选择了他们五人，至于说其他云家小辈，现在依然是在云彼长老的带领下，在演武场的原来区域修炼。

    “你们两现在先来攻击我吧，记住要使用全力，千万不要留手哦！”

    云霆往后方退了几步，这才是对最后方的两名少年微微示意道。

    “我们明白了！”

    这两名始源境五重的云家少年神色郑重，听到云霆说的话语后，立刻便是上前了两步，云大方三人立刻往边上靠了靠，毕竟现在不是他们出手的时间。

    “云霆哥，你可要小心了啊！我们两都是会一等源技霸王拳的！”

    为首的一名少年对云霆提醒了一声，说完转过头看了另外一名少年一眼，四目相对两人互相点了点头。

    “来吧！记住一定要用全力！”

    云霆星目示意，再度出言提醒道。

    其实，云霆之所以选择最低始源境五重的人，这也是有讲究的，因为在他看来未达到始源境五重的人，是无法对他造成丝毫的感觉的，哪怕是他不怎么防备的情况下！

    因此，考虑到这一点，再经过认真的分析，云霆便是选择了最低始源境五重作为标准，只有这样他的主动被虐计划，才有可能真的成功！

    也只有计划成功了，他才有可能完成对身体各方面源魄的支援性！

    “呀哈！霸王拳！”

    两名云家少年里，一直开口说话的少年，最先挥拳冲了出来，步伐迈动有力，加上闪耀的紫色拳芒，到还真有几分拼命三郎的架势。

    “云霆哥能撑住吗？”

    云大方此刻跟两名少女站在一起，他有些肥头大耳，正有些担心的望着云霆所在的位置。

    在云大方看来，的确云霆已经是造魄境后期的强者了，但你是一名造魄境后期的轻者，并不代表你就能在不主动进攻的时候防御的时候爆发造魄境后期的实力啊？

    云霆之前可是跟他们说了，被虐的情况下，绝对是不催动源力防御，只是单单使用本命源魄暴风眼来格挡，仅此而已！

    “唰！”

    这名云家少年的紫色拳芒飞速而至，不带任何一分的放水，连他的面庞都是因为用力过度而变得涨红！

    “暴风眼！”

    眼看着这紫色的拳芒就要砸在自己的胸口，云霆没有丝毫的犹豫，心念一动，顿时暴风眼在他的指挥下瞬间出现在胸口处。

    “呀！”

    看到云霆真的毫不躲闪，云大方身旁的两名美少女，顺便是尖叫了起来，其中一人还因为害怕用手遮挡了眼睛。

    “嗖！”

    但下一刻没有听到云霆的声音，反倒是只听得一阵清晰的旋风之音，良久之后，一道重物落地的声音便是传来。

    “诶哟，云霆哥，你的本命源魄怎么会这样厉害？弄得我好疼啊！”

    这名最先出手的云家少年不知何时摔在了地面，他现在距离云霆老远的，正坚强的爬起身子，吃痛的对云霆抱怨。

    “没事吧？”

    云霆面色露出一份歉意，他看得出来这名云家少年之前使用了全力，但却在暴风眼的出现之后旋飞了出去，这才有了现在摔在地上的惨样。

    “不碍事的，云霆哥。”

    这名云家少年摆手说了一句，然后摇晃的站起身子，再度摆出攻击的架势。

    “这样吧，你们两个一起上吧，不然我怕伤到你们。”

    云霆担心这名少年再度来袭又是受伤，因此踏出一步，提了个建议。

    “那好吧，不过云霆哥，你要注意啊，我和他不是一个方向攻击的！”

    “嗯，所以你要小心了哦！”

    两名少年分成了两个方位，将云霆包在了中间，他们各自提醒了一句，便是在一个眼神之下开始了进攻！

    “唰！唰！”

    顿时云霆清晰的感知到两道攻击的气息，一前一后来袭，对此云霆明白，这是考验他自己对本命源魄掌控力的时候了！

    “暴风眼，前面！”

    侧过头分析了一下两人的速度，因此云霆选择先催动本源源魄挡在身前，至于后方过会儿再说。

    “嗖！”

    果不其然，前方的这名少年因为之前没有出手，所以速度更快些到达，但是还是很遗憾，他的紫色拳芒刚到，就被暴风眼给旋飞了出去。

    “唰！”

    这时后方再度出击的云家少年的攻击也是来到，带起的破风声不断。

    “暴风眼，后方！”

    在挡住前方一人的瞬间，云霆又是催动暴风眼，当下前方的暴风眼瞬间消散，而下一秒，云霆的身后却是出现了暴风眼的身影。

    “唰！”

    又是一道声音传来，不出意外的，这名少年又是被暴风眼无情的卷了出去。

    “诶呦，诶呦，疼死了啊......”

    “好疼啊，我好像站不起来了？”

    两人吃痛的声音一前一后，出现在云霆的不远处。

    边上，云大方跟两名美少女都是看的目瞪口呆，他们根本没有想到云霆竟然能在没有催动源里防御的情况下，就能如此的厉害！

    这还只是被动挨打的状态，若是云霆主动出击的话，怕是两人早就被打爆了......

    “谢谢你们两了，这样吧，这两枚地灵果便是送给你们了，希望你们能早日突破境界！”

    云霆快步上前先后扶起了两人，接着从收纳戒指里拿出了两枚地灵果塞在两人手里。

    “这怎么可以......”

    两人拿着地灵果，一时间不知说什么好。

    “拿着吧，权当是我云霆对你们的感谢，记住要好好修炼哦。”

    云霆摆了摆手，他出言一句话，便封住了两人退回的意思，不送东西的话，他心里实在是不好意思。

    两人见状前后对云霆抱了抱拳，这才是互相搀扶着离去，顿时演武台上只剩下了云大方跟两位美少女了......

    (本章完)

正文 第251章 被虐真有用

    “云霆哥，我们要来了哦！”

    演武台上，两名少女对视了一眼后，便是先后出击，她们两出招极为拼命，一看就是使用了全力。

    “来吧！”

    云霆没有任何的畏惧，即便此刻他不使用源力进行防御！

    “唰！唰！”

    这一次两名美少女的攻击，可是比之前两名少年的攻击要强了太多，因而云霆因为猝不及防，直接是被少女踢中了，当下面色略变。

    “云霆哥，对不起，对不起！”

    那踢中云霆的少女云中快步上来一把扶住，深表歉意的道歉道。

    若不是云霆一定要尝试这样被虐，她怎么敢动手攻击云霆呢？怕是想追云霆都来不及！

    “不碍事的，你打的很好！”

    云霆微变的脸色很快恢复，很快又是露出了淡笑，看的这名少女满眼桃花。

    “继续吧，你们两做的很好，我希望你们用最大的力度来攻击我！”

    停了半分钟之后，云霆再度出言道，他的神色依然带着激情之色。

    是的，他现在十分感谢这名少女，因为正是她的攻击，让云霆明白了自己催动本命源魄的水瓶是多么差劲。

    “那我们来了！”

    两名美少女看见云霆认真的模样，也不再是犹豫跟纠结，再度施展出他们掌握最前的源技狠狠踢来！

    “暴风眼！给我挡！”

    云霆有了第一次被击中的教训，心里的谨慎已经上了一个档次，因而他第一时间便是催动了本命源魄暴风眼！

    “嘭！”

    但是很遗憾的，云霆这一次不仅没有防住，反而是被两人都踢中了！

    “云霆哥，你......”

    两名美少女结束攻击的一瞬间，便是想上前，却是被云霆的摆手制止住了。

    “继续！”

    这是云霆的下一句话语。

    “唰！唰！”

    “嘭！”

    结果，云霆又是被击中了！

    “再来！”

    云霆没有一点要停止的意思，他此刻脸色已经没有之前那么淡然了，额头上也是出现了汗水！

    不能使用源力，不能闪躲，只能用源魄来进行格挡，这对他来说，的确是一个非常大的挑战！

    “嘭！嘭！嘭......”

    接下来的好一会儿时间里，这块演武台之上，出现了接连不断的声响，显然这声响的来源正是云霆。

    “诶，老大你别这样拼了吧！咱们休息一会儿吧！”

    边上的云大方实在是看不下去了，他抖着身上的横肉，忍不住开口劝道。

    在刚才的时间里，云霆被击中了无数次，但他却一点也没有要停下的意思，反而是越来越勇猛，仿佛一点也不怕疼痛一样！

    可云大方就看不下了啊，他哪里能不知道云霆的性格？就是那么的倔强，所以他才主动出言。

    不过云霆依然是摆了摆手，示意继续。

    无奈，两名美少女又是催动最强的攻击，击打在云霆的身上。

    转眼时间过了好一阵，云霆在这期间又是遭受了好多次冲击，但总体来说他还是表现出顽强的意志力。

    “再来！”

    当演武场上的其余人全部散去后，云霆又是开始一道命令。

    “唰！唰！”

    两名美少女从一开始的担心，到现在的渐渐麻木，她们脑海里已经是认为云霆就是打不倒的，所以这一次她们没有一点的犹豫，主动出击不留余力！

    “嗖！嗖！”

    可这一次，她们的进攻却是失败了，因为这一次云霆在绝对的控制下，催动本命源魄暴风眼，挡住了她们两人先后的攻击！

    “成功了？”

    两名少女虽然被旋风旋飞，但还是有些余力，所以并没有如那两名少年一般摔倒，落地之后，当下兴奋的叫道。

    “嗯，这是第一次成功！”

    云霆此刻脸色有些苍白，但他还是露出了开心的笑容，招了招手道，看得出来，这一次的成功，让少年非常的高兴。

    “哈哈哈，就知道云霆哥厉害！”

    云大方在边上鼓掌几声，也是开心的笑着。

    云霆今日上午，可是遭受了不少的冲击，所幸他硬是顽强的撑了下来，并且在现在成功了。

    不得不说，云霆真的是非常了不起！

    要知道，云霆虽然是造魄境后期实力，但在不防御的情况下被冲击了几乎一上午，可想而知，这是多么强大而又坚韧的意志啊！

    “喏，这两枚地灵果给你们，不过先说好这是今天到明天的量哦。”

    云霆从收纳戒指里拿出了两枚地灵果，分别送给了两名云家美少女，还略微解释了一下。

    “云霆哥，你能给我们就很好了，我们天天想陪着您修炼还来不及呢，怎么会在乎这些！”

    “是呀，云霆哥，你今天受了那么多冲击都没有说疼，我们两好心疼你的！”

    两名云家少女自知无法拒绝云霆的好意，就顺势收了下来，在收好之后，她们两就是一脸关心的跟云霆说话，毕竟少年这一上午可是没少遭受罪。

    “先回去吧，咱们再下午继续吧！”

    云霆对云大方以及两名美少女示意了一句，直接就是目送着三人的离开，而他自己则是停留在演武台上。

    “今天上午，我对本命源魄的掌控力已经强了很多，想来这个方法还是十分有用的。”

    少年双腿盘坐在演武台上，心中想着事情的同时，从收纳戒指里拿出一枚地灵果吞咽而下，用来恢复自身的消耗。

    这一上午的时间里，他遭受了很多的冲击，但正是因为这些冲击，让他对本命源魄暴风眼的掌控力上了好一大截。

    若是让云霆自己说，他能肯定不用这个方法的话，他可能需要一个月的时间，才能达到今日一上午的效果。

    尽管这是刻意想到的办法，但总比云霆被动等待的强啊！

    有办法还是要好些的，不然云霆可不想就那样的等下去，毕竟海州城城考就还有不到五个月的时间了，这对他来说可不是好事情。

    所以云霆才会选择用这样的方法，他是想要在海州城城考开始之前，赶紧踏入虚魄境，只有这样他才能有百分之八十的自信，得到第一！

    至于那所谓的前十名，云霆早就不在乎了，毕竟要争他就要争夺第一！

    (本章完)

正文 第252章 两日已过

    接下来的时间里，云霆依然是按照这样被虐的方式进行，而他对自己本命源魄暴风眼的掌握能力也在逐步提高。

    转眼两日时间过去。

    “老大，不行了，不行了，你的源魄反应能力太强了！”

    云家演武场内的一处，云大方如死狗一般累到在地，嘴里不停的嘟囔着。

    在他的身旁不远处，则是被云霆挑选来的另外两名美少女，只是现在她们也是累的手撑着膝盖，胸前剧烈的起伏着，娇喘连连。

    “啊？你们怎么这样快就不行了？”

    云霆一脸无奈，他看向三人，露出难以置信的神色来。

    在那日上午结束之后，云霆就继续按照他一开始制定的路线进行被虐实验，一开始云霆因为对本命源魄的掌握力度不够，所以他总算被冲击到，但后来两名美少女无论怎么进攻他都不会被冲击了。

    于是这才有了现在这般，云大方加两名美少女一同进攻的组合！

    当这个三人组合一天出手进攻之时，云霆又是手忙脚乱了起来，他防得住前面，防不住后面，防得住后面，防不住旁边，总而言之，就是对本命源魄的掌握力不足够抵抗三人联合。

    期间云霆被冲击了不知多少次，最开始他都是咬着牙坚持，看的云大方三人不好意思使劲下手，但少年却不在乎，还主动它要求他们三人更加用力才行。

    就这样，第一日的下午，云霆真的是感受到了被虐的滋味。

    第二日，云霆依然是早早的来到演武台上，然后又是跟你这三人开始修炼，当然休息了一夜后，云霆依然是被虐的很惨。

    可渐渐的，在第二日上午快要结束的时候，云霆就已经能同时阻挡住两个人的进攻了，这一点小小的进步自然没有逃出他自己的注意。

    因而第二日下午，云霆迅速给云大方发放了地灵果，要求他必须拿出百分之一百二十的冲击力来，于是惨烈的抵抗又开始了。

    这不，今日快要结束的时候，云霆居然是能抵抗住三人的冲击了，这可是让他大喜过望。

    后面，他还是让云大方三人继续进攻，他则是在第一次成功之后，越来越成功，反倒是云大方三人一次次的冲击被抵挡，累的不轻，这才有了刚才的这一幕。

    “云霆哥，我们感觉自己的攻击已经对你无效了，所以你就放过我们......”

    边上的一名靠前的美少女抬起头，目光恳求的对云霆说道。

    她在之前的进攻里被抵挡的最多，好几次都是被云霆身上的暴风眼旋飞了出去，若不是暴风眼处于防御姿态，她可能就不能如现在这般站起来说话了。

    “您的本命源魄掌握能力实在是太快了，相信您很快就能彻底掌握本命源魄。”

    后方的另外一名少女补充道，她们从得知云霆是要强行激发源魄的掌握力后，就是有些不太相信，不过现在她却是有些信了，因为少年正在用行动来告诉她们什么才是真理。

    “也罢，天色不早了，你们也该回去了。”

    云霆看了一下天空，太阳已经是落山，冷风还在吹袭，当下道：“另外，给你们的地灵果一定要好好服用，能帮你们提升境界。”

    说完此话，云霆上前一把将云大方给拉起来，四人共同走出了演武场。

    ......

    夜晚，云霆一人在房间中，他手里在不断翻阅着符灵师手册，看他那认真的样子，似乎是好书不厌百回读。

    “这符灵师手册里介绍了不少简单的符文制造方法，算起来还算是不错。”

    云霆眼光看向符灵师手册里的其中一页，这一页里赫然记录着许许多多简单又实用的符文制造步骤，以及需要的材料，让少年颇为心动。

    “明日大长老便是会来教导我的源力修炼，不过我目前想要短时间在源力上提升太多已然不可能了，倒是可以抽出晚上的时间来研究研究符灵之术，哈哈哈......”

    云霆将手中的符灵师手册合上，心中却是思考起了接下来的打算。

    的确，他现在已经是造魄境后期的源士了，距离突破那是需要一定的积累，想一蹴而就绝非好事，因此少年这才是将目光瞄准了符灵师这一条路上。

    海州城的城考，预计还有四个多月就是要开始了，加上各家族的天才都是隐藏起来进行着修炼，云霆的内心可是十分的紧张。

    他可不认为，单单只是依靠造魄境后期的实力，就是可以夺得第一！

    目前，云霆已知的只有王家的三位隐藏天才，王不凡，王不错和王不对撒三人，他们前些日子已经与云霆进行了交手，算起来云霆是能占据一些上风的。

    但其他的家族呢？那日在伽德拍卖行内，云霆见到了顾家的顾辰，虽然不太清楚顾辰的实力，可云霆依然觉得那小子不像个普通人，毕竟就连顾若跟顾音在其身旁都是一副陪衬的样子。

    所以，哪怕不知道其他家族的天才怎么样，但云霆心中十分明白，这一次的海州城城考绝对没有想象中的那么简单！

    因而现在来说，云霆最能提升的方面那便是符灵师这边。

    他自信只要能源力与念之力双双都加强，在配合银龙臂铠，以及防不胜防的各类符文攻击，这一次的海州城城考前几名他定是能得到，甚至他期盼的第一名，也不是没有可能！

    “等明日，我就跟东朝前辈好好说一说此事！”

    云霆在心中打定了注意，顿时心中的压力小了不少，他有一种感觉，那就是他现在的想法绝对是正确可行的！

    思考完之后，少年就是收回了心神，好好开始恢复体力，要知道在他未能操控本命源魄抵挡冲击前，他可是被云大方三人虐了好一阵，当然这主要是因为他不能躲闪也不能使用源力防御的关系。

    夜深深，风阵阵，安静的雅苑内，少年吞服下一株恢复型源药后，边上翻转起手印。

    就这样，很快的一夜时间过去，转眼就是到了第二天的清晨......

    (本章完)

正文 第253章 三等源技武莲华

    清晨，天空中还带着丝许昏暗的氤氲，冬日的寒风阵阵，吹的人冰冷刺骨。

    云霆并没有因为天气的问题而选择偷懒，他早早的就来到了雅苑内的修炼台之上，按照以往的方式，开始他的修炼之路。

    源士，夺造化，窃阴阳，逆天而行，方能成就纵天之伟业。

    “伏虎三式！擒虎掌，降虎踢，伏虎拳！”

    云霆准备完毕后，长长出来一口气，暴喝一声，便是施展起来他目前掌握最高级别的源技！

    “呼呼呼！呼呼呼......”

    云霆的身影在施展的一瞬间，完全是变了一个人似得，之前身上的和煦之色瞬间不见，取而代之的是一股凌厉的气势！

    “嘭！嘭！嘭......”

    在云霆的攻击下，精铁玄桩，被震的嗡嗡作响，一时间偌大的修炼台上，不时传来少年修炼所发出的声音。

    声音虽然不是很大，但却给冬日里的清晨带来了一丝不同的韵味。

    就这样云霆一直是安心的修炼到了近中午，直到大长老云东朝的到来。

    “咳咳，咳咳，云霆啊......”

    云东朝不知何时来到了云霆雅苑内，此刻他快要走到修炼台，抬起头对前方正全心全意修炼的少年喊了一声。

    “东朝前辈，您来了！”

    云霆闻声，立刻是停下手里的修炼，转身并快步跑到了老者的身前，恭敬的行了一礼。

    “呵呵，繁文缛节就免了，老夫今日身体好些了，自然是要来教导你的修炼啊，咳咳......”

    云东朝瞧见眼前少年开心的模样，也是微微笑了笑道，只是他最后又是没忍住咳嗽了几声，看来雷冥毒对他的影响还在。

    “没事，没事，今日开始老夫就是专门来教导你一人，所以你可别因为老夫有病就放松修炼了啊......”

    对少年摆了摆手示意没有问题，云东朝还是故作严肃的对少年提醒到。

    “是！晚辈一定认真修炼，绝对不辜负大长老您的期望！”

    云霆星目闪过一丝歉意，他知道老人来教导自己定是忍受着雷冥毒的侵蚀，但他为了不然让云东朝生气，还是忍住了让他回去的话。

    “下面咱们就来说一说你修炼的问题！”

    云东朝与云霆来到了修炼台之上，当下他转过头，目光看向少年，喃喃说道：“目前你境界达到了造魄境后期了吧？但老夫想你定是受到了什么奇遇，不然境界的提升哪里有这样快？”

    “晚辈的确是得到了不少奇遇，所以才提升的这样快，但晚辈在修炼上可从来没有因此而偷懒。”

    云霆听出了老人的弦外之音，当即出言解释起来。

    对于老人他还是非常相信的，毕竟云家里他是除了云雅曦之外，对他最好的人了。

    “嗯，无妨，只要你不要为了贪图一时境界提升的快，而放弃后面的境界提升就行啊！”

    老人捋了捋胡须，微微思考了一下，再度出言提醒道：“这世间之人大多目光短浅，因而很多人为了一时的境界提升，就是选择了抛弃亲人，放弃前途，而至出卖自己的灵魂，但说到底那样终归是下等之道！”

    “源士的前行，必须是一步一个脚印，只有真正有大毅力，大决心之人，才能超越芸芸众生，成为万中无一的天才，奈何世间之人皆是看不到这一点，可叹可悲......”

    老人的话语缓缓而来，声音不大，却刚好给云霆听得清清楚楚。

    “您说的对，晚辈一定铭记您的教诲！”

    云霆对老人再度发自内心的行了一礼，他听得出来老人现在这时在告诫他修炼的态度问题。

    他知道修炼本就是无比漫长的事情，生命不止，修炼不息。

    也时常听闻一些人为了提升境界，而选择出卖自己的**，乃至灵魂去修行一种秘术，去吞服可怕的毒源药，从而在短时间力成为了看似威震一方的强者？

    但众人虽然表面上看起来尊敬与他？实则不然，心中却是无比的鄙夷这样的人。

    为达目的，不择手段，伤天害理，以损害别人来成就自己，这样的路又能走多远？怕是就算能风光，也不过是一时而已。

    真正的大道正理又岂是随意就可以用捷径到达的？

    “你明白就好，我云家男儿从来都是顶天立地之人，向来以造福苍生为己任。”

    云东朝最后又是告诫了一声，这才是说出了今日他前来的目的：“想你境界上已经是遇到了些许瓶颈，所以只能在源技上进行提升了，虽然源技不能为你增加境界，但也算是一种软实力的提升了。”

    “所以今日老夫准备教授你的是，我云家的祖传中级三等源技，武莲华！”

    “三等源技，武莲华？”

    云霆闻言，心头有些激动，他可是从来没听说过家族之人里会三等源技的，如今老人愿意教授与他祖传源技，他怎么能不激动！

    “你也不要太国高兴，武莲华可不是这样好学会的，你且先看老夫施展一次给你看！”

    老者瞧见少年那特别高兴的模样，不由得出声提醒道。

    “那还请东朝前辈施展。”

    云霆压制住内心的激动后，走上前星目泛光，对老人说道。

    “那你可要看好！”

    云东朝上前了几步，直对前方的精铁玄桩，撇过头对少年又说了一句。

    下一刻，老人就如苏醒的猛虎一般，身上的气势陡然暴涨，在少年的注视下，闪电般对着精铁玄桩而去！

    “嘭，嘭！嘭......”

    老人身影到达精铁玄桩之前，拳风迅速跟上，不仅如此他身上能用到的，腿，掌，肘，膝，肩，乃至头部都成了攻击的利器！

    “好快！”

    边上的云霆当下发出一声惊叹，只听到精铁玄桩在老人的攻击之下，发出了一道道噼里啪啦的声响，就如热锅里的炒蚕豆似的，格外清脆！

    在云霆惊讶之际，云东朝的身体不知是挥洒出了多少道攻击，那攻势快的让少年感到难以置信。

    就在这时，一直挥洒攻击的大长老云东朝突然是爆退身形，凝集气势之后，直接是怒喝一声：“武莲华！”

    (本章完)

正文 第254章 云东朝的震惊

    “武莲华！”

    当大长老云东朝的声音暴喝而来，他的身体已经距离精铁玄桩有些了距离，这时候他突然跃起，身体跃起且弯曲并一把抱住了精铁玄桩。

    “喝！”

    又是一道声音传来。

    云霆只见得大长老云东朝竟然是将精铁玄桩给抱起，身体一个腾空过肩摔！

    “轰！”

    精铁玄桩被甩飞出去了好几丈之远，如旋转的莲花般轰然落地，爆发出震动的声响，而云东朝的身体就镇压在其上。

    “好厉害！”

    云霆此刻眼睛看的发直，他没有想到这三等源技武莲华居然是如此多的招式，不仅身体各部位都能用，竟然还是有着如此多的花式！

    “这武莲华怎么样，看得明白吗？”

    云东朝不知何时已经是来到了少年的身旁，他面色有些苍白，显然是因为刚才的剧烈消耗而被累到，毕竟精铁玄桩能有多重，云霆可是在清楚不过了。

    “厉害！”

    云霆星目闪耀，他对老人施展的这套连续攻击源技，彻底来了兴趣，连连点头道。

    “下面老夫就传授你武莲华的分解步骤，为了防止你看不懂，老夫会放慢速度。”

    云东朝对少年说了一声之后，身体就是转了过去，再度来到另外一个精铁玄桩前，沉腰坐马摆开了架势。

    “第一招，先迈步出击，同同时上手出拳所谓马步冲拳，其次上手连接是以掌来衔接，其后用膝封住对方的攻势......”

    在老人声情并茂的教导中，云霆打起了十二分精神，仔仔细细的观看着老人出招的每一个动作，他甚至连眼睛都不敢眨动一下，生怕遗漏了重要的步骤。

    “第一遍就施展到这里，下面是第二遍！”

    云东朝在第一遍放慢施展完毕后，回头看了一眼，当发现少年那还有些迷茫的眼神后，他就再度传言，接着又是施展了起来。

    就这样，在接下来的时间里，老人毫不先麻烦，施展了足足五遍，每一次的施展的动作，他都会说道这个动作的的意图，一转眼时间过去了一个多时辰。

    “咳咳，云霆，老夫身体有些不适，下面是老夫快速连接的一遍，这遍结束之后，你可就要自己开始练习了啊，不懂的可以直接问！”

    云东朝第五遍施展结束后，对后方的少年提醒了一句，他就是恢复了最初施展的快速。

    “唰，唰，唰......”

    老人的招式如行云流水般，一点也不带丝毫的迟疑，也没有半分的停滞，完全就是一套完美的连招！

    “轰！”

    又是一次从天而降的过肩摔，云东朝的身影再度落地，接着缓缓站起。

    “怎么样，记住了多少？”

    云东朝发现了少年那思索的目光，他立刻出言询问道。

    “回东朝前辈，晚辈看全部看明白了！”

    云霆从思索的状态里恢复，他抱拳回了老人一句，自己则是快步上前来到一个精铁玄桩的面前，并摆开架势。

    “这小子真的全部看明白了？”

    云东朝有些质疑的看了看少年，按照他的理解，云霆现在应该是出言提问才对。

    毕竟当初老人年轻时，跟云家族长所学此招的那天，可是足足看了有二十遍才记住了个大概，若非他身体不能长时间催动源力，他怕是今日也要如当年那般，施展二十遍给云霆观摩！

    “嘭，嘭！嘭......”

    却说在这时候，云霆已经开始了第一次的尝试，拳掌击打在精铁玄桩之上，爆发出阵阵的声响。

    “哦？不错，有点那个意思。”

    云东朝见状当即认真不再询问少年，而是双手负在背后，仔细的看起少年施展的招式，眼前少年施展的招式实在是滴水不漏，让他都忍不住发出了一声赞叹。

    若是现在看去，就是会发现，少年施展的招式，与刚才云东朝施展的招式，是如此的相同，几乎做到了分毫不差！

    “可以，但就是不知后面那几招是否有记住！”

    云东朝赞叹了一声之后，又是认真的看了起来，他明白前面几招记住那不算什么，毕竟当初的他在第一次施展时，可是足足记住了五六招，而武莲华可是有足足五十二招之多！

    “左拳上钩拳，右腿侧踢，身形瞬步，左肩铁山靠......”

    在大长老云东朝认真关注的这一时刻，云霆可是在不断的重复着老人刚才施展的一切，他嘴里念念有词，每说一句，身体便是会同步出一招来，算的上是真正的身随心动！

    “嘭，嘭！嘭......”

    不一会儿，云霆就是施展了足足有三十招！

    “好小子，不愧是那人的孩子，天赋当真是强悍！”

    虽然云霆不知道自己施展的震撼，可后方的云东朝已经是站不住脚了，此刻他浑身因为激动而抖动，心中不住的赞叹着。

    的确，少年能一口气施展三十招已经是非常了不起了，他当初连续施展到三十招时，那都已经过去了一个月，两人之间的天赋差距不言而喻！

    最可怕的是，少年现在居然没有过一次停顿卡壳的意思，他还在不断的施展着！

    “难道云霆能一次就记住武莲华？”

    云东朝看到此处，心中突然是冒出了一个大胆的想法，但他他很快又压制了，摇摇头用自己才能听到的声音道：“不可能，一次就能完全施展，那不是堪比龙腾皇朝内的绝顶天才了么！”

    “继续，继续！”

    云霆此刻是完全不知道后方大长老云东朝的内心想法，他依然是按照脑海中的记忆画面，一招一式的施展着，看起来虽然有些生涩，但也颇具有一点武道宗师的架势！

    若是云霆现在真的穿上一生布衣，怕是能被外边人当成成道的大师！

    “再快，再快些！”

    云霆对着心中呐喊着，手里的招式是越来越快，他隐隐感觉这套武莲华就是为他而开发出来的！

    不一会儿，云霆就是用一种震撼的的连接之感，施展到到了第五十一招！

    “武莲华！”

    当达到五十一招时候，云霆一如之前的云东朝那般，暴喝出了一声，身体则是陡然暴退凝聚起了气势！

    ......

    (本章完)

正文 第255章 云霆是天才

    “铛！”

    随着一声暴喝，云霆的身影已然来到了精铁玄桩之前，但他没有能抱起，只是侧踢了一腿便是腾空翻转落地。

    “啪啪啪！”

    云霆刚落地的一瞬间，就是听到了身后传来的三声鼓掌之音。

    “不错，不错！云霆啊，你的表现老夫太满意了，果然是我云家的天才少年啊！”

    闻声，云霆当即转过身子，立刻看到了大长老云东朝那满意的表情，他开心的笑道，看得出来他很高兴。

    “晚辈只是侥幸记住了而已，并没有太过多的天赋......”

    云霆被老人这样一夸奖，显得有些无所适从，挠了挠后脑勺，很是谦虚的解释道。

    其实云霆也没有能想到自己会这样厉害，居然是能一次性就将大长老云东朝施展的三等源技，武莲华给记住，他只是觉得这套源技非常适合自己，所以就越打越快......

    “不必谦虚了，你第一次能打出这样的连贯水平已经是很好了，老夫当年可是学了足足好几遍才做到你这样呐！”

    云东朝哪里看不出少年是谦虚，笑着摆了摆手，然后又那自己的亲身经历做例子来告诉少年。

    “啊？晚辈还以为三等源技就是这样简单易懂呢？”

    云霆听到老人的讲述，心中顿时才明白云东朝为何会如此表情了，感情自己真的是一个天才少年啊！

    他在施展的时候除了觉得这源技好用，就再也没有感觉出其他，不想老人居然是说三等源技不好学，这下云霆就有些懵了。

    是我太强了吗？

    好像一不小心又出了个风头，尴尬，实在是尴尬啊！

    “不过你的施展虽然可以，但还说有很多不足的，比如第九招出拳不够直接，第二十二招有些犹豫，第二十七招......”

    在云霆心里为自己天赋的强大，而感到一些些的开心时，大长老云东朝的告诫之声又是传来。

    闻声，云霆立刻放平了内心的激动，再度一副淡然的模样，仔仔细细的听取老人的详细讲解。

    不知不觉，转眼好久过去了，这时的太阳已经渐渐偏西。

    雅苑内的修炼台上。云霆依然是在修炼着，他此刻满头是汗水，但他却没有丝毫要停下的意思，忍着的疲劳，施展一次又一次，一招又一招的武莲华！

    “嘭！”

    不知是第多少次云霆侧踢在精铁玄桩之上的声音传出，少年这才是缓缓放松了身体，他随手擦去额前的汗水，转身看向了坐在边上的大长老云东朝。

    “可以，虽然还有五处不足分别是......但总体来说已经非常可以，相信你只要多加练习，这套武莲华定是能给你掌握！”

    云东朝眼睛闪烁着精芒，少年一下午的修炼他都是看在眼里，当下他又说道：“只是你虽然施展的可以，但攻击力跟速度明显是不足，老夫建议你，明日起全身负重开始修炼，如此方能快速提升！”

    “原来我还有这么多的缺点，还好又东朝前辈在指点，诶......”

    云霆闻声不免有些感慨，他原本以为自己在经过近乎大半天的修炼后，这套三等源技武莲华应该是功夫到家了，不想老者还是能发现自己的诸多问题，所以他决心要好好听老人的建议。

    有时候，能又前辈在边上指导师意见非常幸福的事情！

    这可比自己一个人蒙头造车要强太多了，前辈毕竟是前辈，他肯定会知道晚辈会在哪里犯错，只有有了前辈的指引，定是能够少走不少弯路，而云霆就是懂得这一点！

    “晚辈听懂了，只是有一件事晚辈想跟您商量一下。”

    云霆对老人点了点头，然后迟疑了一会儿后，面色有些为难的说道：“虽然不太好，但还是想说一下，不然心里憋着不太好。”

    “其实晚辈在前几天已经自己激活了念之力，按照张大师所给的符灵师修炼手册来说，勉强算是一个一阶符灵师了，所以晚辈想跟你说，能不能以后的下午时候让给我去找张大师，晚辈实在是对符灵师的符文有兴趣......”

    “哦？还有这事？”

    云东朝本以为云霆是看上了哪家的小姑娘了，毕竟这小子年纪也不小了，刚好到了该娶媳妇的年纪，不想云霆支支吾吾的半天，所谓的是这样的事情，搞的老人一阵无语。

    什么叫憋着不太好？

    什么叫自己激活了念之力？

    你为老夫懂得不比你这小子多吗？

    你以为你装谦虚，老夫就不懂你的强大天赋了？

    “嗯，既然是激活了，那老夫不阻拦你学习符灵师一道，但是你日后的修炼应该是一日修炼源力，一日修炼念之力才对，像你说的那样半天修炼是不行的！”

    云东朝眼神考虑了好一会儿，这才抬头望向有些期盼的少年，沉吟着对其说道。

    虽说自己没有念之力，也没有成为符灵师的天赋，但云东朝毕竟是活了几十年的老家伙，最重要的是他可是见多识广的老家伙，他当然知道云霆说他机会了念之力，是何等的天赋！

    再说了，符灵师在这个世界的地位非常的高，寻常的其他职业根本难与之相提并论，因而他就是选择了同意。

    毕竟云霆若是能源力跟念之力都有很大造诣的话，那可是再好不过，少年天赋越强，对现在的云家来说，那可就是越大的好事情！

    云家现在是落魄之际，早就没有了几十年前的霸气，所以少年若是能起来，那绝对是云东朝跟其他云家族人都乐意看见的！

    “这？好吧......晚辈听从您的吩咐！”

    云霆见老人同意并提出更好的方法，他就没有拒绝，当下点了点头表示认同。

    仔细想想，一天修炼源力，一天修炼念之力，那真是再好不过，每天都能感受不一样的修炼之之路！

    当然，现在云霆可是在心里打定了注意，等自己将三等源技武莲华掌握完毕，他就立刻去伽德拍卖行找张大师学习。

    要知道，少年可是答应了张大师的条件，再说了他现在对那些可爆炸，可冰冻，可加速，还可削弱攻击的各种符文，产生了难以压制的兴趣......

    (本章完)

正文 第256章 二见张大师

    接下来的十天时间里，云霆在跟大长老云东朝说好了之后，便是全心全意的在老人的陪同下进行修炼，也是在这样之下，他大致掌握了三等源技武莲华。

    “呼，今日开始便是该去伽德拍卖行招张大师了。”

    云霆清晨起来，他清楚的知道自己今日的目标了，他现在已经大致掌握了武莲华，所以他这才能按照大长老云东朝所说的去执行。

    也是因为跟少年说好了，所以今日大长老云东朝便没有前来陪同少年来修炼。

    在跟看护家族大门的侍卫长打了一声招呼后，云霆便是跑出了云家府邸。

    路上，车水马龙，随处可见川流不息的人群，各式各样玲琅满目的商品摆放在街道上，时而能看见路过的人去购买这些商品。

    云霆因为是要去伽德拍卖行，所以他没有心思关注这些贩卖的东西，他为了不让周围的人认出自己，带上了一个宽大的斗笠。

    毕竟上一次在他出来时，可是被周围热情的海州城居民给吓到，他实在是不想被人评头论足了。

    做人嘛，还是低调些的好。

    虽然，云霆真的很出名。

    因为上一次去过伽德拍卖行，再加上这一次没有人认出他来，云霆便是一路轻车熟路，在加上他的速度，很快就是来到了伽德拍卖行之前。

    “来者何人，进入我行需要缴纳一金币！”

    尽管今日伽德拍卖行没有如上次那般的拍卖会，但进入伽德拍卖行是必须要缴纳一枚金币的，因此云霆上次见过的董震上来挡住了云霆。

    “嗯？”

    云霆见状微微轻哼一声，然后将头上的斗笠微微抬起，露出自己的面容。

    “您是......云霆公子，哦哦，小的明白了......”

    董震一看到云霆的面容，吓得面色都变了，当时就惊叫了出来，但在看见云霆示意的手势后，他后面就轻言轻语了起来。

    上一次他因为一时贪意得罪了云霆，不仅被打得半死，还差点被李管事被赶出了云家，所以这次看到少年来了，他就变得十分又眼力价。

    “金币给你，记住别把我来的声音告诉别人，不然你懂得啊！”

    云霆眼神凌厉，轻哼一声后，将身上早就准备好的一金币拿了出来，一把塞在了董震的手里。

    “这......小的哪敢收您的金币啊！”

    董震看到手里的一枚金币，心中吓得不轻，他真的是不敢收云霆的金币了，所以他立刻就是将金币推给了云霆的面前。

    “怎么你是看不起小爷是么？”

    云霆瞧见董震的举动，面色再度冰寒，冷声道，说完还揉了揉拳头。

    “别啊，小的哪里敢看不起您啊，这是因为您是咱们伽德拍卖行的贵客，所以李管事吩咐了，您的钱是不能收取的，哈哈哈......”

    董震哪里看不出少年有动怒的迹象，快步上前一步，再度小声的解释道。

    “哦，既然如此，那我进去啊。”

    云霆知道是这样后，当下点了点头，接着对董震昂了昂头转身就是往里走去。

    “您慢走，慢走......”

    董震瞧见云霆终于是没有为难自己，心中不免松了一口气，望着少年的背影说了两句，之后再度恢复了之前霸气的模样，看守在伽德拍卖行之前。

    “绝对不能被那妖精发现了，小爷直接去找张大师！”

    云霆带着斗笠走入了伽德拍卖行，四处观望了一会儿，在没有发现李茹的身影后，这才是放下心来。

    他对李茹那女妖精的模样，可是记忆深刻，一想到就是没忍住一个颤抖，想到此处，他再度将斗笠盖在头上急匆匆的往张大师所在的房间赶去。

    “李管事，云霆公子去找张大师了，需要我们拦住他吗？”

    就在云霆走入通往张大师所在的房间通道时，伽德拍卖行一层大厅的一处区域，一名小眼睛的中年男子站在哪儿，他的身旁还有着不少侍女模样的人，在看见云霆的身影后，身旁一人询问道。

    “不必，云霆既然前来是不想打扰到我们，那你们也别去主动打扰他，另外他有什么需要的话，都替我满足他。”

    李管事位于人群的首位，他听得边上这侍女的声音后，便是随意摆了摆手道，说完之后便是走上了伽德拍卖行的上行通道。

    “是！我等明白。”

    在李管事离开的同时，边上的数名侍女立刻是异口同声答应道，随后各自分散开，回到了她们日常所在的区域站好。

    “奇怪了，怎么总是感觉被人监视了呢？”

    云霆停下来，望了望四周，除了侍女他就没有发现其余的人，心中不免疑惑。

    在他前些日子激活了脑海里的念之力后，他就是发现自己的感知能力是大大的提升，因此他这才感觉有些不对劲。

    但一路走过来，虽然没有遇到任何的阻拦，却总是感觉有人在盯着他，所以他心里有些纳闷，可他又说不出问题在哪里。

    “算了，还是先去找张大师吧！”

    环顾四周没有发现任何的问题，云霆只得作罢，继续迈步走向张大师所在的房间。

    房间内，张大师正双手合十死死的操控着，身上浑身是汗水，而在他面前是一个炙热的红色符文在转动，上面还带着火属性的意味。

    下一刻，似乎是张大师操控不当，这枚漂浮在他面前的红色符文突然爆炸，顿时强烈的冲击波袭来，让他当场嘴角一舔。

    “可恶，居然又失败了！难道老夫有生之年真的达不到三阶符灵师吗？”

    张大师看着房间内狼藉的一切，心里不免升起了几分憋屈的感觉！

    他曾经天赋很差，还一直被人看不起，被无法成为三阶符灵师，为此他一直在努力这才选择了海州城的伽德拍卖行做靠山，却不想他已经进入二阶符灵师有些年头了，却依然炼制不出三阶火融符！

    “咚咚咚！”

    正当张大师心头怒火之际，门前却是传来了敲门声，他正好怒火翻天，暴喝道：“哪里来的下人，不知道老夫在炼制符文吗！”

    (本章完)

正文 第257章 震惊张大师

    门前，云霆有些纳闷，他只不过是敲了一下门而已，怎么就被怼了一顿呢？

    “大概是张大师在忙吧？”

    云霆这些在心中想到，于是再度敲了敲门，平静的说道：“晚辈云霆，前来拜见！”

    “云霆？哦......原来是这小子来了！”

    张大师闻言，认出了少年的声音，对于少年他可是抱有期望的，当下道：“进来吧，门未锁！”

    在得到张大师的允许之后，云霆这才是打开了这道巨大的房门，然后恭敬的走入了其中。

    对于张大师，云霆的心里还是有崇敬之意的，不管老者源力修为是否通天，但至少人家是海州城内唯一的二阶符灵师，光这一点就又数不清的人要来求着张大师。

    云霆当然没有到求着张大师的那步，反倒是张大师有点求着他的意思，但这丝毫不影响他对张大师的敬意。

    对于前辈，多谢敬意是好的。

    作为后辈，少些桀骜是对的。

    一入房间，顿时鸟语花香，空气中弥漫着舒服的意味。

    云霆只是轻轻闻了闻，就是觉得精神好了不少！

    “张大师，您这是怎么了？”

    当云霆走到张大师身旁时，却是被眼前的一幕给震惊到了，脱口而出问道！

    仔细看去，老者哪里还有以前的那般仙风道骨，自在洒脱的高贵，身上的衣衫满是破碎的小洞，八字胡有些打结，就连头上的头发都是带着丝许的焦黑。

    再加上老人身旁零散破碎的一片狼藉，云霆真是怀疑起老者之前是不是被炸了？

    “咳咳，那个刚才老夫没注意炼制三阶符文失败了，没什么大不了的哈......”

    张大师被云霆问道痛处，心里不免有些尴尬，他咳嗽了一声后，有些故作淡定的说道。

    其实这一切的失败，对他来说是很受打击，毕竟若是成功了的话，他可就是晋升三阶符灵师了啊！

    但是很遗憾，他失败了，败得非常彻底加惨烈。

    为了不让少年看出来他内心的波动，他只能是强装着和少年说话。

    “啊？那晚辈还真是来的不巧！”

    云霆听得老人所说，星目中露出一分抱歉的意味。

    他本就是想来找张大师，想得到他的教导，不想居然是来的如此不是时候！

    “无妨，无妨，这有什么的，炼制符文失败那是在正常不过的事情了，老夫若不是失败的多，怎么可能成长到如今受人尊敬的二阶符灵师呢？”

    瞧见少年不好意思，张大师对少年解释了一句，说完就是低下头，开始打扫刚才因为失败而混乱的周围。

    云霆哪里好意思站着，当即蹲下跟着一起打扫了起来。

    在两人无言的打扫下，偌大房间内的这块区域终于是恢复了之前，当然除去一些难以祛除的焦糊味不算。

    “今日前来所谓何事？是否是因为符灵师修炼手册上的激活念之力不会？”

    待得打扫感觉之后，张大师随意盘坐在一块木桩上，他早已从收纳戒指里拿出衣衫并换好，当下对着少年询问道。

    前些日子，他可是把一本符灵师修炼手册给了少年，不过当时他懒得教导云霆，是专门想让少年吃一点亏，如此以来才能让云霆全心全意的来请教，不然少年怎么知道他的厉害？

    “回张大师，晚辈今日前来是想请教一阶符文里哪个符文好炼制的，前些日子自己没注意激发了念之力，所以有些手痒，哈哈哈......”

    云霆面露不好意思，微微挠了挠后脑勺，说出了今日他前来的目的。

    “一阶符文啊，当然是那轻风符好炼制了。”

    张大师还没等少年说完，直接就是脱口而出，可是当他听完少年的话后，仔细一想瞬间发现了不对劲，面色大变：“什么！你说你自己激活了念之力？”

    说这话时张大师的声音都是变得有些尖锐，他立刻就是从木桩上跳了下来，他快步走到云霆的身旁，仔仔细细的观察了好几圈，这才是略微点了点头，当下道：“云小子，老夫就知道，你一定会如老夫说的那么厉害。”

    “哪里，哪里，这多亏您给了符灵师修炼手册，不然晚辈哪里能有这样的机会啊！”

    云霆听得张大师的夸奖，心中不由得有些开心，但他却还是谦虚的说道：“晚辈真的太感谢您了！”

    “嗯，你知道感恩就好，也不枉老夫慧眼识英雄。”

    张大师捋了捋八字胡，表现出一副淡定的模样，大气十足的说道。

    只是现在他的心中却是十分的不淡定！

    他原本以为给了即便云霆有些念之力的天赋，那也不可能说在无人指导的情况下，仅是靠一本符灵师修炼手册就能激活念之力啊！

    遥想他当初为了激活念之力，可是哭爹喊娘拜老师叫大哥，好不容易在一名年老的二阶符灵师指导下，激活了念之力，这才有了今日的小成就。

    可云霆呢？居然是回去这么些天，在没有专门人的指导下，自己就是激活了念之力！

    而且现在都前来要主动询问一阶符文哪个好炼制了！

    这怎么能让张大师不感到震惊？

    这简直就是符灵师界的天才啊！

    想到此处，张大师只觉得自己受到了一万点真实伤害，心中有无数草泥马奔腾而过。

    “云霆啊，既然你现在已经激活念之力了，那不如就留在我这吧，老夫保证日后炼制符文全部带着你，保证你可以在五年，不，三年，甚至两年就达到老夫这样的水平如何？”

    张大师内心震惊了好一会儿之后，他好不容易才强行恢复了平静，笑着出言对云霆说道。

    现在这时候对于云霆，他现在是一点挑剔的话都说不出来了！

    这样的天才人物必须要好生招待着！

    “哦？不了，张大师，晚辈已经很家族前辈说好，日后每隔一天来您这里一次学习符灵之道，所以您就别为难小子了。”

    被张大师那有些诡异的笑容盯得发麻，云霆无奈只好将自己的打算如实说了出来，毕竟他可不想日后全部依靠符灵师为生。

    ......

    (本章完)

正文 第258章 观摩符文炼制

    “诶......既然你这样想，那老夫也就不多劝你了，不过老夫还是希望你多能将精力放在符灵师这条路上啊！”

    张大师对于少年的话语感到十分无奈，但他又不能做出强迫少年选择的举动，没办法，他只能这样说道。

    “张大师晚辈刚才听您说一阶符文里轻风符最好炼制，那晚辈该怎么做呢?”

    云霆见老者为难，只得转移话题道，他可不想一直处在这样尴尬又紧张的氛围之下。

    “呵呵，说起符文的炼制，那可就学问多了，正巧老夫今日炼制三阶符文也无心继续了，那就现在开练一个一阶符文，给你小子看看吧！”

    张大师被云霆那无奈的表情给乐到了，所以他对少年招了招手使用他过来，自己则是走到木桩前，从收纳戒指里拿出一堆奇葩古怪的，乃至许多云霆没有见过的材料。

    “符文的炼制，讲究的是精气神三方面俱到，因此符文的炼制很消耗念之力，虽然是一阶符文轻风符，但对你这样的萌新来说，还是非常困难的，今日老夫就让你看一看什么叫做炼制符文！”

    张大师站在木桩前一副老生常谈的模样，在他的身前木桩上，此刻已经放上了各式各样的材料，这些都是炼制轻风符的全部材料。

    云霆看了看，眼前的材料都是他没有见过的，分别是一个绿色的兽丹，两株不知名的源药，还有一些散落如石子大小的绿绿色矿物。

    “你可要看好了，过会老夫的手可是非常快的！”

    张大师在瞧见少年过来后，便是抬起头说了一句，之后就是在少年的注视下，突然凝聚起气势，这股气势与源力不同！

    “是念之力！”

    云霆若是没有感受过念之力自然是不会认得，不过现在他已经是激活过脑海里念之力的人了，眼下瞬间就是将老人施展的力量给辨认出来。

    “云小子，炼制符文，需要的是将所有材料融合到兽丹之中，在用我们的念之力对符文进行淬炼，这样才能得到我们最需要的符文！”

    张大师拿起木桩上那最瞩目的兽丹，然后一把将之扔上了半空，他自己则是快速的盘腿坐下。

    “这？前辈......前辈你这样兽丹可是要掉地上的啊！”

    云霆哪里见过炼制符文的场面，在加上张大师的举动怪异，他当下便是脱口而出道。

    “定！”

    眼看着这枚兽丹就要落下，张大师就好似一点也不担心一样，缓缓盘坐好之后，这才是突然催动念之力，并轻喝一声！

    下一刻，云霆就是看到了他这辈子见过最奇特的事情，那本该坠落的兽丹，在老者这句话之后居然是真的停滞在半空中了，就好像是由于种无形的力量将之拖住了一般！

    “好神奇！”

    见状，云霆不由得在心中发出一声赞叹之音。

    如此手段，怕是大长老云东朝都是无法做到这样！

    “念之力，光脉轮！”

    这时，云霆只听得张大师嘴里轻轻的念了一句，之后那被控制的兽丹下方，居然是出现了一道灿金色的光轮，光轮莫约圆盘之大，刚好能将这枚兽丹包裹在其中。

    “炼制！”

    在做完这一切后，张大师的声音又是传出，而云霆也是看到那包裹兽丹的光轮，居然是以肉眼可见的速度进行运转，也是旋转，这片地区的气温快速的升温！

    “好奇特！”

    云霆心中再度发出了一声感慨！

    如此特殊招式，若不是符灵师，谁人又能做到？

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡......”

    灿金色的光轮慢慢的旋转着，每过一秒，那旋转的速度就是会加快一分，当一分钟过去后，云霆就只能看见一道金色的光圈在告诉运转，并包裹在兽丹之外。

    此刻，张大师已经是进入了闭目之态，但他手中却是翻转着不同于修炼源力的手印，这手印乃是一只手抵住一只手，然后互相拉扯。

    而随着张大师的每一次手掌拉扯，他的面色似乎都会变得紧张一份，那眉毛都是又一点点的皱起。

    时间在飞速流逝，转眼过去了半个时辰。

    在这期间，云霆没有说话，依旧是安安静静的站在一旁观看着，他对张大师今日的示范十分感兴趣！

    “呲呲呲！”

    过了一刻钟之后，张大师突然是睁开了双眼，他一只手做虚空托举的姿态，一只手拿起了木桩上的两株源药，随后一把将之扔进了旋转的光圈之中。

    不到片刻的时间，那两株源药就是在光轮的的旋转之下，化成了绿色的液体。

    这些液体看起来不是很多，但都是融入了兽丹之内，而融入液体的兽丹居然是以肉眼可见的速度缩小了一点点。

    当然，炼制到这里可是还没有结束！

    又是过去了一刻钟，张大师将木桩上的矿物一把拿起，亦如之前那般仍在了光圈之内，瞬间里面传来了噼里啪啦的爆裂声。

    “好强大的反应！”

    云霆尽管没有亲身感受那爆裂的威力有多大，但他还是分明看到张大师刚才翻转的手掌抖了抖！

    “融合！”

    很快时间过去了一刻钟，这一次张大师再也没有多余的材料可拿，他当下张开了眼眸，轻喝一声。

    随着这一道声音的出去，虚空中旋转的灿金光圈以飞快的速度缩小，将融合了源药与矿物质的兽丹紧紧包裹住。

    “嘣！”

    某一个瞬间，那上方的兽丹突然是出现了一道清脆的碎裂声，也是在这时盘坐的张大师猛地托手站起，他眼眸里带着紧张的意味，看起来是十分的紧张。

    “轻灵符，铭刻！”

    张大师脱口而出五个字，那两只托起的手掌已经放下，正是放下的一瞬间他的面色一变，不过很快他又恢复。

    这时，他已经是伸出了了一只手，手掌遥遥地指向上方的兽丹，而后急速飞舞，云霆在边上看着，大致猜测张大师是在铭刻一种纹路。

    当张大师飞舞的手掌停下之际，上方的灿金光轮终于是停下，而后里面的兽丹就是陡然炸开，顿时兽丹的碎屑漫天纷飞！

    (本章完)

正文 第259章 符灵师的那些事

    “结束了么？”

    云霆站在张大师的不远处，此刻正仔细的观看着，刚才兽丹爆裂的瞬间让他有些震惊，因而退开些了距离。

    “收！”

    处于炼制中的张大师，待得上方因为兽丹碎裂开的烟尘散去，这才是收回了念之力，然后伸出手掌，当下一道绿色的符文，在灿金色光圈的包裹下，落入了张大师的手中。

    “这就是轻风符吗？当真奇特！”

    云霆快步上前凑了凑，他歪着头看向张大师的手中央，那里有着一块绿色的符文，符文不过两个拇指大小，其上充满奇奥纹路，就如同是龙飞凤舞一般，碧绿之色一闪一闪，格外醒目。

    “拿去看看？”

    张大师看了一眼边上的云霆，淡笑着将这枚刚炼制好的符文递给了少年，他自己则是在抽手的瞬间悄悄擦了擦头上的汗珠。

    “哇，还是热的！”

    云霆小心翼翼地接手轻风符文，入手的瞬间他就感受到了一股淡淡的温热之感，想来是因为刚炼制好所致。

    于是，云霆就仔细的拿起这枚符文进行观察，他能感受到在他手掌靠近这枚符文的瞬间，他手上的源力流动加快了！

    “此轻风符如何？”

    张大师在等少年观察了一阵后，上前一步，笑呵呵的询问道。

    少年那第一次见符文的模样，让他分外享受。

    其实这也没有什么好奇怪的，能成为符灵师的人，那一个不是在众人里脱颖而出的？

    所以他们最喜欢的，就是看见别人崇拜的目光，以及拿着符文时候的激动表情。

    “晚辈感觉手上似乎是变轻了许多！”

    云霆当下将他第一时间手掌上感受到的信息，说给了边上的张大师。

    “嗯，不错，轻风符就是用于加速之用。这主要是源自于选材的兽丹乃是是飞禽，因而在老夫手中进行淬炼，这才有了如此效果，若是想使用的话，只需要将之捏碎即可，瞬间可以提升百分之五的速度！”

    “若是拿去单独卖的话，最低可以卖五金币，至于说放在伽德拍卖行的话，以老夫的名声，怕是可以炒到八到九金币吧。”

    张大师点了点头，接着长长的讲解到，在符文的炼制与研究上，他可是海州城内的第一人!

    云霆点了点头，老人说的句句在理，甚至比他这拿着符文感受的都还要敏感。

    “刚才老夫是如何炼制的，想来你也看到了吧？怎么样，有没有信心现在就炼制一把?”

    张大师突然诡异一笑，对着少年有意无意的笑了笑。

    “晚辈在观摩了您的炼制后，只觉得自己恐难胜任，特别是晚辈无法对念之力，如您难办掌控自如。”

    云霆摇了摇头，他立刻就是推辞了，这也是因为他在观摩了符文的炼制后，这才是感觉到自身的不足。

    毕竟他只是前些日子自己激活了念之力，对于炼制的其他则是一窍不通，特别是看到符文炼制过程中好几次的炸裂，他心里都是有些不淡定了。

    倒不是说云霆没有胆量进行炼制，而是说他害怕炼制失败后，损失了炼制的宝贵材料，尽管这些炼制轻灵符的材料好像也不贵，总体合起来大概是一个金币，但这对现在的云霆来说，还是有些贵的！

    之前大长老云东朝给予的金币，云霆早就是还了回去，所以他身上也没有多少金币了，而且这些金币可都是他上次打败王家三大隐藏天才时，抢回来的。

    “这就开始担心材料了？”

    张大师哪里看不出少年的心思呢?出言笑道。

    毕竟曾经他也是如少年这般，生怕自己损失了炼制的宝贵材料。

    “符灵师之所以是这片世界最厉害的职业，可不光是因为难成为，更多的还有即便你成为了符灵师，若是没有强大资源给你炼制，你也是无法成为更高阶的符灵师的，要知道符灵师可都是从无数次失败里走出来的。”

    “就如入老夫吧，你看刚才老夫炼制此符是多么轻松了吧？但你可知老夫当年第一次炼制此符的时候吗？足足失败了十二次啊！那可是十二枚金币啊！这还是最简单的轻灵符，若是更高阶的符文呢？那难度是更大，材料是更贵！”

    “晚辈受教了。”

    云霆认认真真听完云东朝的讲解，心中也是再次对符灵师有了全新的认识，他知道老人说的一点都不假，世间本就没有那种高收入低投资的东西。

    因此云霆打定了主意，不管符灵师之路有多么的简单，他一定要尽全力去修炼！

    源力加念力，源技加符文的配合，少年想想就是觉得心生荡漾！

    “只是晚辈还有一件事情不太明白，还请您赐教。”

    云霆想着想着突然是想到了一件重要的地方，他转过头看向老者，疑惑的问道：“在炼制的时候，晚辈见您催动了一种灿金色的光轮，这才是将这些炼制材料稳稳的固定在一起。”

    “哦？你这么一说老夫倒是想起来了，你还没有这个东西，炼制符文可能不是很方便。”

    张大师会心一笑，捋了八字胡两下，心念一动，顿时那灿金色的光轮出现在了他的手掌中央：“此为脉轮，是一种非常特殊的器物，算起来只有它才能将炼制的东西包裹住，能增加符文的成功概率。

    “而且这东西必须要念之力才能催动，像我手里这个，是二阶的光脉轮，有一点提升醒脑的作用，大约是在五百金币左右吧，”

    张大师说着就是将手掌众的脉轮催动起来，此物如一个手镯似得，呈现一个圆形，飞到了云霆的手上。

    “哇，真的有些提升醒脑的感觉！”

    云霆在光脉轮入手的一瞬间，便是感受到了一股温和的感觉，就如光辉照耀在自己的身上似得，非常舒服，正是在这样的感觉下，云霆的脑袋变得清醒了许多，对周围的感知也强了一些。

    “喜欢的话，就跟我来吧！”

    张大师拍了拍少年的肩膀，自己则是带头走出了房间，见状云霆只得带着光脉轮快速跟了上去......

    (本章完)

正文 第260章 求脉轮

    伽德拍卖行内，云霆跟随这张大师慢慢的走着，因为是跟在老者的身后，所以当走到了前方的通道处时，便是会受到一些路过人的关注。

    “呀，张大师，您好，您好！”

    “张大师，您出来逛逛啊，上次您制造的冰冻符实在是太好用了。”

    “张大师，这里有刚买来的二阶源器，想送给您当谢礼......”

    .....

    当这些人看到张大师时，总是会露出灿烂的笑容而来，但张大师却是一副冷漠的模样，不怎么搭理这些人，可这些人依然是一副讨好的模样，看的云霆是一脸的懵，只能尴尬的跟在后面走着。

    在走了好几个弯后，云霆这才跟着走到了伽德拍卖行第一层的大厅处，此刻李管事恰好在前方接待着客人。

    “哟，张大师您今日三阶符文炼制好了吗？想必您一出手肯定是手到擒来。”

    李管事那芝麻粒大小的眼睛虽然不咋样，但看人可是相当的尖，一瞧见张大师带着云霆来了，他就是笑嘻嘻的转身迎了过来。

    “没有，今日依旧是失败了，想来还需要些时日，那样老夫会更有把握些。”

    张大师摆了摆手，面色略微有些变了变，但还是实话实说道。

    “什么张大师都能冲击三阶符文了？”

    “我的天啊，若是张大师冲击完成了，那岂不是咱们海州城从此会拥有一名三阶符灵师了吗？”

    “啧啧啧，实在是太厉害了！”

    “不行必须要把这件事告诉家主，不然日后再来巴结怕是来不及了！”

    ......

    听得这个消息后，在场之人皆是露出惊讶的神色，他们哪里想得到张大师已经是这样厉害了，若是真的冲击到了三阶符灵师，那可是一件难以想象的事情啊！

    毕竟在海州城，除了张大师以外，就只有一些其余几个一阶符灵师了，若是突然能多一个三阶符灵师那绝对是不得了！

    “张大师那您现在是？”

    一句话没有问好，李管事也是觉得有些尴尬，他本以为张大师今日应该是能冲击成功才对，当下再度问道。

    “哦，这位小友想必你李管事也认识，老夫带他前来是要像你讨要一个脉轮的，云霆小友现在已经是激活了念之力，若是有了脉轮想助定是能轻松成为一阶符灵师！”

    张大师双手负背后，缓缓的说道，说完他立刻是拉了一把后面的云霆，云霆当下迈步上前了一步对李管事笑了笑。

    “哦？居然是这样啊？但脉轮在咱们伽德拍卖行也是稀罕之物啊，这样吧，容我去请示一下上级。”

    李管事闻言也是听出了一些弦外之音，他虽然不是符灵师，但却是在长期耳目渲染之下，明白一个人激活念之力是什么概念，而且这人不是别人，正是张大师看好的云霆！

    若是别人激活了念之力，那伽德拍卖行可是看不上，毕竟一个符灵师成长起来是需要大量资源堆积的，如果没有资源的堆积，就是念之力多么强大都是无用，毕竟人们需要的是他们制造的符文。

    若是没有符文，符灵师还能干嘛？无非是一个用其他力量的普通人罢了，仅此而已。

    李管事说完后，就是对边上的侍女使了一个眼神，当下六名貌美如花的侍女摇曳着好身材上前，他们四人围拢在张大师身旁，剩下两人依靠在云霆的左右，将两人带到了一层的会客厅内坐下。

    一路上张大师没有多少什么，云霆也是安安静静没有多说一句，就这样两人在侍女们的陪伴下等了有一阵，直到房间的门被推开。

    “哇，好美！”

    打开门的一瞬间，云霆刚抬起头，就是被惊讶到了，忍不住的轻叹一声！

    来的不是别人，正是那日云霆参加伽德拍卖行拍卖会时候，所看见的那位名叫李思思的大美人，他后方跟着的则是李管事。

    今日，李思思身材一身淡粉色的旗袍，修长的**迈动间时隐时现，格外诱人，她的头发优雅盘好，那一颦一笑间带着别样的美感，只是微微看上了一眼，就是会觉得心潮澎湃。

    特别是对云霆现在这个年纪的男生来说，最为诱惑。

    “咳咳，思思小姐，有礼了。”

    见到李思思前来，闭目端坐着的张大师立刻是站了起来，淡笑着抱了抱拳。

    尽管李思思貌美如花，但在不好色的张大师面前，依然是毫无效果。

    “见过思思小姐。”

    云霆当下立刻是跟着站起，行了一礼道，不管怎么说他现在是一个外人，自然是不敢怠慢。

    “呵呵，坐吧。”

    李思思媚眼看了两人一眼，轻轻说了一声，自己则是在两人的对面坐下，片刻后，她娇声问道：“不知张大师带云霆公子所谓何事？”

    “老夫是觉得云霆小友有些符灵师的天赋，所以希望思思小姐能看来老夫的面子上，给予云霆小友一个最基础的脉轮，至于属性嘛，各自属性都可以。”

    张大师自然是明人不说暗话，开门见山的说出了他的要求。

    现在云霆有天赋那他自然是要帮助云霆，在他看来云霆的天赋觉得是超过自己，他之所以看好云霆也是察觉到了这一点。

    再加上之前云霆答应了他的要求，所以无论如何，张大师都是要帮助云霆得到一个脉轮的，不然他怎么能让云霆去参加那伽苏郡的符灵师斗法呢？

    “其实您的这个问题思思完全是应该答应下来的，而且您提出的非常合理，只是咱们伽德拍卖行库存的唯一一个脉轮刚好被人预定了，所以思思没有办法做主送给云霆公子，实在抱歉。”

    李思思考虑了一会儿后，有些面色难看的说道，她所在的伽德拍卖行与张大师乃是合作的关系，可以说得上是互惠互利，因此张大师提出的要求，只要不是伤天害理，太过分的，他们都是要答应下来的。

    同样张大师也必须每个月定时定点的炼制符文，并交给伽德拍卖行进行拍卖。

    “那真的是太可惜了！”

    张大师和云霆听闻此话，也是面色露出几分失望之色，毕竟脉轮在海州城可只有伽德拍卖行才会有啊，别的小商店是根本卖不起的！

    ......

    本章之后，是本月的最后一章！想必最近的爆更，各位应该是满意吧~

    (本章完)

正文 第261章 买家是谁

    伽德拍卖行内部的会客厅内，气势有那么一些尴尬，在李思思说完拍卖行内唯一的脉轮被人预定了之后，大家都没有太高的情绪了，特别是与张大师在一起的云霆更是如此。

    脉轮，就如同源士手中的源器，是非常重要的存在。

    若是一个有脉轮和没有脉轮的符灵师在一起比试炼制符文，那自然是有脉轮的会成功率高些，当然着是相对而言。

    “那样吧，既然云霆公子现在是需要此物，那思思可以帮您去说一说，正好预定脉轮的人就在本行之内。”

    李思思不仅貌美如花，内心也是有着商业的思维，她略微考虑了一下后决定冒险一试，毕竟在那人与张大师跟云霆里做选择，她肯定是会选择后者！

    不说张大师跟他们伽德拍卖行是合作的关系，连老人居住的场所都是在这里！

    还有现在的云霆，年纪轻轻就已经是造魄境后期的强者，如今更是被张大师看好，仅仅是这么些天就激活了体内的念之力，更是前途不可限量，一如在渊的潜龙！

    这样的分析下，李思思自然是要选择云霆这边！

    至于说那人的定金，赔付了就陪了吧！

    “请稍等！”

    李思思说了一句话后，就是扭动着水蛇般的腰肢悄然而去，后方的李管家对着云霆跟张大师微微低头致歉，然后也是快步跟了上去，一时间会客厅内又是安静了下来。

    “放心吧，老夫帮你开口，他伽德拍卖行不给别人面子，肯定是要给老夫面子的，耐心的等待即可。”

    张大师对边上的云霆告诫了一句，便是闭上了眼眸，开始了养神。

    云霆点了点头没有说话，他耐心的等待着。

    就这样，大约过去了近半个时辰后，会客厅房间的大门又是再度被打开。

    李思思带领着李管事率先进入，后方则是带来了一个侍女，侍女的手中正好端着一个盖着布的盘子，似乎着盘子下有着东西。

    “张大师，云霆公子，你们看，脉轮已经给你们带来了，请看！”

    李思思在云霆两人的对面坐下后，示意后方的侍女将盘子放在了中间的茶桌上，接着纤手拿起盖在盘子上的布，露出下方的物品。

    这时一个跟张大师使用的脉轮有些相似的脉轮，它也是跟手镯那般大，但却是呈现出白灰色，若是仔细感觉的话，还能感受到里面的微弱风之力。

    “一阶的风脉轮，不错，看着品质倒是尚佳，云霆你拿着吧。”

    张大师那紧闭的眼眸不知何时睁开，他在仔细打量了一下的脉轮后，拍了拍云霆提醒道。

    “好吧，那我就不客气了。”

    云霆本不想拿，但在看见老者的目光后，只得败下阵来，他不再谦虚了，伸出手就是往中间的茶桌上摸去。

    “且慢！这一阶风脉轮云霆公子可以拿走，但之前的买家却是提出了一个要求。”

    突然，貌美如花似仙子的李思思，眼眸诱惑的看向云霆，娇声道：“若是云霆公子你肯答应，这个一阶风脉轮就归属你，但是你若不愿意答应的话，之前的买家就不同意将这个一阶风脉轮转让出来。”

    “嗯？还有附加条件？”

    云霆闻声，立刻是抬起了头，眼眸刚好与李思思对上，当下满脸的通红，但他还是咬着舌头，问道。

    “是这样的，之前买家也是一个刚激活念之力的小天才，所以她听闻云霆公子也激活了念之力，就是想与你进行一场源力切磋，当然不管胜负她都愿意将这风属性脉轮让出来哦。”

    “啊？这不是等于白让给我吗？”

    云霆在心中嘀咕了一句，在他看来那人这样做的话，完全急速要将着一阶风属性脉轮让出来，只是若是想让出来为何还要来这一套呢？这实在是让少年的心中有些不解。

    同样的，边上的张大师也是微微呆滞了一下，任他是一个活了几十年的人，也实在没有看懂未见面的买家玩出什么套路。

    “云霆小友，这件事情你就自己觉得吧，老夫不帮你多做评价。”

    边上，张大师插嘴了一句，便是不再说话，但他的眼神还是露出他心里的意思，那就是以往云霆得到这个一阶风脉轮。

    “诶呦，云霆公子，你这不答应吗？若是不答应的话，这一阶风属性脉轮可就是要送还给买家了哦，而且咱们伽德拍卖行短期内可不会再进脉轮的哦？”

    李思思瞧见少年那犹豫的模样，掩嘴一笑，面如桃花，对于这个少年她还是有一些好感的，话说话她就故作严肃，示意边上的侍女前来端走这个放脉轮的盘子。

    “别！我答应买家！”

    云霆哪里能眼睁睁的看着到手的风属性脉轮丢失了，毫不犹豫的阻挡在侍女的身前，这副着急的模样，倒是有些突然。

    开玩笑这可是风属性的脉轮，云霆的本命源魄暴风眼也是风属性，因此云霆自认为自己对风属性还是有那么些了解的，再加上李思思所说的那般，他自然是不能把这个一阶风属性脉轮给让出去！

    要是真的如李思思所说伽德拍卖行端起内，没有脉轮供给的话，他上哪里找人哭泣去？

    自从听了张大师告知脉轮的作用，云霆就是决定一定要有一个属于自己的脉轮，所以他才会如此的激动！

    “咯咯咯，那云霆公子是答应了呢？”

    李思思嫣然一笑，带着万花开放都不及的魅力，她当下接着道：“那既然如此的话，云霆公子咱们走吧，买家可是在外面等你好久了呢。”

    “去吧，老夫正好也想看一看究竟是何方神圣。”

    张大师率先站起来说道。

    闻言云霆亦是点了点头，他明白买家已经说的是如此清楚了，如果他想不答应就拿走这个一阶风属性脉轮肯定是万万不可能的。

    “张大师，云霆公子，还请跟着思思来吧。”

    李思思当下带头走出了会客厅的大门，李管家则是站在门前将门抵住，待云霆跟张大师在内的所有人走出去之后，他这才是将会客厅的门给关好，然后急匆匆的跟随上。

    “到底会是谁呢？”

    云霆与张大师通行，皆是跟随在李思思的身后，此刻云霆可没有半点的心思去观看前方的美丽风景，他更多的是在想这邀请他的买家，究竟是何方神圣？

    ......

    本月的最后一章更新完毕，最后的爆发更新，大家应该觉得不错吧？

    (本章完)

正文 说给努力路上的我们

    记得最初小时候，天涯万里行特别喜欢玩游戏，还经常被父亲带出去旅游，所以心里装了很多的梦想。【.au】

    小时候经常被欺负，这也是为什么我这本书的主角一上来就被欺负的原因，多少有一点我自己的影子在里面。

    我看过一些玄幻网文，其中天蚕土豆给我的影响最大，我一直视他为我的偶像。

    我初入网文是在写之前，大概月的时候。

    我看到了一个小网站的征文活动，那时候我只有手机，于是抱着试一试的心里去写，好不容易写了三万，加了编辑直接就可以签约。

    但是我一想，不可以！我不要在那里，我怕被坑了，我害怕。

    然后我去了17，结果投稿了5次都被拒绝了。

    很可笑吧？那时候我是一个签约都费劲的人。????我总想着，签约就好了，签约就好了！

    于是我看了好多好多的书的开头前100章！

    后来我选择来创世，其实当时真的不懂能被签约。

    我只说一点，那就是你们看到的第一章是我修改了整整一个星期的，期间我大改了15次，小改了上百次。

    前四章全部是我最最用心写的！

    后来被签约，其实感觉挺幸运的，因为我从来都没有想过，我，能，被，签约！

    所以我一直很感恩。

    你没有经受过痛苦，怎么知道幸福是什么？

    没有经过失败，成功又能算是什么东西呢？

    后来出现了一个最致命的问题，也是这个问题导致了本书的3订阅，如此可怜的境地。

    我当时没有钱了，负债了！

    我家里出事了！家里出现了纠纷！

    我当时没法跟家里要钱，我自己出去打工，在北京做兼职挣钱还了点负债，然后等稍微好些了，自己又贷款买了现在陪我征战的毁灭者笔记本。

    当时很可惜，的新书期就这样因为我的事情耽误了。

    后来，还是选择回来了，因为我不想当放弃的人啊。

    父亲告诉我，做人要有始有终。

    我明白，这是第一本，哪怕成绩不好，我也认了，我一定要坚持写下去！

    其实我不是一个能坚持的人，小时候半途而废过很多事情，算是我所有坚持里，最用心的了。

    还记得上架那天，我心里着急，我担心，晚上睡不着觉。

    现在呢，心情一般，只是想说一说心里话。

    记得一开始，一天最多写3000字，那还是用上一天的时间！

    现在呢，一天20000多字，都是玩一样，而且最快37分钟就可以写出2000+字。

    很多很多人，让我放弃这本书。

    包括我认识的去淘宝的作家，包括我认识的读者，包括我认识的前辈，还有一些看不起我的人。

    他们都说这本书上垃圾。

    恩，我承认是我现在不咋地。

    他们说我明知书没有成绩还写，是sh。

    我说恩，我是傻。

    要的真的是钱吗？尽管我是个学生，负债近万元。

    各位，我完全可以开新书的，我一天2万的速度，难道不可能去某淘宝投保底10吗？一次不行，我5次不行？

    我一天能写的那么多，总能ok吧？

    这本书成绩不行，你说我不想去可能吗？我还负债累累！

    我为的是什么？

    我知道自己现在重来完全ok的，但是我去了，又能写出来什么东西呢？写的能有多好呢？

    我不想去，因为我不想让第一本浪费了。

    第一本，不光是因为第一次写！

    更多的是一个写书的态度问题。

    第一本如果就太监了，日后决对会不行。

    我这样想的。

    所以，我选择了坚持。

    我这样想的。

    我就是要逼着自己做自己难以忍受的事情。

    我就这样想的。

    屈辱吗？屈辱！但我就是要忍着。

    忍！就是一个字，忍！

    两个字，坚持！

    控心忍性！

    写书，是一个长期的事情，我觉得不能急。

    现在是我的开头时间，如果开头就敷衍浮躁，那是万万不行的！

    因此只有长时间的积累才能得到想要的一切！

    时间是最好的答案。

    一步登天不是没有，但需要厚积薄发！

    没有积累的成功，那也只是一时的侥幸。

    蓦然回首，跟我同时间的很多人不写了，他们成绩都比我现在690的收藏强太多了吧？强我百倍多的订阅？怎么就不写了？废了？

    你敷衍了，你浮躁了，你又能走多远？

    父亲告诉我，一上来不要指望写书赚钱。

    大人物做事业都是说，我们为的是帮公众某利益，为的是替公众着想，正是因为这样，大人物反而能财源滚滚。

    相反，刻意去追逐钱财，反倒是被钱耍的团团转。

    我今年20岁，我认为写书是要用心写，不能当成负担。

    哪怕不赚钱，我希望每天保持最低2更，3更也好。3年过去，几百万有了吧？

    积累，也要自己感悟。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    这是我目前写书的感受。

    大丈夫岂能久居人下？

    心有多大，舞台就有多宽广。

    我为何而写？

    我很明白。

    既然知道目标，那就继续努力下去。

    3月又是新的一月，1号又是新的一天！

    潜龙在渊，终有飞龙在天之日。

    不是不到，时候未到！

    该来的，终究是会来的。

    ，2:35【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第262章 刘潇潇

    记得最初小时候，天涯万里行特别喜欢玩游戏，还经常被父亲带出去旅游，所以心里装了很多的梦想。

    小时候经常被欺负，这也是为什么我这本书的主角一上来就被欺负的原因，多少有一点我自己的影子在里面。

    我看过一些玄幻网文，其中天蚕土豆给我的影响最大，我一直视他为我的偶像。

    我初入网文是在写《太苍圣帝》之前，大概月的时候。

    我看到了一个小网站的征文活动，那时候我只有手机，于是抱着试一试的心里去写，好不容易写了三万，加了编辑直接就可以签约。

    但是我一想，不可以！我不要在那里，我怕被坑了，我害怕。

    然后我去了17，结果投稿了5次都被拒绝了。

    很可笑吧？那时候我是一个签约都费劲的人。

    我总想着，签约就好了，签约就好了！

    于是我看了好多好多的书的开头前100章！

    后来我选择来创世，其实当时真的不懂能被签约。

    我只说一点，那就是你们看到的第一章是我修改了整整一个星期的，期间我大改了15次，小改了上百次。

    前四章全部是我最最用心写的！

    后来被签约，其实感觉挺幸运的，因为我从来都没有想过，我，能，被，签约！

    所以我一直很感恩。

    你没有经受过痛苦，怎么知道幸福是什么？

    没有经过失败，成功又能算是什么东西呢？

    后来出现了一个最致命的问题，也是这个问题导致了本书的3订阅，如此可怜的境地。

    我当时没有钱了，负债了！

    我家里出事了！家里出现了纠纷！

    我当时没法跟家里要钱，我自己出去打工，在北京做兼职挣钱还了点负债，然后等稍微好些了，自己又贷款买了现在陪我征战的毁灭者笔记本。

    当时很可惜，《太苍圣帝》的新书期就这样因为我的事情耽误了。

    后来，还是选择回来了，因为我不想当放弃的人啊。

    父亲告诉我，做人要有始有终。

    我明白，这是第一本，哪怕成绩不好，我也认了，我一定要坚持写下去！

    其实我不是一个能坚持的人，小时候半途而废过很多事情，《太苍圣帝》算是我所有坚持里，最用心的了。

    还记得上架那天，我心里着急，我担心，晚上睡不着觉。

    现在呢，心情一般，只是想说一说心里话。

    记得一开始，一天最多写3000字，那还是用上一天的时间！

    现在呢，一天20000多字，都是玩一样，而且最快37分钟就可以写出2000+字。

    很多很多人，让我放弃这本书。

    包括我认识的去淘宝的作家，包括我认识的读者，包括我认识的前辈，还有一些看不起我的人。

    他们都说这本书上垃圾。

    恩，我承认是我现在不咋地。

    他们说我明知书没有成绩还写，是sh。

    我说恩，我是傻。

    要的真的是钱吗？尽管我是个学生，负债近万元。

    各位，我完全可以开新书的，我一天2万的速度，难道不可能去某淘宝投保底10吗？一次不行，我5次不行？

    我一天能写的那么多，总能ok吧？

    我想去，怎么不想去？

    这本书成绩不行，你说我不想去可能吗？我还负债累累！

    我为的是什么？

    我知道自己现在重来完全ok的，但是我去了，又能写出来什么东西呢？写的能有多好呢？

    我不想去，因为我不想让第一本浪费了。

    第一本，不光是因为第一次写！

    更多的是一个写书的态度问题。

    第一本如果就太监了，日后决对会不行。

    我这样想的。

    所以，我选择了坚持。

    我这样想的。

    我就是要逼着自己做自己难以忍受的事情。

    我就这样想的。

    屈辱吗？屈辱！但我就是要忍着。

    忍！就是一个字，忍！

    两个字，坚持！

    控心忍性！

    写书，是一个长期的事情，我觉得不能急。

    现在是我的开头时间，如果开头就敷衍浮躁，那是万万不行的！

    因此只有长时间的积累才能得到想要的一切！

    时间是最好的答案。

    一步登天不是没有，但需要厚积薄发！

    没有积累的成功，那也只是一时的侥幸。

    蓦然回首，跟我同时间的很多人不写了，他们成绩都比我现在690的收藏强太多了吧？强我百倍多的订阅？怎么就不写了？废了？

    你敷衍了，你浮躁了，你又能走多远？

    父亲告诉我，一上来不要指望写书赚钱。

    大人物做时间都是为了公众某利益，为了公众着想，正是因为这样，大人物反而能财源滚滚。

    相反，刻意去追逐钱财，反倒是被钱耍的团团转。

    我今年20岁，我认为写书是要用心写，不能当成负担。

    哪怕不赚钱，我希望每天保持最低2更，3更也好。3年过去，几百万有了吧？

    积累，也要自己感悟。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    这是我目前写书的感受。

    大丈夫岂能久居人下？

    心有多大，舞台就有多宽广。

    我为何而写？

    我很明白。

    既然知道目标，那就继续努力下去。

    3月又是新的一月，1号又是新的一天！

    潜龙在渊，终有飞龙在天之日。

    不是不到，时候未到！

    该来的，终究是会来的。

    2017.3.1，2：35

    (本章完)

正文 第263章 云霆是色狼?

    伽德拍卖行演武台上，一黑一红两道身影战斗在一起，看起来格外的激烈。

    “呼，这刘潇潇真是厉害，**力量居然一点也不输给我！”

    云霆躲过一道即将砸到自己脑袋的一拳，快速闪避身体，将两人之间的距离拉开，这才是微微的在心中感慨了一下。

    “哼，再来！”

    但刘潇潇依然是没有放松的态势，她迈步追来，上半身的波涛在她的迈动下，不停耸动着，看起来倒是像两个大大的气球，就是连那红色的长袄都没能遮盖住她那良好的身体。

    “这妞身材倒真的是好！”

    云霆远远望去，心里不免打趣了一下，说起来出去李思思的身材是绝对的好，就要算是这刘潇潇身材第二好了。

    “还敢发呆！看拳！”

    刘潇潇似乎发觉了少年眼神的不对劲，她娇喝一声，当下一拳飞速而来！

    “不好，大意了！”

    云霆发现了自己的马虎，暗叹了一声后，只得出拳抵挡。

    “嘭！”

    一声对撞之声出来后，云霆直接是被震退了好几步，好在他刚才防御的及时，这才没有被一拳砸倒。

    “霸灵拳！”

    还不等云霆再度防御过来，刘潇潇的攻击就是再度而至，根本不给少年任何的准备机会啊！

    “嘭！”

    又是一声传来，云霆直接被打得倒退了五六步之远，肩膀上传来的大力让他有些不好受！

    不得不说，这刘潇潇看起来虽然是一个女生，但这出招的攻击力度，一点也不比云霆之前遇到的王家天才要差！

    甚至，云霆心里还有一个感觉，那就是刘潇潇的实力要远远高出王家的三个天才的！

    “轰！”

    在云霆这般短暂思考时，刘潇潇又是如法炮制，再度一拳而来！

    看她的架势，想来是要今天好好让云霆吃一些苦头了！

    “奶奶的，这也太欺人太甚了吧！”

    云霆急匆匆的施展咤云步，因为速度上的优势，他顺利的躲开了这一拳，不过心里却是有些郁闷。

    这娘们打起架来，简直不是人啊？母老虎说的不会就是她吧？

    “轰！”

    却说刘潇潇看见少年居然是躲开了，她面色有些恼怒，又是一个霸灵拳砸来！

    “气煞我也，不能再忍了！”

    云霆被接连追赶，如同一个败逃的家犬，这可是让他十分的不爽，因此他决定主动出击！

    说起来之前的每一次战斗力，云霆可都是向来一刚猛著称，每一次遇到敌手他都是不顾一切的要求胜，因为他不喜欢当逃兵！

    可现在呢？他却被追成了这个样子，少年能忍得下去吗？好歹也是七尺男儿怎么能被一个女流之辈追得跑呢？

    所以，下一刻，云霆没有半点的迟疑，咤云步加速迈起，直接是配合一道霸王拳而上！

    “轰！”

    一前一后，一细一粗，两道拳头狠狠撞击在一起，那爆发的声响大的惊人，即便是下方观战台的李思思等人都是听得清清楚楚。

    “好厉害！他们只是施展最简单的源技都是能达到这样水平了，若是使用本命源魄的话，那得多么可怕？”

    刘章与刘好站在一起，虽然他们成功从狩猎战里回到了刘家，但这么长时间过来也只是达到了始源境九重，仍没有半点要突破造魄境的迹象。

    反倒是云霆，这个本来跟他们一切的同龄人，居然是最先突破了境界，而且是感受了他们刘家的天才少女，，刘潇潇！

    对于刘章和刘好而言，本来之前海州城谣传云霆的战绩，他们是一点也不相信的，但是现在的情况却分明告诉了他们，不相信也得相信了！

    “呀哈！”

    短暂的对碰很快结束，因为两人都没有施展高阶的源技，也没有施展本命源魄，所以一时间谁也没有奈何得了谁！

    “可恶！”

    刘潇潇只觉得面子有些难看，她第一是没有想到云霆会这样难缠，第二是觉得自己有些高估自己了，但她还是不想放弃战胜云霆的信心。

    所以她凝聚了气势，一腿飞踢了出来！

    “不是吧，潇潇姐怎么连咱们家族的二阶顶尖源技，飞灵踢都使用了！”

    后方，又矮又胖的刘好一脸懵的感叹道！

    他可清楚的记得之前刘潇潇就是依靠这招，在都未使用本命源魄的情况下，强势击败了王家的王不凡呢！

    同样还有那刘章也是一脸呆滞，至于那刘妍妍则是一副平静的样子，不过她的眼神却是出卖了她那平静的模样。

    “不能再让了，不让小爷面子往哪里搁？”

    云霆眼看着刘潇潇身影跃起，强势飞踢而来的**，心里忍不住的冒火。

    “伏虎三式，擒虎掌！”

    这一次，少年是真的不想在退缩了，他直接就动用了掌握较为熟悉的伏虎三式进行阻挡！

    “嘭！”

    腿与手的交接声在下一刻传来，出人意料的两人皆是僵持住，看起来势均力敌。

    “镇压，镇压！”

    刘潇潇心里十分焦急，她拼命的催动源力，奈何少年那边却依然是纹丝不动！

    “不好意思了！”

    云霆星目中闪过一份凌厉之色，一把将刘潇潇的身体给仍了开，自己则是倒退一步，心中当下再度暴喝：“武莲华！”

    “唰！”

    在刘潇潇的身体还未倒地前，少年在咤云步的加持下，一如行云般急速，瞬间就是来到了少女的身旁！

    接下来，包括刘家三人与李思思在内的伽德拍卖行之人，就是看到少年那快若闪电般的招式，只是少年的招式虽然很快，但却没有让任何一下击打在刘潇潇的身上。

    相反的，云霆在每一招快要落在刘潇潇的身上时，都是有意的停下，只是刚好让刘潇潇感受到那可怕的冲击力而已。

    终于到了最后一招，云霆拉起了少女的手，一个凌空过肩摔而来，只是在少即将坠落地面之时，少年的身影则是出现在她的下方一把将之保住。

    刘潇潇倒是不害怕落地，毕竟她也是一个造魄境后期的强者，只是此刻她却是发现了云霆的手臂，正好是抓在了她的臀部与胸部处。虽然她知道少年不是故意，但当下她的面色还是变得潮红起来，羞涩难当！

    还不等云霆把她放下，就是尖叫起来：“呀啊，云霆你个大色狼！”

    今天就2更，大家不用等了。爆发更新的事情定期都会有，所以这些天让我好好休息下吧，哈哈哈......

    (本章完)

正文 第264章 风脉轮到手

    “额？我是色狼吗？”

    云霆一脸的懵，他保持着保住少女的姿态，一边感触着手掌上的柔软之感，一边在心中感慨着。

    “松开，快松开！”

    刘潇潇被云霆抱住，浑身只觉得没有半分的力气，满脸的羞红之色，她娇羞着说道。

    “额，云霆老弟怎么跟潇潇姐抱在一起了，这姿势怎么看起来那么怪异啊？”

    刘好虽然站的远，但他还是看的清清楚楚，当下忍不住的出声道。

    “啪！”

    刘好刚说完这句话，边上的刘章就是一巴掌拍了下来，瞪了一眼，冷声道：“闭嘴，瞎说什么呢！”

    “额......”

    又矮又胖的刘好在刘章的警告下，只得闭上了嘴，心里却在嘀咕道：“难道我说的不对吗？明明就是啊......”

    不过此刻，他却不敢是在多言了，毕竟若是他在说的话，不是刘章要打他，怕是后面的刘妍妍也要不客气了。

    一想到女生发怒的样子，刘好就是一身的害怕......

    “不好意思。”

    云霆快速将刘潇潇放了下来，并道歉道，嘴里却是小声的嘀咕着：“手感倒是真的不错，挺软和的。”

    说起来，云霆刚才还真的是联想到了，前段时间里他跟肖美琳的相遇，两个身材进行对比的话，似乎都是一样的软和。

    “你色狼！”

    刘潇潇可是刘家的天之娇女，哪里受到过这样的轻薄，脸色的羞红之色更重了，她狠狠的一跺脚就是跑下来演武台。

    “喂，潇潇姐你要去哪里？等等我们啊！”

    刘好在后面大声呼喊着，在他呼喊的同时，那刘章跟刘妍妍亦是对视了一眼，然后快步追了过去。

    “不是吧，又是我最后一个！”

    又矮又胖的刘好发现自己落在了最后，他只得对云霆挥了挥手表示再见，自己则是加速抖动着身躯跟在最后，看起来格外滑稽。

    “额？那这一阶风脉轮就是我的了啊？”

    云霆却是一脸的不知所措，他当下摆了摆手喊了一句，不过刘家一行人却是没有回答他，无奈云霆只得自己缓缓走下了演武台。

    “云霆公子，恭喜啊，这一阶风脉轮归您了，不过刚才那一招可真是有意思呢？”

    李思思摇曳着水蛇腰妖娆上前，在她的示意下，两名侍女早就是端着玉盘上前，其中一名则是将盘子里的风脉轮递给了少年。

    “那多谢了。”

    云霆淡笑了一声，这才是从侍女的手中接过了这块风脉轮。

    一入手的瞬间，云霆就是发现自己体内的暴风眼在隐隐加速，似乎是受到了风脉轮的吸引。

    “看来日后挑选脉轮也应该是尽量找风属性的才好，再不行也得找个雷属性的。”

    云霆在心里自顾自的想着，他觉察到脉轮的属性与自己身上的属性一致的话，能给自己带来一些属性上的提升，但他也是想到若是属性不一致的话，那可能就是反作用了。

    “嗯，不错，这一阶风脉轮正好适合你，虽然级别是低了点，不过正好够你起步用了，相信有了它，你很快就可以造出第一枚符文了！”

    张大师捋着八字胡，缓缓上前，他此刻倒是没有露出如李思思那般的笑容，看起来尤为平静，对于刚才少年是如何对付刘潇潇的他显然是不以为意。

    “是！”

    云霆双手抱拳，对张大师行了一礼。

    说起来，若是没有张大师的帮助，他自然是不能这般容易就可也争取到这一阶的风脉轮，说起来刘潇潇也是看了张大师的面子，不然云霆怕是很难得到。

    “既然风脉轮已经得到，那便随老夫去研究符文的制造吧，正好老夫想到了几招要告诉你一下，省的你走弯路！”

    张大师在看见少年满意的表情后，当下是上前了一步，对云霆提醒道。

    “等一等，云霆公子，想来您是第一次炼制符文，所以思思就在这里做主，过会派人送十份最基础的符文制造材料给您，若您制造好了符文，也可以拿来我伽德拍卖行进行贩卖，想来那价格会让您满意的。”

    李思思突然一招手，对着云霆跟张大师说道，那话语之间的意思，不外乎一番想要交好少年的意思。

    “嗯，如此正好，云霆小友随老夫走吧！”

    张大师闻言面色露出欣慰之色，他拍了拍少年的肩膀，然后对李思思跟李管家笑了笑，随后就是带着云霆大步走出了伽德拍卖行的演武场。

    “小姐，您真的要这样做吗？那云霆可是一个刚激活念之力的少年啊，若是送了的话，咱们势必要吃亏的啊！”

    待得张大师与云霆离开后，那一直站在最后方的李管事这才是迈步上前，接着对李思思劝到，甚至连他那芝麻粒般大的眼睛都是露出肉疼之色。

    没错，符文炼制一要靠符灵师，当然最基础的则是那炼制的材料了。

    眼下，李思思居然是做主要送云霆十份炼制符文的材料，这怎么能让李管事不感到诧异，不出来出言阻止呢?

    “你们两现在就按照我说的去做，记住要越快越好！”

    李思思对于李管事的话语好似充耳未闻，她没有回答，反而是对着边上的侍女进行着吩咐。

    “小姐高瞻远瞩，小的佩服！”

    看着李思思那不回答的样子，李管家不由得仔细思索了一番，很快他就是诡异的一笑，当下抱拳对李思思说道。

    “明白就好，云霆既然能被张大师看重，那自然是有他的天才之处，而我们需要做的，就是在后面加把劲帮助他早日成为强者即可，至于我们需要的利益嘛，他这般性子又岂能会不数倍还给我们？”

    李思思随手将胸前松开的纽扣记好，在众多侍女的陪伴下，飘然而去，只留下长长的话音。

    “小姐果然厉害，看来真的是我老糊涂了！”

    李管事在原地感叹了一声之后，他知道李思思说的没错，云霆现在正是起步的阶段，最需要的就是大量的资源，此刻帮助他，肯定是要比他成为强者在帮助，要好的多！

    想到此处，他就是不再犹豫，迈开步伐追了上去！

    ......

    (本章完)

正文 第265章 掌握风脉轮

    “云霆啊你这几天先回家好好研究吧，你有不懂的问题随时可以来找老夫，希望你不要让老夫失望才是！”

    张大师对着伽德拍卖行前的黑衫少年告诫了几句，在目送着少年离开后，他这才是选择走回伽德拍卖行。

    今日下午，云霆在得到了风脉轮之后，在张大师的带领下又回到了那个房间。

    因为有很多的不懂之处，云霆都是在认真的请教，而张大师也是不留一点余地的将他知道的内容交给少年。

    不管怎么说少年已经是答应了他，所以他也不怕少年会反悔，毕竟反悔对少年有什么好处呢？再说了他对少年这般的好，少年又不是不明白事理的人，所以自然是没有什么顾忌。

    一个字只管教就可以，张大师相信云霆一定会在他的教导下，很快成为后起之秀，然后超越他，最后杀出海州城，帮助完成他内心没有完成的事情就好。

    说起来其实张大师心中也是带着几分期盼，他特别想找到少年能走到哪一步？会不会还在达到更高阶别的符灵师境界？

    比如那五阶符灵师？甚至是那传说中的符宗地步？当然这只是老者的一时想法，说起来云霆能不能走到那一步，这还得看他自己。

    携带着伽德拍卖行送来的材料，云霆一路飞速而去，因为他带着黑色的帽子，所以也没有被路上的人发现，就这样他一路平安的返回了云家府邸内。

    此刻，夜已经便深，但云霆依然是选择去跟大长老云东朝汇报一声，在汇报完毕之后，他这才是选择回到自己的雅苑住处。

    “今日虽然有些疲惫，不过可不能放松！”

    云霆在从云儿那般换好衣衫后，就是来到了自己的房间内部，他打开了符灵师修炼手册，再度认真的观摩起来。

    说起来，出去今日他跟刘潇潇对战那一阵，其余的时间他都是用来跟张大师进行学习符灵师之道，正是通过了学习，云霆才知道自己对符灵师的了解不够深入。

    说起来，少年现在也不过是刚刚激活了念之力罢了，尽管勉强可以成为一阶符灵师，但云霆自己的心里却是明白的很，他这勉强的很！

    想要真正算是一个一阶符灵师，那就必须要炼制出一个真正出自他手的符文，没有符文的炼制就不能算是一个合格的符灵师！

    激活念之力其实只能说是成为符灵师第一步罢了，虽然是是第一步，却也难倒了无数的天才，这里可不是说你源力很厉害，那你的符灵师天赋就一样的厉害！

    符灵师天赋乃是最厉害的副职业，因而催生的条件也就是特别的高，别看海州城那么的大，人口如此的多，说起来能激活念之力的就特别的少！

    若是还能在激活念之力的情况下，炼制出一个拿得出手的同等级符文，那就是更不得了了！

    如张大师这般，可以冲击三阶符文的符灵师，怕是只有张大师一人而已，这也是为什么老者那么受欢迎！

    最重要的，符灵师当然是级别越高越好，因为越高的等级下，才能炼制更高等级的符文。

    就如同源力一样，你只有始源境三重的境界，却妄想着使用本命源魄，那不就是在百日做梦吗？

    因而符灵师的基础，那就是念之力！念之力就是他们提升等级的基础，而想要念之力的强大，那必须要经过无数符文的炼制才行！

    只有你经过了不断的符文炼制，你的念之力才能不断的加强，而当加强到质变的时候，那就是可以达到一个门槛，那时候一切自然是水到渠成，突破后的念之力那可是上升了好一大截呢。

    就比如说云霆今日突破了二阶符灵师，那他的念之力就是要比一阶符灵师要强盛，若是两人在念之力上进行交锋，那肯定是二阶符灵师的云霆能获胜，这是不言而喻的。

    当云霆到达那一步时，他不能炼制的二阶符文就是可以炼制了，一次推类，他三阶时候就可以炼制三阶的符文，符文的品质跟作用当然也是随着级别的提升而提升的！

    不过呢还有一点，就算云霆达到了二阶符灵师，他炼制二阶的符文依然要从最初练起，只有当他熟练掌握了同等级的符文，他才能炼制出来，也只有炼制出来，他才能彻底的算是一个那个界别里合格的符灵师！

    “今日张大师教导了我这样多的内容，一定要好好温习才是！”

    云霆复习完符灵师修炼手册上的内容后，便是将之合上，快速想了一下自己要做什么之后，他便是从收纳戒指里拿出一阶风脉轮。

    今日，他可是观摩了张大师的炼制，张大师在离开前告诉他，脉轮只是炼制加成的一方面，若是能掌握好的话，那对自己炼制符文会有很大的好处。

    所以云霆现在打算先从风脉轮的熟练上开始。

    脉轮的重要性，就如同源士需要强大的源器是一个道理的。

    虽然不是绝对的重要，但也是非常值得学习的。

    有脉轮跟没有脉轮那可是天壤之别！符文炼制的成功率相差可不是一星半点，而且级别越高跟本人越符合的脉轮，对符文的炼制就越有成功率加成的好处！

    这也是云霆为什么不想放弃风脉轮的原因，只是一个风属性，那可能就要比他寻找一个二阶的其他属性脉轮要好的多。

    属性不冲突，那自然是再好不过。

    不然属性冲突，就算你是炼制符文的大师人物，那也得乖乖认输！

    “那就开始掌握吧！”

    云霆想到此处，心头忍不住的澎湃起来，他可是亲眼见证过张大师在他的光脉轮帮助下炼制符文，因而他现在就是迫不及待的开始掌控了。

    脉轮被少年握在手掌里，一股股旋转的小旋风从里面传来，这毕竟是风属性脉轮，拥有一点风属性那是再正常不过的。

    “念之力进入！”

    云霆心念一动，随后就是将风脉轮仍在了半空中，就在它快要坠落的时候，少年突然睁开眼眸喝出一声！

    当下一股股念之力，从少年的脑海中涌出......

    (本章完)

正文 第266章 双力同修

    夜漆黑而又漫长，北风呼啸，带起的风声好似怪物在悲鸣。

    云霆一人待在房间内，他保持着双腿盘坐的姿态，手掌放在膝盖上，双眸呈现紧闭的状态。

    此刻，在他的正前方半空中，有个类型手镯的器物，若是仔细看去还能隐隐感受到风属性的波动。

    这是一阶风脉轮，是云霆现在要炼化的符灵师器物，有了它少年日后炼制符文就会好很多。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡......”

    风脉轮在空中不停的发出颤抖之音，看起来似乎是有着什么强大的力量在托着它，不让其落下，而且随着时间的推移，风脉轮的颜色也在慢慢的变深。

    “一定要完成炼化！”

    云霆在心头暗忖了一下，双手摆开架势，打出一道超越以往的古怪手印。

    此乃符灵手基础手印，是云霆之前在符灵师修炼手册上看到的，当然那时候他还不能彻底掌握，只是看懂了个大概。

    所幸少年在张大师的指导下，很快就是将之学会，所以现在云霆就是要将手印给用上，不然不用白不用。

    时间缓缓的推移，但说起来云霆这一次的炼化并没有出现什么问题，第一是因为他在张大师那里受到了指点，第二就是他的属性跟风脉轮是一致的，毕竟同属性的脉轮修炼起来是要更方便些。

    “念之力掌握！”

    云霆在炼化了莫约几个时辰后，总算是感受到念之力完全进入了风脉轮之中，感觉到时机差不多成熟后，他当下翻转手印，下达了一道指挥命令。

    在他这一道指挥命令过去后，他脑海里的念之力如潮水般涌出，完全占据了风脉轮，而风脉轮也依然没有出现排斥的迹象，就这样少年又是保持状态坚持了好一会儿。

    “喝！”

    待得天快要亮的时候，少年陡然张开眼眸暴喝一声！

    随着他的这番姿态，风脉轮不再悬浮在半空之上，而是以一种缓缓降临的姿态而下，最后如手镯一般紧紧的贴合在少年的左手腕之上。

    “成功了！”

    云霆见到此情此景，心中不免一阵欣喜，这一夜的炼化他总算是没有白费！

    其实说起来云霆的炼化算是非常快的了，要知道张大师昨日在更少年探讨之际，可是说他当初炼化掌握第一个脉轮花费了数日之久，期间更是出现了不少的问题。

    而少年却是一气呵成，一次成功，这样的能力倒是比之张大师强上太多，也难怪张大师会在那日看见少年后对其发出邀请了。

    如此天赋，海州城怕是没有第二人！

    少年此刻就是那潜龙在渊，终有一日会有那飞龙在天的时候！

    清晨的云家分外安静，但依然是有不少的小辈早早选择起床修炼，他们倒不是不想晚上修炼，而是他们没有云霆这样的天赋，不然日夜兼修怕是就算不如云霆，可能也会有不少的境界提升吧？

    云霆在稍微修炼了一下后，就是选择了走出雅苑，他今日打算要找云东朝聊一聊，毕竟他之前可是跟老者说好了，自己一旦符灵师修炼结束毕竟得去通报一声。

    况且云东朝乃是大长老还有着看护家族源技阁的任务，自然不可能二十四小时都守在云霆的雅苑内。

    云霆一路轻车熟路，进入了源技阁并跟大长老云东朝交流了一番，大长老听说云霆掌握了一阶风脉轮更是高兴的不得了。

    那还用说，一个源力是天才的人，现在又是符灵师天才，双管齐下那就是不是一加一的天才，那可是数倍相乘的惊人天赋了！

    云东朝心里可是十分的清楚，即便是他少年时，最多也不过是源力上能跟现在的云霆勉强相比，至于说那符灵师天赋，那他可从来都是一窍不通！

    由此可见，云霆双力都是天才，有多么的可怕？

    若是少年成长起来，怕是海州城，或是伽苏郡，乃至龙腾皇朝内，最有信服力的顶尖天才！

    所以，云东朝得知这一切后，下定了注意要让云霆继续修炼念之力，并告诉他希望能早日炼制出一阶符文，成为一名合格的符灵师。

    云霆当然是欣然应允，他对老者的期望十分理解，他自己同样也是抱着这样的想法，不然他去找张大师学符灵师之道干嘛呢？

    在与云霆交谈完毕后，大长老云东朝十分满意，甚至连他那体内隐藏的雷冥毒都是无法对他起作用了，当然也只是好像而已。

    接下来的时间里，老人不留一点的余地，他将自己掌握的几十年源力修炼感悟统统告诉了云霆，少年呢也是保持一副认真倾听的模样，毕竟他本来就是很谦虚，此刻能得到大长老的指点那是再好不过了！

    简直就是求之不得！

    转眼一个月时间过去了，在这一个月的时间中，云霆没有一分一毫的闲着。

    在他能掌握一阶脉轮之后，他就是保持一日在大长老云东朝指导下修炼源力与源技，一边在伽德拍卖行张大师的指导下修炼念之力，并时刻未自己炼制一阶符文轻灵符打基础。

    虽然这一个月的时间里，云霆表现的很一般，双方面都没有突破性的成功，但他的源力与念之力则是越发的强大。

    云霆还从张大师那里学到了催动念之力攻击的特殊法门，也就是所谓的秘技：念之冲击。

    所谓秘技，就是催动念之力进攻的法门，虽然它不能对念之力修炼产生提升的作用，但是它就跟源技对于源力一样，能让符灵师爆发念之力，用念之力攻击敌方！

    这对云霆来说简直就是天大的好事，在很久之前他遭遇鹰狼帮的血鹰时，就是被类似这样的秘技所伤，不过当时的血鹰却是没有他这样强大的念之力，只能说勉强激活了一点点念之力罢了！

    所以云霆在学会念之冲击后，就不断的在张大师的指导下进行修炼，因而他虽然念之力与炼制符文上没有重大进展，但是他的软实力却是有着飞速的提升。

    云霆现在自信即便是他不使用任何一分的源力，他也能凭借着念之力攻击，将始源境八重的人打败！

    说明一下今日要返校了，更新不会太大提升，争取保持住最低2更，明日到校还要搬宿舍，所以你们懂我的事情多少。当然了，最低2更，这是我的保证！

    (本章完)

正文 第267章 最后两月

    要知道这可是云霆修炼了一个月的水平啊！

    若是让云霆修炼念之力时间长达很久呢？那是不是他现在都可能是更高阶别的符灵师了？

    当然，没有如果这一说法。

    不过这一点也不阻碍少年继续进行修炼的信心，他可是答应了很多人事情，所以他毕竟要不断的努力才能完成这一切，也只有在完成完成这一切的同时，才能让自己不断的变强啊！

    少年心中已经升起了几分期待，那就是他相信自己在念之力上的成就绝对不会低于源力！

    哪怕现在念之力起步的有些晚，但这并不代表少年就是不行啊？毕竟他的天赋在这里。

    所以，云霆正是在这样的信心下，继续保持着修炼，他接下来的时间里在云家与伽德拍卖行两边来回的跑，因为经常这样很多云家小辈还有一些伽德拍卖行的常客，都是对少年这样努力修炼而赶到刮目相看！

    云家的小辈们便开始以云霆为目标，他们本就是非常信服云霆的能力，现在直接是把云霆当做云家的希望来看待了。

    而伽德拍卖行那边呢？

    很多人看见少年进入伽德拍卖行时被董震和章沙笑脸相迎，然后进入后更是有诸多貌美的侍女想陪，最重要的是他们还能看到云霆初入在伽德拍卖行的各个地方，怎么看云霆都好像已经成为了伽德拍卖行的一份子了！

    “乖乖，这个云家的云霆可真的不简单！”

    这是一名海州城的小商业店主的感慨，他本来以为云霆不过是被人神化了而已，谁知道在亲眼见证少年在伽德拍卖行的一切后，他傻眼了，他终于是相信少年就是那万中无一的天才人物。

    毕竟伽德拍卖行是以商业起家的，你没有一点值得别人看重的地方，谁会来这样投资你？

    不光如此，云霆第二月的时间里，将重点放在了对符文的制造上，期间他每次都是以最认真的态度进行倾听，每一次都将张大师说过的重点记下，算起来他就差待在张大师这里不眠不休的炼制符文了。

    当冬夜便长，云霆的第不知多少次符文炼制也是失败了。

    说起来少年的内心还是有些迷茫的，毕竟他心中带着很大的期望，而且张大师更是说自己有巨大的符灵师天赋。

    尽管有些备受打击，但云霆却依然是不放弃的，他从小就受到过诸多的欺压，遭受过无数次的失败，早就练就了一番钢心铁胆，任何失败都无法动摇他的决心！

    在他的眼中就没有什么事情是不能做到的，不能完成的！

    很快，这第二月就悄然而过，距离海州城城考只剩下了最后两个月的时间。

    因为时间的逼近，海州城内各个家族里的天才人物纷纷是加倍苦修，不断是王家，顾家、刘家，还是那白银团、又或者是鹰狼帮，总而言之这一次的海州城城考对他们来说至关重要。

    不仅如此，海州城内的一些隐藏的天才也是纷纷冒出头来，他们虽然没有大家族的底蕴，但他们依然也是有着不放弃的决心。

    的确，出生低下可不代表你人就是低下，只有不断的努力通过自己的双手去努力的争取，这才能得到你想要的东西！

    这一点在寒门子弟上格外明显，他们修炼起来那都是简直在拿命来修炼，毕竟他们可没有其他家族那般好的条件啊！

    “嘭！”

    张大师修炼处，房间内突然传来了一声爆炸声！

    顿时声音传来，那里面的房间中也是传来了滚滚黑烟，甚至还能看到零散的火星四散。

    “咳咳咳......”

    突然，滚股黑烟中有着一道俊俏的身影从里面跑出，他满脸的焦黑，浑身上下好些衣衫都是有着被灼烧的迹象。

    “第五十八次失败了！”

    云霆在大口的喘了几下新鲜的空气后，这才是擦了擦脸色的黑灰，露出那白皙的面容。

    刚才是他第五十八次的炼制符文，但是很遗憾的，他又是因为一点点的操作不当失败了。

    其实失败对于云霆来说，倒不是什么特别严重的大事情，在他的心里没有失败就肯定不会有成功，而他之所以心里有些难过，完全是出于对炼制材料浪费。

    要知道这段时间里，他炼制了整整五十八次符文，无一例外全部失败，失败就会浪费炼制的材料，虽然现在这些材料是张大师以及伽德拍卖行免费提供的，但云霆的心里却是过意不去啊！

    尽管少年早就知道了符文的炼制上，是肯定失败重重，但每每看到那些损失的材料，他的心头就像是在滴血！

    这些材料可都是货真价实的啊！拿出去在伽德拍卖行拍卖，哪一个卖不出个几金币？

    可就是这样人家伽德拍卖行还一点抱怨都没有，每一次李思思都是诱惑而来，听到云霆失败的消息她也不生气，然而更是要求李管家不留余地的将炼制材料送给云霆！

    “啊，绝对不能再失败了，不然我怎么对得起思思小姐的期望呢？”

    云霆当下握紧了双拳，使劲的砸了一下边上的房柱，心中给自己大气道。

    每每想到李思思那诱惑的眼神，妖娆的身段，以及那贴近的安慰，云霆的心里就很不是滋味，他感觉自己的失败，就是在亵渎李思思的相信。

    于是，云霆再一次的进行了炼制，他拿起边上最后一份炼制材料开始了炼制！

    不过少年不知道的是，房间外张大师正跟李思思与李管家站在一起交谈着，在刚才少年失败瞬间引发的爆炸声，早就是传到了门外。

    “张大师，这是思思准备的新材料，您一会儿带给云霆公子吧，相信他有了这一份材料，能加速炼制成功的！”

    李思思在犹如天上的仙子，空灵绝美，那魅惑的眼眸更是让男人欲罢不能，加上她此刻的话语，简直就是人间的绝品。

    说着，他就对李管事示意，李管事则是快步走了出去，然后很快就是带领一群侍女走了回来，这些侍女手中都是端着盘子，而盘子自然不用说，摆放的全部都是云霆炼制一阶符文所需要的材料！

    ......

    今日的更新先到这里吧，开始收拾东西准备回学校了。天涯这两个多月的成长，支持我的读者都是有目共睹，我一直都是努力，努力，再努力！

    (本章完)

正文 第268章 符文炼制

    “那就多谢思思小姐了，若是云霆小友这次能成功，老夫一定要催促他好好给您道歉才是，浪费了这样多的材料，老夫也是过意不去啊！”

    张大师脸色有些难看，虽然他知道云霆失败这样多次是正常的，毕竟当初即便是他自己也是失败了足足六十多次才成功，但这里毕竟伽德拍卖行，他心中难免是过意不去，当下有些抱歉的说道。

    “张大师您客气了，我们都是合作关系有什么好见外的呢，再说了云霆公子天赋过人，思思能支持于他，心中也是十分开心。”

    李思思嫣然一笑，宛如婉约的仙子，让人魂牵梦萦，说完之后她就是对张大师告别，然后飘然转身而去。

    在她离开之后，李管事则是上前对张大师示意，然后在张大师的带领下前往云霆所在的房间内，为云霆送上需要的符文炼制材料。

    “云霆啊，你可一定要成功啊！”

    当给云霆送完材料之后，张大师选择了离开房间，让少年独自在房间中炼制符文，毕竟有事情还是本人自己弄的好，若是张大师在场的确可以给少年提供指导，但云霆总不能次次都要指导吧？

    总归少年会长大的，他日后也是要出去独自闯荡世界的，雏鹰只有脱离了老鹰保护，才能在新的天空中翱翔，少年现在就是那没有长满羽翼的雏鹰！

    张大师在门口耐心等待的同时，云霆正在以全力开始着炼制，因为风脉轮的掌握他终归还是有些底气的，虽然他失败的次数是不少，但相比于其他同时期的其他人，他已经算是很不错的。

    所以少年哪怕心里有些着急，他也是在忍着，他明白炼制符文不是着急的事情，若是着急就能成功的话，他恐怕早就可以兼职出几十枚轻灵符了。

    说起来，符文的炼制讲究的是三方位一体，即天地人。

    天指的是天时，一个人若是在一个不符合的时间下炼制符文，那就是自己找不痛快，符文的成功率自然是最低。

    地指的是地利，一个人炼制符文还需要一个较为合适的区域，这样才能他能安心的炼制，不会收到任何的打扰。

    最好人指的是人和，人即炼制人，炼制人需要自己身上的状态很好，自身的念之力符合当前炼制的符文等级，自身对炼制的符文有些大概的认识。

    一般来说，只要达到了这三点，即便是会失败多次，那最后依然是可以成功的。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    不仅仅是对付敌人，用来形容符文炼制也是再恰当不过。

    “一定可以的！”

    云霆独自处在房间内，现在他身边又多了不少炼制的材料，这些都是侍女门在李思思的示意下送来的，算起来因为有了这些材料，少年的心里又多了几分信心！

    其实在上一次失败时，云霆的心里是有些压力的，毕竟材料只剩下一份了，他还以为自己要抱着决胜的信心去赌一把了。

    索性伽德拍卖行里又给他送来了这些材料，这些材料对他来说就是最好的支持！

    正是有了这些的支持，云霆可以不在那么的赌一把，他内心的压力也是会少了很多，所以他这下可以用心的来炼制了。

    “轰！”

    一把将兽丹震起，随后扔入面前半空中，云霆就是有样学样，按照之前张大师的那边模样，使用念之力控制兽丹的下坠。

    同时他在固定住半空上的兽丹后，他又是对催动新掌握的风脉轮，脉轮中带着一点风之力，转瞬间飞入半空中将兽丹完全包裹在内。

    并且在完成这一切之后，少年就是闭上了眼眸，认真的控制主导，风脉轮则是迅速的旋转起来，就如那日张大师的光脉轮一般，紧紧旋转着，发出属于它的属性之力。

    时间飞速而过，很快云霆就是完成了兽丹的初步炼制，之后的步骤他依然是如张大师所指导的那样，一点点的执行。

    不得不说，在云霆这样小心的状态下，这一次前面的几个步骤里一点没有出现问题。

    “呼，就剩下最后一步了！”

    云霆在前面几步都完成后，心里这才放松下来些，他轻轻喘了口气，开始了后续的步骤！

    刻画符文，是符文炼制里最后一步，也是难的一步！

    很多人前面的步骤失败，那是对材料的掌控力不好，这是较为不认真的原因。

    但是最后一步的失败，却不是认真就一定能完成的！

    最后一步说起来，是炼制者对所刻画符文的掌控力。

    有时候掌控力是可以通过多次失败总结出来的，但有些时候却是不能。

    这也是需要一点天赋的，一点对刻画符文的理解天赋！

    难听的说，这一点对符文刻画的天赋，可能比九十九点失败的总结更重要。

    但无论如何，两者都是缺一不可。

    如果说现在的云霆缺少什么，那应该是前面对炼制材料的掌控不足。

    因为少年最后一次失败的时候，他不是因为对符文刻画的不对，而是因为他之前材料的掌控不对，导致了符文在刻画时候的基础出现不牢固，从而这才出现了多次的失败。

    毕竟云霆可是被张大师说过，是一个拥有绝对念之力以及符灵师天赋少年。

    他缺少的是在多次的失败中，总结教训总结经验，至于说天赋，他完全不需要有任何的担心。

    “刻画！”

    云霆稳定住内心的波动后，便是不再犹豫，他明白越是耽搁的时间长，他成功的几率越会渺茫。

    符文的炼制，就是需要一气呵成！

    拖拖拉拉，心里有所畏惧，又怎么能炼制出一个好作用的符文呢？根本不可能！

    因而云霆手掌伸出，然后对着半空中已经炼制大半的兽丹等材料大手挥起，顿时那一道道奇奥的轨迹，便是在少年的指挥下不断涌出。

    看着不断进入材料的轨迹，少年的心里十分明白，这一步如果可以顺利通过的话，那么他人生中的第一枚符文就将在不久后诞生！

    ……

    (本章完)

正文 第269章 轻风符炼制成功

    随着云霆这句话的落下，手里的刻画也是在飞速的进行，不一会儿他就完成了。

    “成功了吗？”

    云霆看着面前半空中悬浮的兽丹，心里不免有些忐忑，他也不知道自己到底能不能成功。

    “咔嚓。”

    在云霆心里思考之际，半空中的兽丹发出了一声清脆的声音！

    声音虽然不大，却清清楚楚传入了少年的耳朵里。

    “有戏！”

    听到这个声音后，云霆心里瞬间明白了自己即将要成功了，因为兽丹碎裂是符文成型的前兆！

    如果兽丹没有最好碎裂的这一步，符文是永远不可能出现的！

    简而言之，符文的出现，必须要从兽丹的碎裂里出现！

    “咔嚓，咔嚓……”

    当第一道声音出来之后，越来越多的声音从兽丹上传来，而且云霆透过兽丹的外边，可以清晰看到越来越多的裂缝！

    这些裂缝的出现，云霆已经是隐隐约约可以看到内部存在的玄奥符文！

    “太好了！”

    云霆心里十分的开心，但他还是没有放松自己的念之力控制，毕竟这还有完成结束！

    不一会儿，半空中的兽丹已经接近碎裂的边缘，只差一步就要完全的脱落下来。

    “出来吧！轻灵符！”

    云霆爆喝一声，手掌再度凝聚念之力一把探出，同时引导这半空中的兽丹落下！

    也是在手掌接近到兽丹的一刹那，里面爆发出了闪耀的光芒，一股轻灵的感觉出现在云霆的手中，这一次少年终于成功了！

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    少年当时仰天大笑起来，笑声不断蔓延在房间中，然后透过房门传到走廊上……

    “云霆，老夫就知道你不会失败的！”

    张大师听到少年的声音，第一时间分析出了少年是成功了！

    他此刻也是满脸的喜悦之色，对他而言少年的这次成功，就是代表他没看走眼。

    其实别看张大师之前是一副淡然的模样，但他心里也是很有压力的。

    不说云霆失败浪费的材料，就是云霆真的失败了，那对他的面子更是会收到极为大的打击！

    少年没有成功，别人会怎么说？

    这就是张大师看好的少年？怎么就这样的出息？连个最简单的轻风符都炼制不出来？

    所以现在云霆的成功，彻底让老者打消了心里的顾虑之意。

    他明白少年有了第一次的成功，那么就会有越来越多的成功，而且现在少年这才是刚刚起步而已，说起来已经是超越了他当年炼制成功的速度。

    这说明，云霆未来极有可能如他认为的那般，成为更高级别的符灵师，甚至可能达到那凤毛麟角的存在！

    “张大师，云霆公子成功了吗？”

    当张大师在门前高兴不已的时候，不知何时李思思就是带着李管家出现。

    她匆匆赶来的第一件事，就是出言询问老人。

    李思思脸上是带着几分兴奋之色，在刚才得到某个侍女的传音后，她就立刻从伽德拍卖行高层区赶来。

    因为来的匆忙，她那爆满的胸脯都是在剧烈的起伏着，那峰峦在旗袍的遮掩下显得格外诱人，就如同那熟透还没有被采摘的水蜜桃一般。

    “张大师，您倒是说句话啊！”

    后面，李管事眯着那芝麻粒大的眼睛，焦急的询问道。

    李思思出言询问后，张大师并没有出言回答，所以身为李思思的属下，他当然是忍不住要多问一句来。

    “呵呵，成还不成你们可以问云霆，这不他已经出来了。”

    张大师淡淡一笑，摆了摆手，接着目光看向紧闭的门说道。

    果然当老人这句话刚说完的下一秒，这道房门就是被打开，一直处于符文炼制状态的云霆从里面缓缓迈步走了出来。

    “云霆公子，你可是成功了？”

    李管事是众人里第一个上前询问之人，看得出来他是替李思思问的。

    边上的张大师和李思思都没有说话，但是他们皆是将目光投射在了少年的身上，等候着少年的回答。

    “恩，第一枚符文的确是炼制成功了。”

    云霆在众人的注视下咧嘴一笑，他身上多出地方因为之前的符文炼制失败而损坏，但这却丝毫不影响少年那依旧帅气的面容。

    “成功了？实在是太好了啊，小姐……”

    李管事听完十分激动，就连他那如芝麻粒般大的眼眸，因为兴奋直接是瞪得大了十多倍，就好似那一点点的小铃铛，炯炯有神！

    “恩，成功就好啊，老夫就是知道小友的天赋，果然不出老夫所料。”

    张大师满意的点了点头，虽然他早就猜到少年是成功了，不过在亲耳听到少年的确认之声，还是让他开心的笑了出来。

    的确，少年的成功，总算是证明了一件事，那就是他的眼光没错，不然他的老脸要往哪里搁？

    既然成功了，那对他而言就是最好的事情！

    “云霆公子，思思就知道您是少年天才，以后若您需要炼制的资源尽管提就可以，若是您还想来找思思，小女子随时都欢迎。”

    李思思妖娆扭动水蛇般的腰肢上前，那美眸好似带着水一般，带着格外诱人的光芒，看的云霆是忍不住的心猿意马。

    “咳咳，我云霆能有今日的第一次炼制成功，其实还多是依靠诸位的支持，所以在这里云霆应该感谢各位才是！”

    云霆只是一时的有些被诱惑，很快他就一咬牙回复了正常神态，心里暗骂了几声比妖精还妖精之后，他就是弯下腰抱拳说道，礼仪很到位，让人挑不出半点的毛病来。

    “嗨，云霆公子，您太客气了！我们伽德拍卖行可是对您一直很相信的，咱们都是一家人是不是，所以啊，以后就别这样客气了，不然思思小姐看了会觉得您见外啊，哈哈哈……”

    李管事当下跳出来，他急匆匆的上前，不让少年继续弯腰，自己则是满脸献媚的笑意，嘴巴张开间言语不断。

    “是啊，云霆公子，您真是太客气了，咱们伽德拍卖行会始终支持您的。”

    边上的李思思也是顺着李管事的话继续，这样的少年当然是要好好的拉拢才是，毕竟现在的少年已经是一个合格的一阶符灵师了！

    ……

    下午回到了学校，还搬了宿舍，加上昨夜的火车，白天的赶路，真的是头晕脑胀。今天的更新就到这里，谢谢。

    (本章完)

正文 第270章 新人符灵师

    在云霆完成第一道符文炼制之后，他便是回到了云家内部，将这道好消息告诉了大长老云东朝，不出意外的老人觉得非常的开心。

    毕竟对于少年，老人一直都是抱着很大的期望，如今少年已经完成了符灵师成长的第一步，那自然是非常只得开心跟庆祝的。

    不过老人还是告诉了云霆，让他莫要因为自己的第一次成功就感到过于的得意，毕竟这片天地间还是有着无数的强者，作为刚刚踏上修炼之路还没有走太远后辈，那还是要谦虚谨慎些的好，不然过于得意，迟早是要吃大亏的。

    云霆当然明白大长老云东朝的苦心，所以他听从了老人的建议，不管怎么说他已经不是以前那个什么都不懂的孩子了，他要做的事情可是非常的多，也非常的长远。

    人生路漫漫，云霆需要的是成为这片天地间最强的人，他要守护自己在意的一切！

    因而在接下来的日子里，云霆依然是保持着一日修炼源力，一日修炼念之力的态势，说起来云东朝跟张大师都是很不乐意少年这样做的！

    要知道一个人的精力是有限的，一般来说一个人最多只能在一个方面上有所成就，比如云东朝他就是源力上较为厉害，但是念之力上则是一窍不通。

    而张大师呢，他虽然念之力厉害，符灵师等级马上就快要进入第三阶了，但是他的源力却不是非常的突出，甚至还不如他的念之力威力强大。

    这也是两位老人担心少年双力同修的原因，不是人人都可以在两个方面都可以做的很好！

    当然，在云霆的无比坚持的要求下，两位老人最终还是选择了妥协，所以云霆才有了这几个月以来的双重修炼方式。

    还有最重要的一点，若是云霆没有在源力或者念之力上有所进步，那么大长老云东朝跟张大师也不会继续让少年这样的修炼下去。

    时间如流水，白驹可过隙，弹指一挥间！

    接下来的时间里，云霆不断的努力修炼，他在源力上有所进步，已经是能熟练掌握自己连续突破后的源力，另外他还能感受到自己对本命源魄暴风眼的掌握是越来越高了。

    他心里已经有了一个很大的推测，那就是他相信在海州城城考开始前，他一定是有机会突破到虚魄境的！

    在念之力的提升与符文的制造方面，云霆的进步可以说的上是极为可怕！

    在他之前完成第一个轻风符的制造后，他就是以一种势不可当的速度一次又一次的进行符文的制造，一开始失败还是占据了大头，毕竟少年是新人，失败也是在所难免的。

    但到了几天后，云霆的符文制造就变得越来越厉害，他根本就像是换了一个人，符文的失败率越来越低，本来十次可能才会成功三次，现在他十次可以成功六次，甚至有时候还能达到了七次！

    十分之七的成功率，这哪怕是张大师在炼制同等接符文的时候，也无法如少年这般，做到如此高的成功率！

    因为符文炼制出来，少年心里也少了一些压力，他知道自己不是很需要符文，所以他就把符文交给了伽德拍卖行，让李思思去拍卖。

    云霆心里可是非常的明白，在这个比妖精还妖精的女人带领下，这一枚不是很贵的一阶轻风符，可以卖到平时难以想象的价格。

    不知道会有多少个如同猪哥一般的有钱大佬，选择一掷千金来博得仙女一笑？

    同样李思思虽然是非常的貌美，但她可不是花瓶，她若没有清晰的头脑，又如何当得了海州城伽德拍卖行的主管呢？

    她每次在得到云霆炼制出来的符文后，并没有选择全部拿出来拍卖，而是以一种吸引人的手法来拍卖，她打出噱头，直言这是张大师新收的弟子所炼制，顿时引起了巨大的轰动。

    张大师在海州城那是一个什么样的人？多少人要求着他，多少人送金币送美女各种送，张大师都未必能看上他们一眼，就别说现在突然冒出来张大师有徒弟，而且还成功炼制出符文来了。

    所以很多人扬言这是伽德拍卖行说假话，不过李思思没有反击，她在那些人不相信的目光中，请出了张大师，张大师当场点了点头，说他的确是教授了一名少年，但少年却不是他的弟子，而是他的忘年交。

    顿时，整个伽德拍卖行内部，人人都是一副惊呆了的面容！

    并且张大师还特意说了几句，直言自己这位忘年交的符文炼制手段一点也不比他自己差，甚至成功率上还要比他更厉害些。

    那些在场的海州城大佬们，纷纷是惊得如同听到了世界爆炸的消息一样！

    很快，就有第一个人选择拍买，之后的很多人跟风也是不断的加价，在拍卖的第一天，所有拍卖的东西中，云霆炼制的一阶轻风符是最受到别人欢迎的。

    李思思趁势又加了一把火，说若是谁能一次性拍卖十份这位新人符文师的符文，那就是可以接触到这位传说中的天才，未来的海州城之星！

    此话一出，整个拍卖场沸腾了！

    于是在这一次的伽德拍卖会结束后，海州城内又新出了一位符灵师的消息不胫而走，家家户户都是在议论着这位天才少年的信息。

    因为消息的传播，很多人猜测这位新出现的符灵师就是前些日子里，被张大师看重的云家云霆。

    不过还有一帮人他们却是保持着反对意见，他们认为云霆虽然在源力上的确是海州城小辈的拔尖人物，但也只是被张大师提过一句而已，并不能证明这人就是云霆。

    为此两方人马闹得不可开交，甚至是大打出手，就是要分一个谁对谁错！

    被这两个人马的互相一闹，这位新人符灵师的消息更为传荡，可不仅仅是在海州城内部，一些路过海州城进行买卖生意之人，也是暗暗的记下这件事，然后将这些消息带出去。

    很快周围附近的一些城市里，都是知道了海州城内出现了一个极为有天赋的新人符灵师！

    今天换了一个青轴机械键盘，只觉得码字起飞，就是有点累。

    (本章完)

正文 第271章 突破二阶符灵师

    自从那日李思思说完这句话之后，接下来的伽德拍卖行拍卖会上都是会放上云霆新炼制出来的符文，而每当这个时候都会有很多的人前来争买。

    但是却没有几个人愿意主动出十份价格来购买的，毕竟这一份买下了就是已经不便宜了，若是买一口气买下来十份那得多少钱？

    不过还是有很多人抱着侥幸的心理，他们总是会在结束时候去询问李思思，如何才能见到这位新人符灵师，但是很遗憾李思思只是会回复一个淡笑，然后就是飘然而去。

    徒留这些人一脸无奈，只能叹气自己没有足够多的金币！

    不过在海州城内传荡的沸沸扬扬之时，云霆却依然是在忙碌着他自己的事情，他心里可是十分明白自己是需要干嘛，自己要怎么样才能变得更强些。

    所以他的全部的时间都是在修炼源力与念之力，几乎每一天少年都会修炼到很晚，已经可以说得上是废寝忘食了！

    有些时候大长老云东朝还有张大师都会劝少年，让他不要这样的过度拼命，云霆呢，则是淡淡一笑，点了点头，但是他还是按照自己的想法去努力。

    两位老人虽然不在一起，但对少年的想法都是看在眼里，所以多看看到少年这样的拼命后，他们只能是选择了默认少年的行为，也不再去打扰少年，而是任由少年自己去努力。

    至于说，每一次少年在修炼上遇到了问题，他们两位都是会在第一时间去帮助少年，还会亲自示范一些修炼上的秘诀，从而为云霆放心的努力打下良好的基础。

    当海州城城考还剩下最后一个月的时间时，云霆的念之力上有了最先的突破，他经过不知多少次的符文炼制后，他如愿以偿的进入了二阶符灵师等级！

    一开始云霆自己只是感觉念之力似乎是强大了不少，抱着好奇的想法，他就是去问了张大师，不想张大师一眼就看出了少年的境界提升。

    张大师开心的无可复加，他从没有想过少年的突破居然是来的这样的快，已经可以说得上是他这辈子里见过天赋最惊人的少年了！

    看着老人又哭又笑的表情，云霆却是一脸的不知所措，他还真的没有想到自己的突破会是来的这样的快。

    因为他一开始可是想着至少要在海州城城考开始前，自己先完成虚魄境的突破任务，至于说念之力的提升，以及是否能突破到二阶符灵师，他则是没有放在心里，只是想着好好炼制符文就是了，仅此而已。

    “云霆啊，你可一定要好好修炼念之力，哪怕力源力不修炼，咱们符灵师这条路，你可绝对是不能放弃呐！”

    张大师好不容易平复了内心的波动后，他深深的对着少年告诫道，那一把鼻涕一把泪的模样，哪里还有他张大师在人前半分的威严姿态？

    “是，云霆一定铭记在心，请大师放心吧！”

    云霆虽然不理解老人为何这样激动，但他还是选择了听从老人的建议。

    念之力，是符灵师的基础，念之力越强大，那么成为高阶符灵师就越有可能。

    念之力每一次的积攒，都是源自符灵师自己每一次符文炼制上，每一次炼制都是需要耗费大量的念之力。

    可别只是看到了消耗，要知道在每一次的消耗之后，炼制者的念之力都会因此增强一分。

    可以这样说，炼制符文就是符灵师晋升等级，提升念之力的主要途径，也是最为划得来的途径！

    至于说其他的途径，也是有的，就比如符灵师的另外一种流派，名曰：念战。

    所谓念战，其实就是用念之力作为攻击的一种手段，就好比源士用源力进行攻击，算起来除了使用的力量不同之外，其他的方面都是一样的。

    因为使用念之力攻击，所以也就是开发出来了一些类似于源技的技能，当然，这里依然是使用念之力作为基础。

    这些使用念之力攻击的技能，则是被成为：念技。

    念技与源技的等级划分大致是一样的，这也是考虑到这个世界的大多数人，不想让他们因为自己修炼的力量不同，而导致不知道自己实力究竟是在何种地步上。

    不过张大师也告诉了少年，他自己对念战这个派系不是很了解，因为他是走传统符灵师的道路，而念战这一分支虽然是很厉害的，但却是后来才出现的分支，总得来说老人还是希望云霆走传统的符灵师道路。

    毕竟传统符灵师之路，只需要炼制符文即可，至于说遇到敌人，自己要么使用符文逃跑，要么就是可以使用自己炼制的符文进行攻击，总体来说不是很刚猛，但一样是攻守兼备。

    云霆表示认同老人的想法，他依然是在心里暗暗记下来念战这个派系。

    其实就如云霆在符灵师修炼手册里学习到的，那念力冲击其实就可以算是念战流派的。

    不过符灵师修炼手册里大多数还是记载了传统符灵师炼制的全方位内容，念战派系的内容则是一笔带过，只是留下来几个类似与念力冲击差不多类型的低阶念技。

    云霆在告别张大师之前，老人依然是嘱咐了少年，要好好的修炼，另外张大师还说过些日子等云霆境界平稳了，要教导云霆炼制其他的一阶符文，等到一阶符文掌握五种之后，那就是会教导二阶的符文！

    云霆一听心里当然是十分的高兴，他虽然念之力上算是二阶符灵师了，但可不代表他现在就能炼制出二阶的符文来。

    符文的炼制依然是任重而道远，没有长时间的积累，没有一次次的失败，没有前辈的指点，没有同等级的境界，想炼制出更高阶的符文，那简直就是难如登天！

    因而云霆在接下来的时间里，除了回云家府邸跟大长老云东朝学习源力之外，他只要一来到伽德拍卖行，那就是直接去找张大师进行符文的学习。

    不知不觉之中，这距离海州城城考的时间也是越来越近，而海州城内的热闹气氛也是变得更加的浓重！

    ......

    今天的两更，明日开始更新会加量些。

    (本章完)

正文 第272章 城考渐进

    海州城的城考乃是海州城内最重要的事情，一年才会进行一次，为的就是选拔那些海州城内的天才少年，当热这天才肯定是有着一个限制，那就是必须在十八岁一下才行！

    云霆自己心中算起，如今他已经是十五岁了，源力上已经是造魄境后期巅峰了，随时都是有着可以突破到虚魄境的可能。

    至于说念之力这边，他已经勉强可以算是二阶符灵师了，虽然说现在他还没有能炼制出二阶符文，但他已经可以是熟练炼制五种一阶的符文了。

    不得不说，这一份天赋放在海州城同龄的小辈中，云霆可以算得上是独树一帜。

    海州城城考的接近，不光是云霆心里十分的清楚，海州城内的四大家族还有其他的一些势力也是非常的清楚。

    毕竟每一次的城考都关乎到他们的收益，如果想得到更好的收益，证明自己的家族和势力有持续下去的天赋，那就必须要有合适的小辈，若是没有那么很遗憾，将要被其他的势力所代替。

    如果说海州城内最倒霉的势力，那么可以说除了云家就再也没有其他了。

    云家在以前曾经也是辉煌果，特别是在云东朝的带领下，曾经一度称霸伽苏郡，而如今落得如此天地也只能说是被人整了，还有就是因为云家很难再出现如云东朝这般的人物了。

    算起来这些年过来，除了云东朝，那就是云雅曦了，不过云雅曦被风云宗看重，加上风云宗的超人地位，所以海州城城考云雅曦是不能参加的，甚至包括龙腾皇朝内的一切事情都是不可以过多的插手。

    当然，这一切的问题，在云霆逆袭之后，就已经不是问题了。

    云霆也是自信，凭借他双力同修的天赋，这一次海州城城考定然是可以达到前十名，只要达到了云家的地位就是不用担心被人占据。

    不过云霆的心里可不仅仅是只有这样的心思，他的目标已经从前十名，变成了现在的第一名！

    只有第一，才是他最需要的。

    大丈夫生于天地之间，定然是要霸气盖世，唯有第一才能证明少年是强者！

    至于其他，已经入不了云霆的法眼。

    所以现在距离海州城城考还有些日子，云霆已经是全身心的投入到修炼之中，他必须要在海州城城考开始前进行最大的提升，来保证自己百分之百的概率得到第一名的位置！

    在云霆忙着拼命修炼之际，海州城其他家族和势力内，也是一副修炼如潮的景象，但凡是十八岁之下的少年，全部都是一个劲的努力着。

    的确，他们之中有很多人天赋不错，但终究不到造魄境，那就是不如更强的天才，所以只有修炼才能让他们有可能追上那些天才们！

    别看海州城的城考是一年一次，但这一次的城考却是关乎到再过半年之后的伽苏郡郡考！

    伽苏郡乃是龙腾皇朝内最落后最差的一个郡，仍是如此，都拥有着八个城，每一个城都是辽阔无边！

    这一次的海州城城考前十名，是可以直接有资格参加伽苏郡郡考，而若是能在郡考上展现足够的天赋，那定然是能被郡内的一些大人物所看重，获得极大的赏赐。

    更为重要的是，郡考的前六名，是可以参加极武学院的考核，若是进入了极武学院，那可就是真的鲤鱼跃龙门，只要进入了几年，那出来之后最差也可以是一个灵魄境的强者。

    灵魄境强者，目前在海州城除了身受重伤的云东朝，就再也没有了。

    由此可见，灵魄境是多么的强大。

    这也是这些少年少女们前进的动力，这个世界毕竟是弱肉强食，你越是强大，那么你得到的就会越多，哪怕是你不想要的。

    你越是弱小，那么你得到的就是越少，当然连你最需要的一切，上苍也会毫不留情的收走！

    唯有变强才能生存下去！

    弱者的下场，只能被强者碾压。

    距离海州城城考的时间越来越近，一些家族内的隐藏天才也是逐渐的从修炼中走出众人的视线，他们之所以销声匿迹，为的就是今年的城考。

    海州城，共分四大家族，云家，王家，顾家，刘家。不过这只是四大家族而已。

    除去四大家族，还有几个比较厉害的势力，他们都是比起四大家族来一点也不差。

    其中让人觉得害怕的是位于海州城外围的鹰狼帮，虽然作恶多段，但因为一些特殊的原因，鹰狼帮也是有资格参加的。

    除去鹰狼帮，海州城内还有另外两个势力是有资格参加，分别是，白银团，已经最富有的伽德拍卖行。

    最后，也是最厉害的主办者，便是海州城的城主府。

    以上这些乃是海州城内最强的本土势力，也是海州城城考上最容易得到名次的。

    这些势力参加城考，就类似于一场洗牌，若是不能占据前十，就没有继续成为强大势力的资格。

    而每当这些势力出现问题时，海州城内一些说大不大，说小不小的势力就是开心了，因为他们的几乎就到了。

    另外，城考上还有很多寒门子弟，他们是没有背后的支持的，但他们中也有很多人在修炼上有天赋，个别几个人比起家族势力培养出来的同龄人只强不弱，所以为了公平起见，只要是年龄符合的海州城本土人士，都是可以参加！

    当距离海州城城考还有不到二十天时，在城主府的要求下，整个海州城内便是有专门的人开始了布置，家家户户也会在这个时间开始自发的装扮起来。

    城考开始的那日，便是一年之计重新开始的日子，也是冬日过去的时节，因而不管男女老少都会是前去观看！

    不知不觉中，海州城在接下来来的日子里，装扮的红红火火，偌大的城内满是红色的氛围，家家户户张灯结彩，一副祥和安定的景象。

    还真别说，每到这个时候，就连鹰狼帮也不会为非作歹了，因而这个时节又被人们成为：平安月。

    (本章完)

正文 第273章 再冲虚魄境

    当海州城的城考还有最后十五天就要开始时，云霆几个月来的苦修终于是有了巨大的回报，他的源力终于是要突破了！

    “呀哈！”

    房间内，云霆死死的咬着牙，手掌中翻转着古老而玄奥的手印，这一次他的突破来的是水到渠成，完完全是因为他这短时间里苦修的结果。

    “呜呜呜！”

    房间中没有外面的狂风，但依然是有着阵阵的风声而来，让人觉得有些寒冷。

    此刻云霆的身上本命源魄暴风眼之力早早的就是出现，它游荡在少年身上的各个位置，看得出来旋风上的波动极为明显。

    虚魄境，乃三魄之境的第二个境界，是极为重要的一步。

    源士的本命源魄会在这个境界突破后，大部分化使用，这也就是可以让源士达到一些自己以前做不到的事情。

    特别是一些拥有源兽系还有源药系的源魄的源士，在这一次的突破后，他们的本命源魄会让他们大范围的变身，类似于兽人活着是植物人。

    这种变身算起来是非常好的，毕竟人的身体是脆弱的，当一个人可以拥有类似源兽的身体时，那他的攻击力还有防御力就是可以得到巨大的提升！

    不过，这些跟云霆却没有太多的关系，因为他的本命源魄乃是自然系的，暴风眼！

    自然系的源魄，是极为特殊的存在，它们尽管没有其他源魄的千变万化，但却是拥有着极为可怕的属性之力，如火源魄，炙热无比，水源魄之人可在水中如鱼得水，又如云霆这样风源魄，速度极为惊人，同级别少有人能与之争锋！

    “突破吧！”

    不知过了过久，云霆心中冷哼了一声，然后便开始拼命的控制手掌的翻转，毕竟他马上就要突破了！

    在刚才的时间里，他不知道忍受了本命源魄内传来的多少道巨大的冲击，这些冲击全部是从内部而来，而非外部，这就导致他必须要抵抗住，不然他就是会一蹶不振，功亏一篑！

    现在少年距离虚魄境，只有一步之遥了！

    不过这看似简单的一步，却蕴含着巨大的危险，成功突破了还好，身上受到的伤势都会在突破后恢复，但若是没有突破成功，那就要受到巨大的冲击，在身体上留下一些可怕的伤势。

    源士一路，本就是逆天而行，以自己的力量夺得天地的造化，成就最强尊皇之位。

    别看造魄境跟虚魄境之间的这可以忽略的一小步，却不知道埋葬了多少的源士，让他们永生止步在造魄境后期巅峰。

    “咔嚓！”

    时间滴滴答答的流转，不知到了某个时刻，少年体内的本命源魄终于是发出了一道声响，这一道声响就如同少年曾经突破造魄境时候一样，是如此的熟悉！

    “嘶！好疼！”

    但这一次的本命源魄碎裂，却给云霆带来了巨大的痛苦，他一个没忍住发出了吃痛的声音。

    放眼看去，少年的面色已经是变得无比朱红，嘴角都溢出了不少的鲜血，额头上豆大的汗珠一道接着一道滚落，他那翻转的手印都是因为这样而变得不断颤抖！

    痛！

    钻心的痛！

    源魄在诞生后，每一次的变化，都是会让源士无比兴奋，同样也会让源士十分害怕！

    “咔嚓，咔嚓！”

    云霆体内，本命源魄的碎裂还在继续，声音已经比之前要快了不少。

    “按照这个节奏，想来要不了多久，我就可以完成突破了，一定要忍住才是......”

    云霆心念一动，瞬间是察觉了内部的状况，当即对自己鼓励道。

    的确，只要源魄成功完成了碎裂，那么新生的源魄就是会出现，从各个方面来说，一切的忍耐跟痛苦都是值得的。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓......”

    随着碎裂的声音不断传来，云霆的面容也是变得越发深红，嘴唇上溢出的鲜血已经是清晰可见，不少血液顺着嘴角滴落在衣衫之上。

    “万般痛苦又如何，我云霆定是九天之龙，给我突破！”

    就是如此境地，云霆依然是展现出强大的意志力，他不仅没有放慢突破的速度，反而是更加卖力的主动催动。

    一时间少年体内的源魄碎裂之声，滚滚而来，同样的少年忍受的痛苦也是在急速的上升着。

    一日过去了，两日过去，三日过去......

    “喝！”

    当第五天早晨，太阳刚刚初升之时，房间内的云霆终于是怒喝了一声！

    声音之大，即便是整个雅苑都能听得清清楚楚，不少早起工作的侍女都是被这一道声音吓了一跳。

    “不用担心，这是主人在突破，大家今天好好工作就可以了。”

    雅苑内，云儿一身鹅黄色的衣衫，宛若小家碧玉，她美眸看过云霆所在的房间，然后便是转过头对着周围害怕的侍女们提醒道。

    在她的话音之后，侍女们很快是恢复了正常，一个个从她身后散开，开始了她们的日常工作。

    “主人，您一定要成功啊！”

    云儿在等这些侍女们都去工作后，这才是对这云霆所在的房间祈祷了一句，在祈祷结束后，她这才是开始她要做的事情。

    “还有最后一步就要成功了，小爷是一定可以的！”

    房间内，云霆对外面发生的一切自然是浑然不知，他此刻正全心全意的将心神放在身体的内部。

    他已经让本命源魄蜕变了百分之九十多，如今只差最后那一点点了。

    可正是这最后的一点点却是阻挡了少年整整一日之久，这才让他在刚才怒喝出了一声。

    本来云霆以为自己强行加快速度就可以突破了，但不想哪怕是他怒喝了一声依然是无济于事。

    没错，突破这件事情说大不大，说小并不小，必须得慢慢来才行，急躁是没有一点用处的。

    “只能再稍微等待些时辰了！”

    云霆明白这最后的一小步，怕是还要持续一阵子，所以他只能是继续控制住心神，全力以赴对待。

    就这样少年在选择继续等待之后，房间内又是变得有些沉寂起来，不过很快的，只要少年突破了，那么一切的问题自然都是迎刃而解！

    ……

    (本章完)

正文 第274章 晋级虚魄境!

    时间飞速，又是一日的时间过去了。

    房间中，云霆依然是处在死死坚持的状态，看得出来他很疲惫，但是他依然是没有选择停下来休息。

    “就差最后一点点，难道不能突破吗？”

    云霆一边忍受着源魄因为变化而传来的压力，一边在心里叹息道。

    这两日的时间里，他已经有果无数次感觉自己就是要完成突破了，但偏偏一切都像是在跟他开玩笑一般，怎么都没有办法完成突破，无奈他只能硬生生的坚持到了现在。

    时间依然在继续，少年的坚持也似是没有尽头一般，让他感到有些绝望。

    “咔嚓!”

    就在某一个刹那间，本命源魄内终于是出现了最后一道声响！

    这声响就如同大旱前的雷鸣声，让少年倍感欣慰！

    “马上就要完成突破了，实在是太好了！”

    云霆心里是这样的想着，他明白自己马上就可以完成突破了，所以当下他翻转的手印也是再度的加快起来，一如之前那般有力！

    随着少年的加速，他体内的本命源魄开始了更大的变化，不仅仅是碎裂声了，本命源魄内的存储源力的空间也是在逐渐变大。

    “好家伙，这些日子的坚持总算没有白费！”

    云霆感受到这一切后，心里忍不住的感叹道。

    这些日子里他完全可以说是受尽了痛苦，若不是他意志力坚定的话，怕是早就要选择放弃了，但少年又怎么可能选择放弃呢？

    他是那么的渴望成功，渴望突破，他还有那么多是事情要去做，只有顺利突破才是他唯一的出路啊！

    时间的推移下，本命源魄的变化越来越大，它从一开始的小拇指大小，已经慢慢的膨胀起来，渐渐的它达到了大拇指大小，但它依然没有停下来的意思，还在不断增加着体积！

    “造魄境跟虚魄境之前的差距，果然不是那么简单的。”

    云霆本以为代表本命源魄的小旋风应该是在大拇指大小时候就该停下，但万万没有想到还在增长着，这一下让少年完全明白了大境界之间的差距！

    “嗡嗡嗡......”

    本命源魄虽然在少年的体内，但它在增加体积的过程中依然是会发出吸纳天地间源力的声音，声音尽管不大，依然进入了少年的耳朵中。

    “呼......”

    不知过去了多久，本命源魄的增长总算是结束了，而当这个时候，云霆也终于是放心了心里的石头，长长的喘了一口粗气。

    这一次的虚魄境突破，真的是给他上了十分重要的一课，他现在也算是彻底明白苍笙为何说虚魄境的突破了，这的确不是时间的累积就可以轻松解决的事情，里面还夹杂着对本命源魄的认识成分在里面。

    “好在突破了，现在本命源魄可是没让我失望呢？”

    收回心思之后，云霆将心神投射在自己的本命源魄之上，嘴中喃喃道。

    此刻，代表本命源魄的小旋风，已经是变大了很多，足足有一个鸡蛋大小了，虽然看起来不是很大，但云霆却是明白里面所蕴含的恐怖能量。

    单单是从容量上来看，这就绝对不是他造魄境后期能与之相比的啊！

    “嘿嘿，小爷的伤也快要好咯！”

    云霆在观察版本吗源魄的同时，也是意外的发现自己的在突破期间发生的内部损伤，在此刻都是以肉眼可见的速度恢复着，不得不说，这种恢复的感觉真是舒服，让少年一个没忍住开心的叫了出来。

    当然，这多亏了少年自己忍受住了突破的艰难困苦，若是他没有忍受住，那么等待他的就不是现在这样的舒服了，而是极为可怕的伤痕！

    “嗖！”

    因为提升境界，所以天地间的源力也是以一种更快的速度涌入少年的体内，很快这些源力就是被新晋级的暴风眼所吸收，成为云霆突破后的第一份累积圆满的源力。

    “爽，实在是太爽了！”

    待得身上的伤势被完全修复后，云霆情不自禁的发出了一声感叹来。

    他现在清晰的感觉到，他自己的源力澎湃程度上了好几个档次也不止，不仅如此身上的肌肉也是在晋级的过程中得到了巨大的提升，他自信现在的自己怕是都要比之前强横了几倍也不止！

    “呼呼呼，呼呼呼......”

    体内代表本命源魄的小旋风飞速旋转着，它看起来十分的活泼，哪怕云霆的心神没有仔细的去观察，都是可以从上面感受到许多的风之力，当然还有那一些强势的雷之力，这是属于曾经被吸收的天罚冥雷！

    “想必城考还有差不多十日就要开始了，算起来我也该出去准备准备了。”

    云霆在等身上的一切完全舒适之后，这才是缓缓的收回手印，然后在心里暗忖了一句，一点点的站起。

    因为突破虚魄境，他用去了不少的时间，所幸还好，他总算没有让这些时间浪费掉。

    现在少年的境界已经是达到了初入虚魄境的水准，只要等一些日子的过去，他就可以成功算是一名虚魄境前期的源士了。

    虚魄境前期的源士，即便是在海州城内其他家族中，那也是相当于家族高层的存在啊，就更别说如今的云家了。

    现在的云霆已经不仅仅是云家年轻一辈的领头人了，他若是想更厉害些的话，完全都可以当上云家的一些重要位置，就算云霆说要当三长老，想来大长老云东朝也不会介意的。

    毕竟，这个世界上，还是实力为尊！

    你有实力，那么你就是强者，你就是王，你就可以主宰一切！

    云霆推开门走出了修炼多日的房间，跟云儿微微说了几句之后，他就是快速的往大长老云东朝所在的源技阁赶去。

    突破的好消息他当然是不能一个人独享，必须要先告诉老人才是。

    不出意外的，云东朝看到少年，并得知突破到虚魄境的消息后，那因为雷冥毒有些苍白的面容，都是因为兴奋而变得有些涨红！

    “天不亡我云家啊！”

    老人哪里还顾着自己平日里大长老的身份，直接是在云霆面前激动的高举双臂，仰天大笑，看的云霆是一脸的无语。

    不就是突破虚魄境了嘛，至于这样激动嘛......

    (本章完)

正文 第275章 城考之前

    当海州城的城考越来越近，一切都变得有些热闹起来，偌大的海州城内洋溢着喜庆的意味，处处可见张灯结彩。

    没错，一年一次的城考再过五天就要来临了！

    对与海州城内的居民来说，没有什么是比这个更他们感到兴奋的了。

    云家府邸内部。

    “嘿哈！嘿哈......”

    演武场上，云家的很多小辈们，都是在全力的修炼着，他们拼命修炼发出沉重的呼吸声。

    城考快要来临了，他们都是期望能赶紧提升自己的实力，好在城考上一展身手，不仅仅是为了他们自己争个光，更多的也是想给云家争口气！

    “云霆啊，如今你的实力已经达到了虚魄境了，算起来今年的城考上，你肯定是可以拿到前十名了，前三你都应该是稳稳的拿到，只是那第一的位置怕是有些悬呐！”

    大长老云东朝目光看了看演武场上拼命修炼的云家小辈，眼眸中带着几分沉重，当下他转过头对着身旁的黑衫少年说道。

    “东朝前辈，我已经是虚魄境实力，难道还无法顺利夺取第一名吗？”

    云霆闻声不免有些意外，在他看来自己初入虚魄境的实力，已经是超越了很多同龄人，甚至很多的前辈都比不上他，所以老人这样一说，少年难免的一脸诧异之色。

    “咱们海州城虽然不是一个大城，但天才少年也还是有的啊，想必王家那三位隐藏的天才你已经是遇到了，至于顾家想来也是有两位天才，刘家与我云家关系倒是还好，所以也没有什么好担心的。”

    “可老夫要说的，是其他的势力已经一些寒门子弟，白银团团长的孙女天赋惊人，很有可能在肖老家伙的培养下冲击虚魄境，另外伽德拍卖行其实也隐藏着两位天才少年，至于说那鹰狼帮的天才，想必会是你最大的敌人。”

    大长老云东朝双手背负在身后，他将目光看向云家的后山，意味深长的叹息道。

    “肖美琳那妮子与我是相识倒也没有什么好担心的，伽德拍卖行与我是合作关系也没有什么，不过鹰狼帮的天才又是怎么回事呢？”

    云霆听完老人的话音，立刻是分析了一下自己将要面对的局势，老人所言的大多数人他都是见过所以倒也不足为虑，只是鹰狼帮的天才却是勾起了少年的兴趣，追问道：“东朝前辈，鹰狼帮的天才很厉害吗？”

    “应该算是很厉害吧，此子叫葛如龙，比你大上两岁，是大当家鹰狼的养子，实力在去年已经是达到了造魄境中期，今年若是出来的话，怕是应该达到了虚魄境前期。”

    “去年的海州城城考上他可以强势击败了众多的天才，但是由于去年的城考不能晋升郡考，所以此子便是选择了闭关，算起来他的天赋跟实力已经是远远超过海州城内很多的老一辈人物......”

    大长老没有转身去看身后的少年，他依然是目不斜视看着眼前的家族后山，将他知道的一切缓缓说出。

    “葛如龙，名字有些意思，能得到东朝前辈这样的评价，看来得多家留心才是。”

    云霆在心里暗忖了一会，便是将葛如龙的名字记在心里，将此人标记上危险级别。

    “另外，你可要记好，今年的城考将会非常的严苛，参加的不仅仅是咱们海州城的各大势力，城主府那边也会派人出来，又可能的话，蓝乔城主也会出现，所以你一定要好好表现才是。”

    大长老云东朝停顿了一阵后，这才转身看向少年，将最后的话语说出来。

    “明白了，晚辈一定认真谨记您的告诫。”

    云霆星目中闪出几分凝重之色，抱拳郑重的说道。

    其实，对于老人说的城主府，他还是有很多印象的，海州城乃是由伽苏郡统领，而伽苏郡是由龙腾皇朝总管，每一个郡都会有郡首管辖，至于下面的城自然是有城主管辖。

    不过郡守以及城主只是皇朝的象征，并不会过多的管辖其他势力，算起来他们只是隶属与皇朝，平日里也是会要进行修炼等一系列的事情，而郡考跟城考，自然是由郡首府跟城主府负责。

    “行了，你没事的话，就去多巩固巩固修为吧，伽德拍卖行那边你也可以过去看看，这段时间咱们海州城鱼龙混杂，所以你可莫要乱跑。”

    云东朝对少年再度嘱咐了一句，便是背负着手往源技阁方向赶回去，他的身影有些单薄，一如西下的夕阳让人有些惋惜。

    “东朝前辈，您放心好了，云家的耻辱定由我云霆来洗刷！”

    云霆看着老人缓缓离去的身影，面色凝重起来，自顾自的握紧了双拳，心里更是打定了注意。

    好久之后，待得大长老云东朝的身影消失不见，云霆这才是微微看了看演武场上修炼的云家同龄人们，然后身影加速离开了此地。

    海州城大街上，一路上人潮如海，处处洋溢着欢乐的气氛，因为海州城城考的接近，许许多多的外地商人前来，随处可见贩卖东西的人们，不得不说，这城考真的是一个非常好的事情，不仅带动了人气，也为贫民百姓带来了一些收入。

    拥挤的人群中，云霆一身衣衫遮挡让人看不出他是谁，他是打算今日在去伽德拍卖行找张大师好好探讨下符灵师之术。

    街道的一处角落中，几名灰色衣衫的中年男子正盯住前进的云霆，他们一个个肥头大耳，浑身上下附带凶煞之气，最主要的是他们的脖子处还有一鹰一狼的纹身，看起来格外的吓人。

    “三爷，三爷......鱼儿出现了，咱们现在该怎么做？”

    一名个子挺高的胖子似乎是发现了情况，立刻转过头往身后不远处房间内跑去，一边跑他还一边小声的问道。

    “哦？云霆这小畜生终于出现是么？”

    当传话的胖子来到后，这个房间内传来一道淡淡的话音，只不过这句话虽然声音不大，但去带着极为的寒意，似乎说话之人对云霆有着击打的恨意！

    ......

    (本章完)

正文 第276章 路遇不平

    “所有人听好按照计划行事，目标击杀云霆！”

    良久，房间内再度传来了一道阴冷的声音，闻声传信来的胖子当时点了点头，便是快速跑回了原处与另外几人传达，之后几人便是互相对视了一眼，各自散开进入了人群之中。

    当几人散去后，这房间中又是传来了脚步之声，仔细看去来着是一名带着斗笠的人，他的脖子上一如另外几人一样都是有着鹰狼的标记，显然他是鹰狼帮的一名领导者。

    “啪嗒。”

    随着斗笠被扔下，露出被遮盖的面容。

    仔细看去，这人分明就是之前被大长老云东朝打成重伤，随后逃亡的云三！

    “云霆小畜生，老夫今日定将你挫骨扬灰，等着吧！”

    云三一如既往的阴翳，他的脸上充满了杀意，冷冰冰的吐出一句话后，他的身影也是快速消失，融入了人群之中。

    “救命啊，救命啊......”

    当云霆沿着小道往伽德拍卖行前进的时候，前方隐隐约约的传来呼喊之声，听其声音似乎是一名女子。

    “光天化日之下，竟然会有如此行为！必须去看看！”

    云霆闻声只觉得不太好，他本想离开，当一想到自己的实力还是选择了往声音发出的地方赶去。

    一个人的能力越大，那么他的责任就会越大。

    云霆现在已经是初入虚魄境的实力，在海州城内已经可以算是较为厉害的人物了，如今遇到救命的呼喊，当然是不能坐视不管!

    “喊破喉咙也不会有人来救你！”

    “嘿嘿嘿，小娘子乖乖随我们快活吧！”

    “别磨蹭了，直接把她衣衫撕碎多好！”

    ......

    小道前方一名妙龄少女倒在路旁，她一脸的血色看起来十分的惊慌，头发更是乱蓬蓬的，此刻在她的身旁已然围拢了四名凶神恶煞之辈。

    “救命啊，救命啊......”

    妙龄女子眼看着这四名狂徒就要行不轨之事，她只能趴在地上向前慢慢挪动身躯，同时还不忘大声的呼喊求援。

    “想跑？小娘们，大爷们可在这里呢，你想上哪里去？”

    发现妙龄少女的动静，其中一名大汉直接是上前，一脚踩在了少女的纤手之上，然后放声嘲讽。

    “嘿嘿，老黑，你下手未免也太重了吧，要怜香惜玉啊！”

    “就是说嘛，这小姑娘如此水灵，弄伤了哥几个可是心疼的很呐。”

    ......

    后面三名凶神恶煞之辈，言语中虽然是一副可怜人的意思，但手头的动作却是越来越大，直接开始撕扯少女的衣衫，显然是想在此地开一炮。

    一时间衣衫撕碎的声音不绝于耳，少女不停的挣扎着，看起来极为的不情愿，但是由于力量的悬殊，所以她只能眼睁睁的看着自己被这四人给羞辱。

    “呔，全部给小爷住手！”

    就在他们即将开始行动之际，一道刚正的声音从后方的小道传来，语气让人一听就知道来者是侠肝义胆之辈。

    “哪里来的小子，不想活了吗？没看见大爷们正在办事吗！”

    “从哪里来的立刻给我滚，不然爷爷几个要了你的命！”

    “臭小子，屁大点毛都没有长齐，赶紧滚！”

    ......

    正在行不轨之事的四人被这句话一搅和，顿时火冒三丈，转过身对着后赶来的云霆就是一顿劈头盖脸毒骂。

    “公子救我！”

    妙龄少女看到有人来了，她眼眸中终于露出了几分期望，对着云霆伸手求援道。

    “嘿，就指望这个小子？哈哈哈......”

    “爷爷们可都是始源境九重的实力，这小子怎么看也不过是个小白脸，来十个都没用！”

    “哈哈哈，不错，想来之前咱们不知整死了多少个这样的小白脸，今日也不差多这一个。”

    ......

    瞧见妙龄少女的求援，这四名凶神恶煞之辈当下哈哈大笑起来，那模样就像是听到了天大的笑话一般。

    也难怪，云霆此刻没有展示自己的实力，怎么看都不过是一个十五岁的少年而已，十五岁的少年在海州城可是一抓一大把，最多也不过是始源境五六重实力，加上他们是四个人所以自然不会把云霆放在眼中。

    “废话少说，今日小爷就要替天行道！”

    云霆暴喝一声，星目中出现怒火，话音一落身体就是顺利消失在原地，直扑四名凶神恶煞之辈而来！

    “嘭！”

    还不等四名大汉反应过来，他们中站在最前面的一人，已经是不知何时被云霆砸飞了出去，只听得落地后传来的一声剧烈声响。

    “不好，这小子是造魄境实力，哥几个一起上！”

    其中一人反应的快，在看到自己的一名同伴已经被砸的不知生死后，他立刻对另外两人出言道，话落自己就是率先杀了出去。

    “我们也上，弄死这个小子！”

    剩下的两人对视了一眼，心里已然明白少年的棘手程度，不由分说分成另外两个方向对着云霆包围而去。

    “冥顽不灵！”

    云霆看见三人的攻势，不由得冷哼一声，他没有半点想要移动身体的意思，摆明了是想到等这三人来自投罗网。

    “豹冲拳！”

    “风力踢！”

    “大力罗汉掌！”

    ......

    三道不一样的声音传来，紧接其后的是三道不同攻势，全部是对着云霆而去！

    “伏虎三式，连击！”

    云霆淡笑一下，等三人身影靠近到自己还有半丈距离时，陡然在心里暴喝一声，身影急速移动如同行云。

    “嘭！嘭！嘭！”

    下一刻，只听得三道重击之声，这三人全部是被砸飞了出去，落入地面后嘴角狂奔鲜血。

    “姑娘你没事吧？”

    云霆解决完这三人后，立刻是快步上前，从收纳戒指里拿出一道不合适的衣衫给这么少女盖上，同时细心的询问道。

    “没事，只是小女子乃是海州城外罗家庄之人，只因躲避这四人才来到海州城，恳求公子送小女子回去，罗婉定感激公子大恩大德......”

    妙龄少女在被衣衫盖好后，也是艰难的撑起身子，目光里带着很多悲伤之色，说着说着还流出了眼泪，看起来楚楚可怜。

    云霆本想拒绝，但看到少女这样的可怜，心中不忍，便是点头答应了下来......

    (本章完)

正文 第277章 圈套

    海州城内通往城外的通道上，云霆搀扶着少女缓缓向着外围走去，这样的组合倒是引起了不少人的注意，但也仅仅是注意罢了，大家看完之后，依然是选择该干嘛干嘛去，毕竟他们也有自己的事情要做。

    “公子，小女子多谢您了。”

    罗婉在云霆的搀扶下，一步一步的迈着脚前进，她转过头对感激的说道。

    “没事，正好是路见不平而已，罗姑娘不必在意。”

    云霆淡然一笑，说着还摆了摆手，一副云淡风轻的姿态。

    的确，这样的事情在云霆看来，只要是个男人都会选择在那种关头出手相助的，男人嘛，总归是要有些血性跟正义感的。

    “嗯，那公子咱们快些走吧，不然我娘亲她们该要着急了呢。”

    罗婉又是再度出言，言语之间的焦急之意十分明显。

    “好，那这样吧罗姑娘，我背着你走吧。”

    云霆想到此处，当下灵机一动道，随后他在罗婉同意的目光中之背起，迅速的往海州城外赶去。

    “三爷，一切都在按照咱们的计划进行，您的仇很快就可以报了。”

    在云霆与罗婉的身影刚前进一些距离后，又是十几人出现在了云霆两人刚才停下的位置，他们皆是凶神恶煞之辈，一身衣衫遮挡，很快就有一人森冷的说道。

    “自然如此，我与此子有着不共戴天之仇，恨不得吃其肉，扒其骨，将其挫骨扬灰！”

    十几人中为首的一人闻声，冷冷的笑了笑，然后咬牙切齿的诅咒道。

    此人正是云三，在他身旁的这些人全部是他从鹰狼帮带出来的人，自从被大长老云东朝击败后，他就带着云康投靠到了鹰狼帮内，因为他是虚魄境实力，所以轻而易举的就成为了鹰狼帮内有头有脸的大人物。

    云三扫视了跟随他而来的十几人，其中正好有被云霆之前打伤的四人，此刻他们正被其他人搀扶着，看起来受伤格外的严重。“他们四人，好生照顾，回去定有重赏，你们三人随老夫出发务必在罗家庄设下埋伏！”

    考虑了一下，云三立刻做出了决断，对着另外三名实力最高的三人挥了挥手，吩咐一声后，他就是带着三人率先离去，只剩下着些人在后方。

    “罗姑娘，前面有个村庄，你快看看。”

    背着罗婉前进了好久之后，云霆终于是看见了一处人烟稀少的村庄，当下伸手兴奋的出声道。

    “嗯，云公子，这是我罗家庄的地方，不过我家还住在罗家庄的里面区域，所以你还得麻烦你背着我继续往里。”

    罗婉看了一眼前方的村庄，眼眸之中早已没有了之前的那般灵气，取而代之的是一股凶残，不过她还是装出一副可怜的模样说道。

    “帮人帮到低。”

    云霆心里想了一句，他没有过于抱怨，继续是沿着村庄的路线继续往深处前进。

    “啊，啊，啊......”

    一路上这所谓的罗家庄根本是没有看见一个活人，反倒是树枝上的乌鸦不停的叫着，阴风时不时的刮来，让云霆有着阴冷的感觉。“罗姑娘，你们罗家庄怎么没人呐？”

    云霆大步前进着，拥有初入虚魄境实力的他背着一个少女自然是一点压力也没有，不过眼前的一切让他有些疑惑，当下撇过头询问道。

    “啊......那个，云公子，他们这个时候都是在村庄后面工作呢，您就继续前进就好了呢。”

    被云霆突然这样一问，罗婉不免有些不知所措，但她还是在匆忙间想出了一个看似合理的借口，敷衍身前的少年。

    “哦，原来如此......”

    云霆听完没有继续多想，还是背着少女继续前进，算起来对于海州城外的一切他是不太了解的，只是大概知道城外有几个村庄罢了。

    “女儿啊，你可算回来了。”

    当云霆背着罗婉前进了不少距离后，果不其然在村庄后面看到了几个房子，房子看起来格外的破败，这时身旁突然传来了呼喊的声音。

    “咦，罗姑娘这是你的亲人吗？”

    云霆闻声急忙转过身，看见了远处的田地上站着几个男人，其中还有一个老者披头散发，往这边跑来。

    背后的罗婉却是没有说话，只是淡淡的点了点头，云霆当即将少女放了下来，等待着那让人催泪的重逢场面。

    “唰！”

    却说这时，身旁的罗婉突然是对着云霆拍出了一掌，一掌虽然没有对云霆造成什么伤害，但依然是让他猝不及防下身影一个不稳。

    “罗姑娘你这是？”

    云霆被一掌拍的不明所以，转身十分不解的问道。

    可一转身他就发现，之前楚楚可怜的少女，此刻已经是换了一副姿态，哪里还有半点不堪一击的样子，背后不知何时已经出现了一道血红色的柳条。

    “你居然是造魄境强者？那......刚才的那些事情，难道你是在骗我？”

    云霆发现这一切，心里不免是生出一种被欺骗的感觉，当下追问道。

    的确，拥有本命源魄那起码是造魄境实力，现在的罗婉怎么看都不像是一个弱者，而且她身上的气势还在不断增加着，很快就是达到了造魄境中期！

    “唰！”

    就在云霆被罗婉的变化而感到震惊之际，身后又是传来了一道破风声。

    “不好！”

    身后的感觉让云霆感到极为不妙，他明白身后出手之人绝对不是那披头散发的老者那般简单。

    “防御！”

    云霆略微感慨了一下，后面的杀机让他毛骨悚然，匆忙之下调动起源力身后防御。

    “噗哧！”

    下一刻，冲击迅速而至，云霆因为来不及转身只能被动承受了这一道攻击，身体被撞飞了十多丈之远，一个没忍住吐出口鲜血来。

    “桀桀，云霆小畜生，你可还认得老夫！”

    云三一招得手，不由得阴厉笑起来，此刻他就站在云霆被撞飞前的位置上，随手弄着披散下来的头发。

    “老匹夫，居然是你！”

    云霆仓皇的稳住身形，艰难的抬起头看去，当发现攻击自己的是云三之时，顿时放声怒喝出一句！

    (本章完)

正文 第278章 被虐

    空旷的田野上，周围还一些可见远处的村庄，只不过树上盘旋的乌鸦，以及有些阴翳的氛围，倒是让此地充满了一些难以言说的压抑之感。

    “云霆竖子，怎么样老夫这一掌可满意否？”

    田野上，云三一如既往的阴翳，那带着血色的面容让人一看便是能感受到他内心的杀意，此刻，他正饶有兴致的看着前方的少年，咬牙切齿的说道。

    “老匹夫！”

    云霆心里带着巨大的愤怒，他怎么都没有想到今日自己是中了这样的奸计，当下怒骂道！

    说完，他则是小心翼翼的调动起体内的源力，同时低着头快速从收纳戒指里拿出了一枚恢复源力的丹药并将之服下。

    云三一脸得意之色，他没有再度主动出击，而是如猫戏老鼠那般，居高临下，远远的俯视趴在地上的少年。

    而罗婉则是依然施展本命源魄，紧紧的盯在云霆的后方，以方式少年突然逃亡。

    “哼，小畜生任你天才又如何？今日也一样得死在我们手中！”

    “不错，三爷乃是虚魄境前期实力，加上我等造魄境初期实力，收拾你这造魄境后期的小崽子还不是手到擒来？”

    “明年的今日就是你的忌日！哈哈哈......”

    “桀桀，废话多说什么，三爷下令吧，我们都忍不住了啊！”

    ......

    跟随云三而来的那三人早已过来，他们哪里还有之前那般乔装出来的可怜村民样，现在俨然皆是一副凶神恶煞之色，来到云三身旁后，他们便是叫嚣着对少年大喊大叫。

    “好！不过此子已经被老夫重伤，想来已经是没有了逃亡的可能，罗江、陈生，你二人就先替老夫好好折磨此子吧，记住下手一定要狠！”

    云三看到自己所带之人的愤怒模样，心里也是倍感亲切，不过他没有直接选择听从他们的建议，而是出人意料的想到了另一个办法，便吩咐起叫嚣声最大的两人。

    “放心吧，三爷，我罗江定要让此子求生不得求死不能！”

    “哼哼，我陈生也是，一定会打断这小畜生的命根子，然后挖去他的双眼，看他还怎么得瑟！”

    两人在得到命令之后，脸色露出了满意之色，他们都看得出来云霆已经是深受重伤，如今云三将这样的好差事交给他们两人，那不是天大的好事情吗？于是他们放出狠话，随即对着云霆而去！

    “云三，你以为小爷真的完蛋了，所以才这样羞辱于我，却不想这是在给小爷恢复的时机啊！”

    云霆不露声色的笑了笑，他心里更是松了口气。

    虽然云霆嘴上是那么的硬，不过在刚才的偷袭中，他是受到了不少的冲击，若是云三选择一拥而上的话，那么云霆自问，今日他还真的有可能陨落，不过现在嘛，那就不一定了！

    “先伪装再说！”

    瞧见两名中年人的身影飙近，云霆立刻是加速炼化起嘴中的恢复源药，另外他做出一副很简单的滚动姿态，用于麻痹敌人。

    “哈哈哈，罗江，你看这小子多像一只狗啊，真是可悲！”

    “嘿嘿，那还用说，遇到了我两，今日他还能有活下去的可能吗？”

    罗江与陈生皆是伽苏郡内流亡的贼寇，前些日子听闻鹰狼帮损失了两大当家的，于是他们便自告奋勇前去报名，说来也巧了，正好赶上云三投靠鹰狼帮，于是他们两和其他一些人，自然而然的成为了云三手下的第一批人。

    现在，他们两正一脸玩味之色，不过眼神中的狠辣之色倒是格外的明显，加上嘴里的话语，其意味不言而喻。

    “唰！”

    罗江看起来嘴上说着看起来很随意，下一刻他就是突然攻击，手掌上凝聚红色源力，一点也不留情的往滚动的云霆身上砸去，看这一拳的架势，若是砸中没有防御的云霆，怕是凶多吉少！

    “等会要你们好看！”

    云霆第一时间就是察觉到了这一拳的攻势，但是他现在还在炼化恢复丹药，身上的伤势还没有恢复多少，因而让不想太过暴露自己伤势还有反击的力量，起身抵挡一下，便是佯装败退被震飞了出去好远。

    “哈哈哈，爽快！陈生你也别闲着，赶紧上去补几下！”

    一拳砸中云霆，罗江心里不免大爽，在后面云三的点头示意下，他转过头对着还未出手的陈生提醒道。

    “没问题，正好我也想拿这小子练练手呢！”

    陈生放声一笑，脸色的笑容却是如恶鬼般阴冷，他猖狂的说了一句，便是抡起了拳头，显然他也是打算如罗江那般，使用源技来击打云霆了。

    “唰！”

    下一刻，陈生的身形瞬间加速，以一种极快的速度来到云霆身前，毫不犹豫的砸出一道源技攻击，不仅如此他还继续凝聚气势，然后接二连三继续发动攻击，这架势显然是把云霆当成了活靶子来对待。

    “忍！忍过了这段时间，便是你们的末日！”

    云霆心里暗忖着，双手死死挡在面前，他现在身上的伤势已经开始了恢复了，算起来还要不了多久就可以彻底恢复，到时候他自信猝不及防下，定可以杀云三一个措手不及！

    现在尽管他出于被动挨打的状态，但是因为他防御的恰到好处，也没有让云三看出端倪来，但云霆心里却是明白的很，自己就是挨了这么多次攻击，也不过是些皮外伤罢了。

    对于初入虚魄境的云霆来说，这些小伤又算得了什么？

    只是云三却不知道这个消息，依然还是把云霆当作一个造魄境后期的后辈来看待，相信用不了多久，当他看到云霆的实力后，一定是会震惊的跳起来吧？

    “嘭！嘭！嘭......”

    云霆依然出于被动挨打的状态，现在罗江与陈生都是加入到了群殴之中。

    “你也去。”

    云三看了一会儿，心里顿时慢慢的报复快感，于是他再度对身旁的一人示意道，而这人在云三的示意下，也是迅速移动身体来到云霆身前，加入到了罗江两人的群殴打法中去。

    ……

    (本章完)

正文 第279章 绝地求生

    因为三人的连环击打，云霆一直是出于被动防御的阶段，好在三人虽然攻势很猛烈，但却没有一个人敢下死手，不用说云霆的性命他们可是不敢动的，毕竟云三此刻就在后方看着，而他们要做的无非就是折磨少年罢了。

    “嘭！嘭！嘭......”

    田野上一道道击打之声传来，一如有人在抡起锤子敲打岩石，格外的响亮。

    云霆正是被敲打的那一方，此刻他身旁有着三人，三人距离他半丈内，时而上前暴踢，时而上前狠砸出一拳，或是肘击，那招式尽管没有使用本命源魄，但却源源不绝，绝非一般人所能承。

    可哪怕是这样的击打，在云霆的心里也不过是有些疼罢了，他之所以这样选择“屈辱”的承受，无非是他还没有完全的恢复战斗力罢了。

    他忌惮的也不过就是云三一人，至于说现在为殴他的三人，与陷害他的罗婉，在云霆看来，不过是四个跳梁小丑罢了，只要他想解决随时都可以强势镇压！

    “顾强，陈生差不多了，你两个让开，本大爷现在就要将这小畜生的手臂给砸断，看他还怎么抵挡！”

    罗江对边上两人示意了一句，表明了他的态度，见状两人当下是撤开了些距离，只剩下他罗江一人凝聚气势，准备给与云霆看似致命的一击！

    “本命源魄，太白剑！”

    罗江暴喝一声，当下他身上的气势开始发生了变化，不到几秒间他的手臂处便是化成了一柄白色的长剑。

    长剑不过七尺，看起来颇为锋利，田野间的风从其上吹过，都是带起了嗡嗡的轰鸣声。

    “太白拔剑斩！”

    当一切准备完毕后，罗江就是一点也不留下手，身影掠起带起破声之声，白色长剑的那只手臂猛然挥下！

    “就是现在！”

    一直处于防御退让状态下的云霆突然一睁眼，霎那间他体内的气势陡然暴涨，面对贴近自己身前半丈的罗江，他冷然一笑，随着身体陡然消失在原地，眨眼后便是一拳砸在了劈砍下来的白剑之上！

    “轰！”

    周围的人还没有来得及反应，便是听到一道剧烈的声响传出，随后最接近的陈生与顾强更是露出了吃惊之色！

    放眼看去，那全力一击的罗江身上本命源魄消散，双手无力的耷拉下，而他的胸膛处已然出现了一个血窟窿，而这血窟窿的来源不是别人，正是之前一直被他们暴打的云霆！

    “你......你竟然是一直......一直隐藏实力......”

    罗江嘴角溢出鲜血，他看着近在咫尺的少年面容，又感受着体力快速消散的生机，艰难的吐出一句，便是不甘的死去。

    的确，若是知道云霆还处在巅峰的状态，他又哪里敢如此托大独自攻击云霆，但是很遗憾事情就是这样的残酷，远远出乎了他的意料。

    “罗江死了？”

    陈生与顾强两人对视了一眼，不约而同的惊叹出了一句。

    是啊，上一秒他们还在一起围殴云霆，下一秒罗江突然就被受伤的少年给反杀了，这让他们哪里反应的过来！

    “死有余辜，下面就是你们了！”

    云霆迅速抽出暴风眼覆盖的手臂，上面竟然是连一滴血都没有沾上，冷哼一声，便是目光如猎鹰扫视向包括云三在内的剩下几人。

    算起来这是云霆真正意义上第一次杀死人，不过他现在心里一点愧疚都没有，这些人不仅是跟随这云三，而且刚才还对他下毒手，甚至还抱着折磨他的心态。

    如此看来，杀了又如何？

    不过是血债血偿，毕竟你来杀人，就应该做好被反杀的觉悟！

    此刻，少年的反击，终于在此刻要开始了！

    云三本在闭目，但突然是发现了这样的变故，让他立刻睁开了眼，发现云霆电光火石间击杀了罗江后，他就开始暗狠自己的大意，刚才应该直接击杀少年的。

    可事情如今的发展已经到了如此地步，这可是远远的出乎了他的预料，当下让怒目而视，暴喝道：“不要怕，给我上！”

    话音落下，他本命源魄灵猿施展，直接是变成了一个半猿半兽的状态，直逼云霆而去。

    “杀！”

    陈生与顾强两人感觉到后方云三而来，心中也是如同吃了定心丸一般，各自施展起自己的本命源魄，对着云霆冲杀而去。

    至于说一直位于后方的罗婉，亦是再度施展本命源魄，远远的在后方实行干扰，阻断云霆可能逃亡的路。

    云霆环顾四周，他知晓自己马上将要面对的是一场苦战，而解决这场战斗的唯一办法，那就是他必须闪电般的解决云三之外的其余三人，之后他才有可能在一对一的情况下，斩杀云三！

    “银龙臂铠！”

    快速的思考间，少年没有片刻的犹豫，心念一动银色的臂铠便是覆盖在了双臂之上，为他增加了强大的防御力与攻击力。

    “唰！”

    云三尽管是距离最远，但在他虚魄境前期的境界下，他反而是最先杀到云霆的身前，当下变异的巨猿之臂呼扇而来，引得周围空气爆响。

    “伏虎三式，伏虎拳！”

    电光火石之际，云霆全力催动条件反射的就是砸出一拳，与呼扇来的巨臂对上。

    “嘭！”

    只听得一声巨响之后，两人的身影迅速拉开，云三只是微微退了几步，不过他的攻击却是对少年未能产生丝毫的伤害，只是让少年身形倒退了很远。

    “老匹夫，过会小爷再与你了解恩怨，现在没空！”

    云霆星目扫射向云三，冷冷的撂下一句，自己则是借助倒退的大力，施展起咤云步，本命源魄暴风眼全力施催动化身狂风，犹如风之子，目标对准最近的陈生与顾强而去。

    “杀啊！”

    陈生两人哪里看不出少年的心思，他们知道自己就是想逃亡也没有机会了，所以当下本命源魄各自施展，一棍，一鳄，迎接云霆的这道致命冲击！

    “轰！”

    两个呼吸过后，这片空旷的田野上便是传来了一道震荡的对碰之声！

    声音之大，一如炮弹炸响。

    ......

    (本章完)

正文 第280章 绝地反杀

    “诶啊......”

    霎那之间，剧烈的声响便是结束，随后传来的是陈生两人的哀嚎之声！

    只是一拳，云霆在这一次的对碰中便是占据了绝对的上风，将两人给强势击败！

    “霸王拳！”

    云霆看着一边倒退，一面喷血的两人，心里杀意不减，当下乘胜追击，再度强势震杀而去！

    “不！不要......”

    最先遭受到云霆攻击的是陈生，他在刚才的对碰中处在最前方因而受伤最重，甚至连同他的本命源魄折轻玄棍都被砸回了体内，眼下云霆再度杀来，他哪里还有反抗的能力，只能无力的哭喊着。

    “死！”

    不过云霆可不会对刚才要折磨自己的人手下留情，紫色拳风所至，霸道无比，配合银龙臂铠，一拳就将他的脑袋震成碎末。

    “杀！”

    瞬间解决一人后，云霆的心里依然是没有放松，他明白场上的局势对他还是不利的，所以他没有一点的迟疑，转头对这边上的顾强挥拳而去。

    “不！不！三爷，三爷您快......”

    顾强刚才趁着云霆攻击陈生的机会退开了些距离，但是他毕竟是受伤之人，速度怎么也不可能比现在的云霆还快，只能哭泣着呼喊着，并眼睁睁看着少年那如死神般的身影来！

    “嘭！”

    又是一道如西瓜爆裂般的声音传来，顾强连话语都还未能完全喊出来，便是死在了云霆的手中，连同他的下半身似乎还流淌着淡黄色的液体。

    死前的恐惧，谁也避免不了！

    “小畜生！老夫要你死！”

    只是转瞬之间，云三带来的三名部下就是死在了眼前，他怎么能不愤怒，阴厉的嚎叫一声后，他一如狂暴的巨猿急速向云霆杀来！

    “哼，硬碰么？不过小爷还是没空！”

    云霆冷笑一声，心念一动下，银龙臂铠处打开一个小口，瞬间一枚红色的符文出现在了少年的手掌中。

    “去吧，炎火符！”

    根本来不及感受红色符文的炙热之感，云霆星目便是一闪，手臂挥起将这枚符文狠狠砸向了冲来的云三。

    做完这一切后，云霆便是施展起咤云步，全速对准罗婉而去。

    一开始他还以为这个俏丽少女是可怜之人，并还主动出手帮助了她，却不想这一切都是少女做出了的假象，她如此做的目的竟然是为了引骗，好让云三趁机灭杀自己。

    想到此处，云霆的内心无比的难过，他只怪自己瞎了眼，居然是人人不清，差点是被别人卖了还帮别人数钱！

    好在他之前初入了虚魄境，一身实力早就不是之前造魄境后期巅峰那般，这才是在云三的攻击下夺过了一记杀招，若非如此，怕是他现在早就是被折磨的如人彘一般，再被无情的杀害！

    “轰隆隆！”

    在云霆刚前进几个呼吸后，那红色的符文就迎风而大，化作火红色的光墙与云三撞击在一起，顿时爆发出毁天灭地般的声响，引得周围田野间地面炸裂开了数丈深的口子。

    而云三虽然凭借自身虚魄境前期的实力抵抗了下来，但还是被这一击给阻挡了下来，错过了追击云霆的最佳时间！

    “云霆，不要动手，刚才那些都是他们逼着婉儿做的，求求你不要杀我。”

    罗婉施展起本命源魄血柳游荡在远处，见到云霆全力而来，不由得装出一副可怜的姿态，期盼能拖延时间。

    “呵，同样的招数，第二次还会有用么？”

    云霆冷笑一声，他可不会相信这罗婉是被逼迫，若真是被逼迫的可怜少女，又怎么会拥有如此的实力？

    所以想到此处，云霆没有片刻的停顿，咤云步施展下，暴风眼之力凝结在双腿处，飞跃起来后凌空一腿而去！

    的确，对待歹毒的女人，他云霆不需要丝毫的手软！

    “呀啊，小畜生老娘跟你拼了！”

    发现云霆致命的杀招，罗婉立刻转变了态度，刚才的摇尾乞怜只是她的假装而已。

    只见在她拿出一瓶红色的血瓶，一把将之拍碎，手掌间全力催动下，那本来只有几尺长的血红色柳枝，竟然是很快的与血液融合热在一起，瞬间便变成了数丈之大。

    于此同时，罗婉的实力飙升，无限接近虚魄境，但她的面容却是变成了老妇的模样，似乎这才是她本来的模样。

    不过脸色的容貌变化已经很难让她再去注意，她秒速做完这一些列动作，血红色的柳枝刺穿空间，直插云霆！

    “伏虎三式，降虎踢！”

    云霆能感受到那红色柳枝的威胁，在心里暗忖一句，他体内的源力随着三大脉快速运转，很快就是加持在了他的双腿之上。

    只是一瞬间，云霆本来就强势的飞跃一踢，便是附带了滚滚源力！

    “轰！”

    红色而数丈大的柳枝与飞踢而来的云霆进行对碰，引得周围的地面裂开蜘蛛网般的碎纹，只见他们一上一下，一红一黑，竟然是短暂的僵持了两秒之久。

    “结束了！”

    当第三秒时，云霆对罗婉冷冷吐出了一句，随后居高临下，一如神兵天降，强势镇压而下！

    很快，云霆的攻击起了作用，已经是将她的本命源魄血柳破开，毫不留情地踢在她的胸口。

    “怎么会这样？我不甘心！不甘心啊......”

    这是罗婉在死前所最后想到的，但也就仅此而已了。

    伴随着好几道骨骼的碎裂之声，罗婉倒在了地面，再也没有机会睁开眼睛了！

    “结束了，但这一切都是你咎由自取！”

    云霆冷漠的看着脚下鲜血直流的罗婉，他没有一分一毫的同情，只是漠然的吐出一句，之后便是转身看向了远处的云三。

    此刻，云三混身衣衫破烂不堪，身上随处可见血液在流淌，那充满焦黑的头发更是如被火烧了一般。

    “小畜生！很好！很好啊！”

    云三迈步上前，阴翳的面容上居然是浮现了冷冷的笑容，手下几人的死去，让他忍不住的仰天怒啸一声。

    而随着这道怒啸之声过去，云三身上的气势便是以一种可怕的速度增长着，显然这一次云霆真的是将他心里的杀意最大化了！

    ......

    今天的三更结束，谢谢大家支持。

    (本章完)

正文 第281章 血战云三

    田野间，氛围有些诡异的安静，地面上赫然躺着四具尸体，他们是跟随云三而来的人，但是却在刚才被云霆给反杀了。

    “老匹夫！”

    云霆怡然不惧，星目中同样闪烁着剧烈的火花，冷哼一声，顿时身上源力滚滚而动，风雷之音阵阵。

    说起来云霆也云三之间的仇恨，可以说的上是无法化解了，在少年年幼时，云三的孙子云康便是多次欺辱与他，后来云霆好不容易成长起来，又是被云康多次陷害，以至于差点命丧毒手。

    云康的重重行为，这才让云霆忍无可忍，于是废去了那个混蛋，后来便是有了云三的疯狂报复，算起来云霆还在狩猎之地内被差点杀死，若不是他有太苍瓶的保护，定然是早就成为一具枯骨！

    后来，云三更是在他雅苑之前大开杀戒，若非云霆拥有大长老云东朝所给与的玉牌，怕是那日也要随着众多云家之人陨落了。

    今日，云三更是不惜一切代价，前来埋伏与他！

    此刻，仇人相见，云霆怎可言退？

    “小畜生，想不到这些日子没有见，你居然成长到了这一步，但是今日过后，海州城内便绝对不会再有你了！”

    云三脸上的阴翳已经是接近了暴怒，他的面容本就可怕，在愤怒之下已经是夸张的变形，一语落下，他率先施展本命源魄而来，一如狂暴的巨猿。

    云霆对于他而言，必须死！

    生死仇已经解下，怎可化解？

    少年天赋异禀，不过十五已经虚魄境，还会符灵师一道，再放任几年，他云三可没有百分百的把握，在将其击杀了！

    “老匹夫，来的好！今日小爷便跟你一分生死！”

    云霆毫不畏惧，他的星目中闪烁冰冷的意味，吐出一句后，身上源力滚滚，暴风眼瞬间加持，直线杀出！

    云三巴不得他死，他又何尝不是？

    如此老贼，若不杀之，怎么对得起自己？怎么对得起受尽折磨的云家侍女，怎么对得起那日死去的云家长老们？

    所以，今日只有战！血战！

    “杀！”

    云霆虽是后发，但在咤云步与暴风眼的加持下，他的速度却一点也不比云三慢，甚至犹有胜之！

    “嘭！”

    一道激烈的对碰之声传来，田野间有些振动，灰尘漫天起，地面都是有些凹陷！

    虚魄境对决，恐怖如斯！

    两人的身影站在一起，只是一瞬间便是快速分开，云三爆退间面色难看，同样云霆也是极为凝重。

    这第一次试探性的对碰，竟然是谁也没有奈何得了谁！

    “好小子，初入虚魄境便有如此威力，若是放任你成长，那老夫迟早都要你超越！”

    云三身影倒退间，冷冷叹出一句，接着很快稳住了身形，准备起第二次的攻击。

    不得不说，在刚才的短暂交手间，他的源力竟然未能占据丝毫的上风，虽然说他是没有全力出手，仅是试探，但这也证明了云霆现在的实力与他极为接近了！

    只是初入虚魄境，便能跟他虚魄境前期差不多，那日后呢？

    想到此处，云三心中的杀意更浓烈了，他明白此子绝不可留！

    “老匹夫，你没有想到的事情还多了去了！”

    云霆亦是快速稳住身形，扭了扭有些颤抖的右手，毫不客气的回到。

    刚才的对碰，少年同样未能占据上风，他也是明白，云三的实力比起自己只强不弱，今日想要击杀他，的确是有着不小的压力。

    但哪怕是有着不小的压力，云霆的内心依然没有出现半分的畏惧！

    “唰！”

    这一刻，云三再度率先而动，不知何时他那巨大的变异手掌上多出了一柄玄铁长枪，长枪间黑芒闪烁，显得有位不凡，只是一看便可猜出此物最起码是二阶源器！

    “银龙臂铠！”

    云霆无所畏惧，他修炼了吞元决，体内的源力恢复生生不息，三大脉随时支撑着他的恢复，因而他直接是挥拳而上，身旁风雷闪耀，一如风之子。

    “嘭！嘭！嘭！......”

    那数丈之远的距离，两人只是片刻间便掠过，全力战斗间，精铁之声阵阵，引得周围田野的树木不停摇晃，上方的乌鸦则是振翅而飞、

    下方，一老一少完全是一副杀红眼的模样，哪里还有之前的半分冷静之色？

    他们恨不得立刻诛杀对面，来了解自己内心的恨意。

    “霸王拳！”

    “瞬踢！”

    “伏虎三式，连击！”

    ......

    场中，云霆一往无前，带着绝对的战意，他出招极为狠辣，根本就是以命搏命的打法，出招全部是他掌握的源技，每一招他都是直接扑杀，没有半分的取巧想法。

    “好个小畜生，当真是不简单呐，可惜我孙康儿没能由此实力，不然死也甘心！”

    云三异变的猿臂不断抵挡攻击，因为他境界上占据优势，加上他是活了几十年的老辈，所以哪怕云霆攻势如此厉害，依然未能让他落入半点的下方。

    不过在阻挡的同时，云三心里也是佩服起了少年来，若不是有生死之仇，他倒是真的希望此子就是他的孙儿，若真能如此，他可以想象自己会有多么的高兴。

    但，这只是他的想法罢了。

    因为今日，不是他死，便是少年亡！

    “嘭！”

    又是一道全力的对碰，两人的身形再度分开。

    “呼呼呼......”

    对碰结束，云霆依靠在一颗大树上，使劲的喘着粗气。

    无数次搏杀中，他虽是全力出击，但依然是未能占据上风，身上已经是有多出衣衫破碎，露出里面的模糊血肉。

    姜还是老得辣，这话倒也没错。

    云霆自信，若是他这番攻击对阵前些日子的王不凡三人，他有自信强势一打三。

    可惜，今日他面对是一个虚魄境死敌，而是还是一个见识比他多了不少的，这对他来说可绝对非简单的事情！

    刚才对碰期间，云霆有好几次都要被云三一招灭杀，好在他速度占据优势，加上银龙臂铠的强大防御力，这才是险中作战，未被重伤。

    “桀桀，小畜生，你的末日到了！”

    突然，受伤也不轻的云三却是冷冷的开口，身上的杀意随着言语落下不断增加！

    (本章完)

正文 第282章 符文显威

    “灵猿破！”

    随着云三身上的气势逐渐的增加，他终于是将冰冷的目光扫视向了云霆，下一刻，他手握玄铁长枪，急速杀来！

    只此一招，便是最大的杀招！

    “以绝望而战！”

    云霆在感受到云三的气势后，早就是准备好了攻击，当云三刚出手的这一刻，他也是冷哼一声，一样的全力出击，手中银龙臂铠上盘旋风雷，无惧而去。

    “轰隆隆！”

    两人的对决再度碰撞在一起，霎那间地面上被震出了数丈大的蜘蛛网凹痕，两人的双脚同一时间陷落了近乎半丈之深！

    “这老不死的力气还真大！”

    云霆死死咬紧牙，银龙臂铠上传来的大力让他有些难以喘气，这时候他才明白，那日为何是连二长老云天南和云雅曦同时出手，都是未能占据优势，反而被击败了！

    “呀哈！”

    尽管不占优势，但云霆依然是没有选择放弃，他明白这是生死之战，此招若挡不住，他哪里还有生存的机会？

    以云三的性格，必然会诛杀他！

    “绝对不能输！”

    云霆看着距离自己非常近的阴翳老者，心中不停给自己打起着，他明白自己没有退路了！

    “小畜生，死吧！”

    云三可不想过多的坚持，他大喝一声，握紧玄铁长枪的双手陡然加力，随后猛的一抖，竟然是将云霆的抵挡给震退开了！

    “糟糕！”

    云霆一招裸落空，心里不免大惊失色，当下快速运转思考想着如何继续抵挡。

    “嗖！”

    但云三可不想给少年活路的机会，震开的一瞬间，他便一把将手中的玄铁长枪丢掷而出，直射少年而去，长枪如墨色，如此近的距离飞跃间，竟然是带起了嗡鸣之声！

    “嘭！”

    猝不及防下，云霆被一枪击中，但好在他用银龙臂铠挡住了长枪的穿刺，可愣是如此他还是被上面的大力，震飞了出去。

    “噗哧，噗哧！”

    滚落地面后，云霆接连两口鲜血喷出。

    这一枪若非是他有银龙臂铠抵挡大部分力，怕是能直接将他射死在地面上！

    “好险！”

    地面上，云霆心里长叹一句，他明白自己差点就是成为了枪下亡魂。

    “死！”

    却说此刻，云三则是乘胜追击，虽然手无武器，但他依然有本命源魄灵猿在身，变异的猿臂直探而来，看这架势摆明了是要了解了少年的性命。

    “闪！”

    第一时间云霆心里出现了逃亡的想法，他忍着剧痛，硬是翻滚了两圈。

    “嘭！”

    就在云霆刚闪开的一瞬间，云三的攻击眨眼而至，重重的捶击在他未离开的地面上，并砸出了半丈深的凹痕！

    “好险！”

    云霆再度翻滚身体，意欲拉开距离，心中并免的感慨，若是他未闪开，怕一击之下定是粉身碎骨了！

    “哪里跑！”

    云三一招未中，心里怒火更甚，当下再度挥起猿臂，一如半兽人一般，接连砸击而来。

    “嘭！嘭！嘭......”

    只听得田野间，地面碎裂的声音不断传开，不少树木都是被拦腰砸废。

    虚魄境之威，当真可怕！

    “绝对不能这样拖下去，不然迟早会死在这老匹夫的手里！”

    云霆看了一眼后方还在追杀自己的云三，心里快速的暗忖，眼下的局势已经是对他十分的不利，所以他必须要赶紧摆脱如此下风的局面才行。

    若还是不能解决，怕是他云霆就是再能滚，也迟早会有源力不够的时候，到时候他只能任人宰割了，这可不是少年想要的。

    “身上还有四枚一阶符文，虽然威力不足，但应该是能保命了，只要能阻挡一瞬，定可击杀这老贼！”

    滚动间云霆一边闪躲，一面快速思考着，他在对碰中不占据优势，但可不代表他没有一点的胜算。

    要知道，少年可是二阶符灵师，虽然他还要需要成功炼制一枚二阶符文才能彻底算是，但身上携带的符文可是够他能脱离险境的了。

    “老贼，让你尝尝小爷我双力同修的厉害！”

    云霆快速翻转身体拉开些距离，接着陡然停下，他心念一动，右手掌处已然多出三枚符文，这是他之前炼制好的一阶攻击型符文。

    分别的：雷击符，金刺符，冰坠符！

    三道符文皆是一阶，虽然难以击杀云三，但阻挡其攻势却是足够的了！

    “去吧！”

    看着接近杀来的云三，云霆星目中满是凝重，某一时刻，他嘴巴微微一张，顿时手掌一挥，三大颜色各异的符文，如石子般飞出。

    “什么东西！”

    面对突如其来的状况，云三只觉得有些不太对劲，凭借多年的经验，他没有选择直接贸然杀入，而是准备起了防御姿态。

    当云三刚开始防御，下一秒三道符文便是迎风而大，一道化作两丈大的雷击，一道化作金黄色的长枪，还有一个化作高空坠落的蓝色冰晶，狠狠对准云三而去！

    “轰！轰！轰！”

    对碰的一瞬间，那惊天动地般的声响便是传出，滚滚浓烟直接是覆盖在了云三的身前。

    “暴风眼！全力开启！”

    云霆硬是咬紧牙尖，撑起了身体，他将最后一道未使用的轻风符贴在胸膛，然后全力催动暴风眼。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    只见得在云霆全身上下已经是大部分被风雷包裹，脚掌更是悬浮起地面数寸之高，银龙臂铠上雷芒闪耀，一如天神降临。

    片刻后，云三处在位置已经是浓烟散去，露出他那狼狈不堪，衣衫破烂，血液横洒的模样，看得出来为了抵抗三枚一阶符文，他承受了不小的冲击。

    “小畜生，死来！”

    云三满目的血红之色，身体再度急速而来，同时暴喝道：“灵猿破！”

    “一招决生死！”

    云霆星目闪耀，这一次他不打算逃避了，同是暴喝一声，他毫无保留的杀去：“武莲华！”

    “嘭！”

    一道撞击声传来，但这却不是结束，很快有一人被震退了数丈之远。

    这人不是别人，正是一直处在上风的云三！

    “老匹夫你的末日来了！”

    当云三被震退的瞬间，少年那热血的声音便是传荡在这片田野之上，似那末日审判之声！

    (本章完)

正文 第283章 灭杀云三

    当少年的声音漠然传出，那云三的面容在此刻也是瞬间变成了死灰之色，他明白自己的末日马上就要来了。

    的确，今日不是他，那么少年就要亡，所以云霆正如他所想的那般，绝对不会给半分的机会。

    云霆一击的手，他立刻是忍住了对碰传来的冲击，全力施展自己目前掌握的最高源技：“武莲华”杀去。

    “唰！”

    少年的身影好似疾风，转瞬间追上了云三的身体，与此同时，他的双臂也是急速而来，一把顶在了云三的下巴之上，让其鲜血横飞。

    但这只是武莲华的起步而已，要知道武莲华全部施展完毕，可是足足有五十二招之多！

    “嘭！嘭！嘭！......”

    当下，一道接着一道的声响不断传出，少年此刻好似化身为攻击机器，头，肩，拳，肘，膝，腿，全部是用上，狂风暴雨般的攻势，如旋转的莲花般狠狠击打在云三的身上，让其根本没有半点的反应机会。

    “啊，啊......”

    处在被击打状态下的云三，完全被疼痛所占据心神，拼命的嚎叫着。

    少年的攻击没有一分一毫的手软，完全是全力而来，根本不拖泥带水。

    尽管他云三很想反抗，也试着反抗了多次，但在少年施展的武莲华面前已经没有了丝毫逃亡的余地，特别是那厚重的银色臂铠，让他只能被动挨打，眼睁睁看着自己的骨骼一寸寸的在攻击下碎裂。

    “滚！”

    云霆不知不觉间已经倾泻了不知多少道攻击，但他感觉时机差不多了，便是强力转身一腿将云三踢飞了出去。

    “嗖！”

    云三此刻身上已经是多出瘫软，骨骼机会碎裂殆尽，在少年如此巨大的踢力下，只能如被轰出的炮弹般，急速飞行。

    但少年可没有想放过云三这老匹夫的命，他明白斩草必须除根，若这云三不死，那他日后就还会有今日这般的遭遇！

    “最后一招，必杀！”

    云霆浑身凝聚气势，然后在那云三快要坠落地面的一瞬间，陡然加速，秒速切如他的身旁，脚下一个侧滑，接着一把将云三抱住，同时脚掌借力用力一踏。

    “唰！”

    云霆在抱着云三的情况下身体旋转浮空，下一刻，在调整好坠落的角度后，便是全力催动狠狠而下！

    “不！”

    云三哪里看不出少年是想弄死自己，他拼命的想挣脱，但奈何浑身的骨骼已经碎去了大半，他的挣扎是毫无意义的，只能被动承受少年的最后一击！

    “咔嚓！”

    这是落地后的第一声，似乎是谁的脑袋在此刻被折断。

    放眼看去，云霆身体在上，而他的下方是云三，不过此刻下面的云三却是没有了半分的动静。

    “呼呼呼......”

    在确认完云三死去之后，云霆这才是大口的喘着粗气，额头上的汗珠如流水般不停地滚落而下。

    刚才的对决可以说的上是极为震撼，云霆本来处在下风，好在有了三枚攻击符文抵挡，加上轻风符的加速，这才有了他最后的武莲华必杀。

    “老匹夫，你我的恩怨就此结束，这一切都是你咎由自取，若你不是那般恩怨不分，又岂会落入如此田地。”

    云霆转过身，无力的瘫倒在一旁，看着边上已经死去的云三，还带着一脸的惊恐，他喃喃的叹息道。

    说起来，云三还是他的长辈，按照道理来说，云霆是应该尊敬他的，只是可惜云三为人心胸狭窄，纵容他孙子欺男霸女，自己更是贼心不死反叛云家，这才有了今日死在云霆手中的悲惨结局。

    长长的喘着气，云霆因为云三的死，心中也是有些感慨，不免有些触动：“为人者，岂能恩怨不分，我云霆一届男儿，定以此人为戒，纵横天下只做侠义之士，灭尽天下之恶贼。”

    话落，云霆便不再耽搁，脱去银龙臂铠，拿起几株恢复的源药吞咽下去，开始着手就地恢复体内的源力跟伤势。

    刚才的对碰中，可以说他云霆是胜了，但却是惨胜，身上多出重伤，甚至差点死在了云三的手中。

    算起来这是他在初入虚魄境后，第一次斩杀同级之人，这也为云霆了解自己现在的实力有了一个低。

    云霆在几株恢复源药的作用下，身上内枯竭的源力迅速得到了补充，逐渐走向充盈，而他也是趁机快速的恢复起身上的伤势来。

    “伤势有些严重，看来今日是回不了云家了！”

    盘坐了一会儿后，云霆体内的源力已经恢复了大部分，只是他身上因为战斗留下来的伤势，却是有些棘手，一时半会是无法恢复的，无奈，少年只能轻叹一声。

    “轰！”

    下一刻，少年一拳震开地面，将死去的云三仍入了其中，不管怎么说，云三始终是他云家走出来的人，即便是有些恩怨，但如今人已经是死去，将其埋葬也算是行了一善事。

    “呼......”

    将云三埋葬之后，云霆却是长长的再叹出一口气，又是将其余四人给埋葬，随后他带着从云三身上搜刮来的各种资源，走进边上一破败房间，继续开始了恢复。

    转眼一日时间后去，云霆尽管伤势还没有完全恢复，但他也不打算继续在此地停留，微微提速，便是离开了此地。

    空荡的村庄中，因为少年的离去，又是变得安静起来，只有那昨日被吓飞的乌鸦再度飞回，它们盘踞在其他的树枝上，时而鸣叫，时而落下，记录着此地的荒凉。

    ......

    离开罗家庄后，云霆慢慢提速，第一件事他先回到了海州城，第二件事他立刻赶回来云家，并将自己遭遇伏击的事情告诉了打大长老云东朝。

    在云东朝难以置信的目光中，少年将事情全部说完，然后便是被老人要求去赶紧的恢复伤势，毕竟不管怎么说，那一年一度的海州城城考就还有几日要开始了。

    又是一日过去，云霆在云东朝的专人安排下，有了很多源药的帮助，很快是彻底恢复了身体，不过他还是跟老人说了说自己的想法，那就是他还要去伽德拍卖行一趟！

    今日三更结束，这段时间更新稳定，所以大家放心的看。我也没有太多想说的，嗯就是好好码字吧，努力写好。

    (本章完)

正文 第284章 观摩爆炎符炼制

    跟大长老云东朝说完一切之后，云霆再次选择了离开云家，他要前往伽德拍卖行去，为的是那关于炼制二阶符文的事情。

    不过云东朝可是不放心，于是他果断派出了二长老云天南跟随少年同去们，无奈云霆只好是答应了下来。

    一路上，一老一少在一起走着，因为害怕再度出现被伏击的情况，所以都是带上了黑色的帽子，以防止出现之前那般不好的情况。

    很快两人就进入了伽德拍卖行内，云霆直接选择去找张大师，而二长老云天南则是留在大厅内等候。

    “什么？云霆小友，你居然被埋伏了！”

    伽德拍卖行一处走廊内，当听到少年的平淡语气后，张大师显得有些不淡定了，他面色有些不太好看，仔细的打量起云霆来。

    云霆可是他看好的后辈，更重要的可是答应了他的事情，若是真的被云三埋伏陨落了，那么他的心里肯定是无法接受的。

    在张大师严肃的目光下，云霆尴尬的笑了笑，却是说不出什么来，的确，云三已经被他灭杀了，而他也是安然无恙，多说的话又能说什么呢？毕竟人活着总得继续向前走吧，可况他这样的天赋少年呢。

    “前辈，晚辈这次前来也不是为了别的，还是希望您能知道我炼制二阶符文。”

    过了一会儿后，见张大师不再说话，云霆这才是选择了出言，直接开门见山，不带丝毫的废话。

    “老夫观你现在的气势，念之力非常的强横，不过想要在海州城城考前炼制好二阶符文还是有些难度的啊......”

    张大师倒是听完了少年的话语，认真思考了一阵，捋着八字胡，有些为难的开口：“不过既然你云霆小友说了，那今日定然是帮你一把才对！”

    “多谢前辈！”

    云霆立刻是拱手道谢道。

    “你们几个去安排人，立刻把制作二阶爆炎符的材料送十份过来。”

    张大师对着不远处的几名侍女微微示意，然后边上拍了拍少年的肩膀，道：“先随老夫去炼制的地方吧，此地不适宜教授与你。”云霆点了点头，立刻跟随老人走入了之前炼制的房间中。

    一入房间，便觉得神清气爽，一股安静的氛围充斥在周围。

    “呼，前辈，到您这里瞬间就会觉得意识清晰许多。”

    云霆感慨了一句，他不是第一次来这里炼制符文了，但每一次他来到时，都会被这里的氛围所感触，让他内心有些兴奋。

    “不错，符文的炼制自然是要选择一个好的地方才是，若不能安静，何来好的心念，若无好的心念，符文又如何炼制的好？”

    张大师捋着八字胡，淡笑着对少年告诫到，说起来他之所以留在伽德拍卖行，也有一部分原因是因为这个房间的特别。

    犹记得老人年轻时刚踏上符灵师一道，那时候天天都是在伽苏郡跟随别的大师学习，那时候长长多个学徒挤在一个小房间里，就算某人天赋好，掌握了符文炼制，可在其他人的打扰下，也是难以炼制出来。

    所以这也导致了，张大师出来远游之后，选择了海州城的伽德拍卖行为基点，算起来他今日能有此番成就，也是因为有一部分是此地环境好的原因。

    “奴婢告退。”

    没多久这些侍女们，便是敲开了房间的门，她们摇曳着高挑的身材，把十份炼制爆炎符的材料放下，齐声说了一句，便是集体告退。

    “云霆小友，过来看看，这些材料可就是炼制二阶爆炎符的材料啊。”

    张大师待这些侍女完全退出去，眼眸转向少年，似笑非笑的说道。

    “前辈，这些材料看起来的确很不凡，但为何给我的感觉却是如此的暴动？”

    云霆顺着声音看去，当下星目一紧，询问而出。

    只见木桩上放着许许多多的材料，里面有十分红色兽丹，不少不知名的奇异金属，还有一些是古怪的液体，但这些无一不是带着暴动的力量，格外的躁动。

    “呵呵，你之所见也是正常，爆炎符的炼制材料自然是暴动些，否则又怎么能称之为爆炎？”

    张大师呵呵一笑，上前几步来到云霆的身旁，随手便是拿起一枚红色兽丹，轻声解释道。

    “原来如此，前辈所言及是。”

    云霆也是拿起一枚兽丹细细的感应了一会儿，喃喃道。

    “你如今已经是二阶符灵师了，可老夫实力有限，所以目前只能教导你二阶的符文，至于说更好水平的符文之术，你可千前往伽苏郡去学习，相信在那里凭你的天赋，迟早可成一方宗师。”

    张大师似乎有些感触，他微微叹了几句，说着还意味深长的看了看少年几眼。

    遥想几个月前，云霆不过是没注意被他发掘了而已，那时候少年连念之力都还没有激活，转眼几个月过去，如今的少年已经是念之力达到了二阶符灵师的水平，只需要炼制出一枚二阶符文便可真正算是二阶。

    张大师细细想来，心中更是感慨万千，他知道自己的符灵师水平也不过是二阶的顶峰，但距离那三阶符灵师却是还有不小的距离，如今少年只是半年就已经达到了他这几十年的水平，怎么能不感慨？

    若是再半年过去呢？少年会不会在他的指导下，都是熟练了多种二阶符文？会不会有突破三阶符灵师的潜质呢？

    想到这里张大师的内心便是十分的激动，少年天才，这就是他看着云霆的原因！

    非天才，怎配他如此倾囊相授？

    云霆情商极高，一眼就看出了老人的感慨，当即出言：“前辈不必妄自菲薄，云霆这一身符文之道皆是您所教导，您的事情就是云霆的事情，等晚辈完成了海州城城考，定是前往伽苏郡主城替您争夺未完成的心愿！”

    “好，你有此意就够了！且看老夫今日炼制，他日你定可超越与我！”

    张大师被少年一袭话语说的心里温暖，他拍了拍少年的肩膀，之后便是走上一处空旷区域，手掌挥动顿时这枚红色兽丹旋即浮空！

    ......

    (本章完)

正文 第285章 爆炎符成

    虽是房间却无比巨大，里面居然是风景如画，山川河流一应俱全，最重要的是现在此地还有一老一少。

    此刻，老人盘坐在地面，他前方的上空有一个拳头大小的红色兽丹，兽丹盘旋在空，却怎么都不没有坠落的迹象，显然是被一种奇怪的力量给拖住了。

    在看老人他虽然其貌不扬，却精神抖擞，皮肤宛若新生，倒是他那八字胡让人看起来觉得十分有意思。

    老人手掌不停翻转，双眸更是紧闭，眉毛更是倒立，一副紧张的姿态，看得出来他现在是十分的用力的炼制。

    “符文之道，果然还是身临其境的观摩才好。”

    老人后方，一名眉清目秀的少年微微感叹道。

    他一身黑色衣衫，剑眉星目，虽年纪不过十五，却看起来极为不凡，特别是他那出尘的气质，更是同龄人中鲜有。

    少年自然是云霆，在张大师开始带头炼制之后，他便是选择了好好观看，哪怕他现在已经是念之力达到符灵师二阶，但他走上符灵师之道还是有些时间太短。

    所以想要有更好的成就，他还是得按照前人的指点才行。

    这如今最好的指点人，便是前方炼制爆炎符的张大师。

    宽大的房间内，流水潺潺，树木成林，一副祥和之景。

    张大师在前方全神贯注的炼制这枚红色的兽丹，毕竟任何符文的炼制都需要以兽丹为基础媒介。

    只有用同级别的兽丹为基础，然后配合同级别的天材地宝，各种金属材料，才能为最后的挥手符文奠定最完美的框架。

    一旦框架稳定，那么最后一步挥手刻画符文就自然是成功率大增，反之便是失败率增加！

    当然，这符文的炼制可还有其他的因素能左右，那便是炼制符文者的境界，选择的地方，他的心境和状态，还有外物的加持。

    此地风景独好，张大师状态也是不错，所以不存在失败的缘由，但他依然是手掌一动，顿时一个灿金色的手镯飞出将兽丹包裹。

    二阶光脉轮，这便是张大师所拥有的，可以用来加持自身完成符文炼制的宝物。

    脉轮，对于任何符灵师而言，那都是绝对重要的存在！

    一个拥有脉轮的符灵师，跟一个没有脉轮的符灵师，那绝对是一个天一个地的差距！

    “云霆，下面几步可要好生看好！”

    处于炼制状态的张大师转过头对少年一笑，接着突然手掌一动，隔空之间将附近的炼制材料送入了上空。

    “哗啦啦！”

    在张大师这番动作之下，那些材料便如长了翅膀一样，急速与被光脉轮包裹的兽丹融合在一起，发出了噼里啪啦的声响。

    念之力御物，这是张大师的底蕴，只有接近三阶符灵师的人才能做到这一步，而当突破到三阶符灵师后，那更是随心所欲。

    “好厉害！”

    云霆看着老人这番动作，心里不免感慨几分，他如今踏上了符灵师一道，自然是有所耳闻符灵师每一个等级的能力。

    在略微感慨之后，云霆很快又是将心神放在了观摩张大师炼制之上，毕竟他今日前来为的就是观摩，然后自己亲自去尝试炼制！

    “哗啦啦！”

    张大师前方，因为炼制材料的涌入，被光脉轮包裹的兽丹明显处在了暴动的状态下，本就红色的外表变得极为深红，一眼看去就可感觉到里面蕴含的巨大火焰之力。

    爆炎符，取火属性材料，加速符灵师的特殊刻画符文，这才能诞生。

    也是因为取材皆为火属性，加速符文本身的爆炸之力，便是被称之为：爆炎符！

    老人不断的压制兽丹上溢出的能量，看得出来这兽丹若是不能控制住，那么一旦爆炸，怕是炼制之人最先倒霉！

    “云霆，你日后要炼制，定要循规蹈矩，不可大意！”

    张大师虽然处在炼制状态，但依然是分出了一点心神，然后对少年轻声告诫道。

    “是！”

    云霆应喝了一声，随后只觉得心头有些触动。

    想老人这样一点也不吝啬，不仅亲自教导更是在炼制过程中出言提醒，这样的前辈的确是值得少年去尊敬。

    时间快速流动，很快两个时辰便是过去，而那本来有些膨胀的红色兽丹，在老人与光脉轮的压制下，已经缩小到了半个拳头大小，光芒流转间，火属性之力格外明显。

    “此乃压制炼制法，爆炎符的诞生就是需要将火属性之力压缩到极致。”

    张大师在兽丹稳定后，擦去额头上的汗珠，转过头又对后方的少年提醒了一句，：“下面便是最后的刻画符文，你可要仔细盯住老夫的手！”

    话落，张大师直接是站了起来，只见他身上无风却是衣衫自鼓，那宛若新生的脸庞上更是凝重无比。

    最后一步，符文刻画，乃是最为重要的一步，符文的成败就在此一举，符文刻画成功那符文成，符文刻画失败，兽丹爆炸，炼制之人遭受冲击！

    所以就此而言，符灵师还是一个最容易受伤的职业！

    “呼呼呼，呼呼呼......”

    随着张大师站起，他身上的气势更是无限的增加，一股看不见摸不着的力量出现在他的身旁，就连后方的云霆都是感受到了一股压迫之力。

    这力量虽无形，却宛若实质，不仅如此，压迫的不是少年的躯体，而是他的心神！

    “看来前辈这段时间又是有所精进了。”

    云霆张开嘴喃喃一句，之后便是不再说话，星目死死盯住老人的手掌。

    下一刻，老人的手掌开始动了，他的姿势看起来并不是很快，但却带着一股古韵，这便是刻画符文！

    符文的流传可以说的上是非常广泛，追溯怕是可以达到了人族诞生之时，据传闻符文乃是人族圣贤所创立，有着通天彻地的威能，即便是最低级的符文，也是能有着千万分之一的神奇韵味！

    “唰！唰！唰......”

    张大师的手掌对着兽丹隔空刻画，依然是传出了碰撞的声音。

    随着声音的传荡，很快这一道爆炎符的炼制便进入了尾声......

    (本章完)

正文 第286章 最后一日

    “轰！”

    当张大师的刻画结束，后方紧随着一声巨响传来，这枚红色的兽丹瞬间是爆炸。

    但这不是失败的爆炸，而是符文成功前的声音！

    “呼！”

    云霆长长的喘了一口气，他看见老人淡然的模样后，便是知道今日的观摩很是不错，因为老人成功了！

    当然，对于已经是快要踏出三阶符灵师的张大师来说，炼制二阶的爆炎符的确不算是有什么难度，毕竟等级跟经验在这里摆着了。

    “云霆小友接着，拿回去好好的琢磨琢磨。”

    完成这一切后，张大师露出有些疲惫的姿态，他转过头将这枚刚炼制好的符文仍给了少年。

    “好霸道的爆炎符！”

    云霆隔着老远就是感受到了强大的火属性意味，当下伸出手掌将这枚爆炎符接入手掌中。

    现在的这枚爆炎符，通体为火红之色，不知道是因为火属性还是刚炼制好的缘故，符文上还带着温暖的感受。

    “多谢前辈开坛炼制，晚辈感激不尽。”

    云霆对有些疲惫的张大师行了一礼，然后则是在老人无所谓的摆摆手中，继续研究起了这枚爆炎符。

    因为这么长时间以来他已经在源力上有所突破，所以短时间内肯定是无法有更大的进步了，因此云霆自然是将目光放在了符文的炼制上。

    接下来的时间里他都在细心的感受这枚新出炉的爆炎符，不知不觉转瞬间又是几个时辰过去，少年依然是在认真的感受着，他时不时的还会翻阅符灵师修炼手册，又或者是询问张大师。

    夜晚，云霆在跟张大师告别之后，便是在二长老云天南的陪伴下返回了云家，而当次日来临，他又是在云天南的护送下来到了伽德拍卖行，继续跟随张大师学习符文的炼制。

    日子每天都在过，距离海州城城考就剩下了两日的时间。

    “轰！”

    伽德拍卖行内，一处房间中传来了一声巨大的声响，随后又是一堆东西碎裂的声响，似乎是由于什么东西爆炸所致。

    “咳咳，咳咳......”

    炼制房间内，云霆半躺在地面，发出了几声咳嗽声。

    此刻他满脸的焦黑，身上的衣衫都是破裂了大半，加上他那倒立的头发，倒像是被炸了一般。

    没错，少年还就是因为刚才的爆炎符炼制失败，硬生生的承受了兽丹的爆裂。

    “诶，这是第五次失败了！”

    云霆手掌撑地，一把站起，随后一屁股坐在了边上矮小的木桩上，叹气道。

    这几日的时间里，他每日都会早早的来到伽德拍卖行张大师这里开始炼制爆炎符，但结果却是不理想，他第一次还没有完成兽丹炼制就失败了，后面的三次情况大致如此。

    今日是他第五次学习炼制爆炎符，算起来前面都是炼制的非常顺利，几乎可以说得上是一帆风顺，甚至张大师都认为少年今日可以炼制成功。

    但偏偏在节骨眼上云霆出现了意外，他在最后的符文刻画上出现了一点迟疑，正是因为这短暂的迟疑，导致了符文刻画不全，所以便出现了刚才的这一幕，炼制失败！

    “云霆小友，不必灰心，这不过是第五次，想你多加练习的话，定可很快成功的。”

    远处，张大师负手而来，刚才少年的失败他自然是看在眼里，现在过来当然是给少年告诫与安慰几句。

    “晚辈明白......”

    云霆似乎是有些不高兴，随意的回复了一句。

    的确，他本来是打算在海州城城考前完成爆炎符的炼制的，但是可惜他好像还是高估了自己，如今期望失败，少年肯定是有些不开心。

    其实云霆心中十分明白，他知道自己的天赋异禀，也知道老人说的一点也没有错，他失败完全是因为对符文的炼制火候不够，若是给他多谢次数跟时间，云霆自信绝对可以炼制成功。

    但他期望的却不是以后，而是希望能在海州城城考前炼制成功，虽说有些赶集了些，但少年觉得若是自己不逼迫自己，那他就会过于的懒散。

    不管是在源力的修炼上，还是符文的炼制上，云霆对自己一直都是最高的标准！

    别人苦修一上午，那么他全天都在苦修，甚至他都养成了晚上不睡觉用修炼来代替。

    符文的炼制上亦是如此，他尽管有张大师教导，可少年依然没有半点休息的意思，他每日都会仔仔细细的观看符灵师修炼手册上的内容，直到今日已经可以说得上是倒背如流了。

    “无妨，无妨，既然你有这份努力的心思，那么就不要抱怨了，来老夫来告诉你之所以失败的原因......”

    看出了云霆的心态，张大师淡然一笑，走上前来将之前碎裂的兽丹拾起，然后对着少年挥了挥手道。

    云霆见状没有说话，却是乖乖的站起身，擦去脸色的黑灰，也是走到了张大师的身旁盘坐下，准备倾听前辈的教导。

    在张大师的教导之下，就这样又是一日的时间过去，期间云霆再一次尝试了爆炎符的炼制，但还是失败了，不过倒比起之前那般不稳定跟狼狈，要好上了很多。

    “云霆小友，差不多了，今日你就别来炼制了，再过一日就是咱们海州城的城考了，回去好好准备准备吧！”

    哪怕是最后一日，云霆依然是跑到了伽德拍卖行来，张大师对少年的执拗赶到欣慰，但还是摆了摆选择把少年给劝了回去。

    海州城城考，乃是海州城内一年一度的事情，他可不想自己好不容易找到的天才后辈，因为一时的符文炼制，而耽误了！

    无奈云霆只得赶回了云家，他明白张大师所言是对的，于是回到云家府邸后，他就开始快速调息起自身的状态。

    一日的时间内，云霆很快就将状态恢复了顶峰，不仅如此他还在雅苑内重复施展自己掌握的所有源技，毕竟明日他要面对与他差不多同龄人。

    那些人哪一个不是心高气傲的主？

    云霆知道唯有用最强的实力，才能在众多同龄人的争锋中脱颖而出！

    (本章完)

正文 第287章 誓师大会

    翌日，当初春的朝阳洒落天空，海州城内一片繁荣的景象，家家户户皆是穿好新的衣衫，走出家门，因为今日是海州城内最重要的日子！

    海州城城考，乃是由龙腾皇朝制定，一年才举行一次，与其他地区一样，凡是能获得前十的名的人，皆是可以获得参加郡考的资格。

    今日，无论贵贱，无论你是四大家族之人，还是白银团，鹰狼帮，又或是寒门子弟，只要年纪不超过十八岁，那么就是可以参加！

    只要今日能打出一个好成绩，那么未来的海州城内就定有此人，因而无数符合年纪的少年少女们，全部是选择出战，他们知道今日将会决定他们未来的命运！

    海州城云家府邸，一大清早云霆一如往常般起来，在云儿的照顾下，很快就是来到了云家府邸的中心区域。

    “嚯，大家都来的这样早。”

    云霆快步来到时，一抬头便是看到了家族内同年纪的人，当下惊叹道。

    宽广的大厅内，已经有了几十名云家小辈，他们境界都是在始源境七重，有男有女。

    仔细看去，他们一个个神采奕奕，那摩拳擦掌的模样，倒有几分跃跃欲试的感觉，想来对于今天开始的海州城城考他们也是非常的有信心呢！

    “云霆哥！”

    “云霆哥你来了！”

    “云霆，你可是我们的偶像，今日一定要给咱们云家争斗个好名次啊！”

    “云霆哥，这次我们都看好你！”

    ......

    当云霆刚来到这里时，便是被早就来到的少年们发现，他们一个个挥着手打招呼，倒是搞的云霆有些不好意思。

    “额，一定一定，你们也加油。”

    云霆漫步在众多云家同龄人之间，因为他的声望很高，很多少年少女皆是跟他打招呼，一时间场上的氛围变得有些高涨，被一群同龄人给不停盯着，他只能尴尬的笑了笑，挠了挠后脑勺给这些狂热分子一一挥手示意。。

    对于同族人的期盼，云霆心里还是有数的，哪怕他们不给自己打气，他依然是要夺得第一，不仅仅是为了自己，也更是为了云家的名声！

    “老大，你来啦，来我们这边吧！”

    在云霆不知在哪里停下站好之际，倒是一个肥油油的手拉住了云霆，然后就是听到了一道熟悉的声音。

    “胖子，你也来了？”

    云霆被抓的一瞬间心里就大致猜到了是谁，立刻转过头果不其然看到了云大方，便是笑着问道。

    “嘿，老大，什么叫我也来了，我云大方现在可是始源境九重境界了诶，虽然打不过你，但始源境里也算得上是无敌啦。”

    云大方满脸傻笑，肥油油的手拍了拍胸脯，嘴上说着大话，俨然一副老子天下第二的模样。

    “云霆哥，你可别听这胖子吹牛，他啊前几天还在切磋时候败给云琪呢。”

    不知何时，俏丽的云若也是来到，她淡笑着戳穿云大方的豪言，倒是引得她身后的云琪笑的不停。

    “嘿，云若你怎么能这样接我老底呢，那天不过是我手滑了一下下......”

    被云若一说，云大方立刻就向是泄了气的皮球，一下子蔫吧了，那模样看的周围好多人哈哈大笑。

    “你这胖子，好好努力吧！”

    云霆没好气的看了云大方一眼，一边说着，还拍了一巴掌他的脑袋。

    “诶哟，老大怎么连你也欺负我......”

    云大方被众人这样搞，那模样委屈极了，都是不知说啥好了，只能小声的嘀咕了一句云霆的不是。

    跟家族同龄人碰面后，云霆是一点架子也没有，跟这他们互相的聊一聊，说一说修炼上的事情，就这样此地前来的云家小辈随着时间的推移，变的越来越多，到最后足足有六七十人之数。

    “咳咳，好了，好了！全部都安静下来！”

    当前来的人差不多齐了之后，远处却是传来了一道苍老的声音。

    闻言，在场的云家小辈们，皆是安静了下来，一个个站好队伍。

    没多久，人群内的云霆就看到大长老云东朝为首，二长老云天南还有云修紧随其后，在他们后方跟着一堆云家的长老，片刻后，他们就全部走了过来。

    “今日是咱们海州城城考的日子，我云家乃是海州城的四大家族之一，你们也是咱们云家的最杰出的年轻一辈，所以希望你们能好好加油，为咱们云家长点脸，另外......”

    当众多长老到齐后，二长老云天南便是率先走出一步，对着下方的少年少女们进行告诫。

    “咳咳，那下面轮到老夫再说一下，过会离开云家后，你们参加城考时，若是打不过对方不要强撑，皆是要以生命安全为第一位，放弃也是可以的，不要徒留性命，都听清楚了吗？”

    在二长老云天南说完后，边上的云修也是上前一步，对着下方的少年少女进行告诫，言语之中的严肃意味不言而喻。

    “是！”

    话落，包括云霆在内的云家小辈们纷纷点头回答道。

    “最后！老夫说一下，本次咱们云家的核心人物是云霆，不过你等也要努力争取，记住咱们是海州城四大家族，可以输，但绝对不可以丢人！”

    大长老云东朝在两位长老说完，他这才从中心位置上上前，对下方的少年们告诫了一句，：“下面你等七十人随老夫出发，至于其余长老留守云家！”

    “是！我等领命！”

    大长老说完，在场的云家之人全部是齐声回答，顿时气势如虹，所有人都是一脸的严肃。

    “哒哒哒，哒哒哒......”

    完成一切后，大长老云东朝率先转身，随后是二长老云天南跟云修等几名云家长老跟随，最后才是云霆在内的云家小辈们跟上。就在云家内准备好一切出发之时，那海州城内的其他几个家族和别的势力，也是如此，在一番誓师大会结束后，他们纷纷走出了他们的住所，在各自领头任务的带领下前进。

    而他们前进的目标只有一个地方，那就是海州城城考的举办地点：龙虎台！

    (本章完)

正文 第288章 龙虎台前

    龙虎台，分三层，第一层三十三丈大，第二层十三丈大，最后一层只有三丈大，位于海州城偏东的一处老区域，乃是一年一度海州城城考的比试地点。

    因为年年举办比试，所以这里的南边也设立了一座高耸的大门，名为正阳门。

    此门，非一般人可以走，乃是每一年的城考前三名才有资格走入。

    有传言说，只要走过了正阳门，那么便可以飞黄腾达，从此扶摇上九天！

    所以这是有了这样的传说，倒是很多人来到此地，不过碍于因为正阳门的保护措施，他们只能在外边观望，期盼能沾点正阳门的好运气。

    此刻，太阳已经高升，初春的氛围弥漫，龙虎台周围鸟语花香，一副好精致。

    当然，没多久之后，一堆堆的海州城群众们自发的前来，他们皆是停在龙虎台之外，倒也不是他们不想进入，而是龙虎台只有那参加比试的少年少女门才可以进入！

    很快一堆身穿红色衣衫的人马而来，他们的最前方乃是一名威武的中年人，他身骑龙鳞马，后方几人皆是如此，其中还有个漂亮的女子，不仅如此，他们的衣衫上纹着一头飞天的金龙。

    在他们的后方，还有数千名身穿铠甲的士兵，一个个带着杀伐之气，给人一种坚不可摧的感觉！

    “是城主府的人！”

    有人认出了这群人衣衫上的金龙，当即小声议论道。

    闻言周围的人全部是将目光看向了这队人马之上，眼神中不免带着几分敬畏之色。

    城主府，掌管海州城，乃是龙腾皇朝制定，一言可掌城内之人生死，是得罪不起的存在！

    “林统领，过会其他势力的人也该来了，你立刻带人将龙虎台准备好，务必在一个时辰之内！”

    骑在高壮龙鳞马身上的中年男子，对后方一人说了一句，之后便是骑马停下。

    不过在他这句话说完，周围的人便是看到，后方有数百名士兵出列，快速的对龙虎台已经正阳门上的保护措施进行解封。

    “哈哈哈，蓝城主，今年来的还是一如既往的早啊！”

    在这群士兵开始忙碌之际，后方的另外一条通道上，一群也是身穿红色衣衫的人马而来，为首的是一名乱蓬蓬胡子的老者。

    此刻，老者正饶有兴致的对骑在龙鳞马上的人打招呼，听他的语气想来是老相识了。

    “刘震天，既然来了，就先入场吧，其他势力还未赶来。”

    蓝城主没有过多在意，只是对这呼喊他的人淡淡回了一句，声音虽然不大，但却有一股不怒自威的气势。

    “入场！”

    刘震天闻言立刻是对自己身后的刘家之人挥手，随后快速在龙虎台的周围盘踞了下来。

    时间的推移，很快又有几分势力赶来，其中最引人注意的便是王家之人，他们一身绿色衣衫，加上桀骜不驯的模样，倒是给周围的人留下了深刻印象。

    “嘿嘿，你们说今日海州城城考上，是哪家天才能夺得前十呢？”

    围观的一人在看到海州城的势力赶到后，有意无意的轻声疑惑道。

    “嘿，那还用说，依我看，这一次肯定是刘家能占据两个名额。”

    一名支持刘家的大汉带头说到，他在刘家的势力下开店铺，所以属于支持刘家的人。

    “我看未必，听说王家有三大隐藏天才，让我说王家这三人能进入前十，说不得能夺得第一！”

    又是一人接话说道，他是一名瘦高的中年人，他每年都会来观看海州城城考，所以对王家比较了解些。

    “王家三大天才？不过如此，兄弟怕是不知该之前云家云霆以一连战三人的事迹吧？”

    “没错，我看王家的三大天才就那样，若是遇到了云家云霆，肯定进不了前十！”

    这人刚说完，就是有两人出言讽刺，他们那日可是亲眼看见云霆的强势，所以这才敢如此支持云霆。

    “一群搞笑的家伙，就知道胡扯，那顾家也是有两名造魄境后期的天才，还有那白银团，伽德拍卖行也是有，你们说的天才就那样。”

    “对，还有鹰狼帮，人家可是培养了一名绝对的天才，听说是虚魄境实力，虽然不知道真假，但也比四大家族厉害吧。”

    “哼，要不咱你来跟我赌一赌？就赌一金币如何！”

    “来就来，谁怕你啊！哥几个都来，不光赌一赌前十，咱们也赌一赌究竟谁是榜首！”

    ......

    当海州城参加的大势力前来之际，下方的人群却是闹了起来，他们都是有着自己看好的人，因为意见不合直接是吵了起来，那模样倒是引来了不少人围观他们。

    “蓝城主，我云家来了！”

    云东朝带领着云家人马缓缓而来，到达之后，他抱拳对城主府那为首一人说道。

    “嗯，稍微等待下吧，还有鹰狼帮没来！”

    蓝城主和善的点了点头，他知道此人是曾经纵横伽苏郡的前辈，所以倒是没有对其他势力那般的冷漠。

    “快看那是什么实力，怎么给我一种杀伐的感觉？”

    突然后方不知道是谁在群众堆里喊了一句，众人阶是将目光看向了后方赶来的人马。

    这群人马一身干练的衣衫，为首一人更是给人一种杀伐的感觉，哪怕他蒙着脸，依然让人感觉如入冰窖似得。

    他的后方是一堆高头大汉，一个个肥头大耳，身上的衣衫各不相同，但是他们却都是一脸的血腥气势，显然这帮人是经常杀伐。

    “似乎是鹰狼帮的人。”

    云霆处在云家的区域，遥遥的看着这群人马，他感觉这群人马里的人都不是什么好东西。

    “鹰狼，来了就入场吧，众人都在等你，当然你最好管好你的手下，不然本城主不介意用武。”

    果不其然，下一刻，蓝城主的话，证明了少年的想法。

    话音落下，他带领的城主府士兵就是手持武器，死死对准鹰狼帮的人。

    “桀桀，城主大人都发话了，那自然是要给个面子。”

    此人虽然蒙脸，但却依然是看得清楚周围，他对身旁的人马告诫道：“随我入场！”

    (本章完)

正文 第289章 争斗龙虎台!

    随着最后一方势力鹰狼帮的到来，龙虎台前的氛围终于是变得凝重到顶点。

    周围而来的海州城其他之人，都是想知道今日开始的海州城城考到底是哪家的人能稳稳占据前十名，毕竟这不仅仅是天才的争斗，也同样关系到海州城内部局势的划分。

    “今日乃我海州城城考之日，如今所有年纪不超过十八岁之人听好，可入龙虎台，第一名登上最三层之人为第一，依次推类取前二十人进行最后的决战！”

    蓝城主此刻早已下马，他占据在城主府实力的最前方，一如这个城市的主宰者，享受众多的目光，随后他高声道：“开始！”

    “云家小辈听令，跟好云霆，现在登台！”

    “刘家儿郎如场！”

    “伽德拍卖行弟子听命，务必争夺前十！”

    “葛如龙，带着他们入场吧，记住我鹰狼帮不需前十，只要第一！”

    ......

    在蓝城主话音落下，一时间各方势力的长辈们全部是下令，当下围观之人只听得一道接着一道声音，随后就是看到各个势力的小辈全部冲入龙虎台第一层！

    “大家跟紧我，咱们今年不能再输了！”

    云霆身为云家小辈的领袖人物最先入龙虎台，他一进入便是对身后的云家同龄人说道。

    “云霆哥，放心吧，咱们就是打不过他们也会拖出他们的！”

    当下云乐志带头接话到，随后诸多云家小辈们皆是对云霆点头示意。

    “好，我们上！”

    云霆见状，立刻转过星目，当下说了一句，便是带头冲入！

    “冲啊，我刘家之人务必争夺第一！”

    “伽德拍卖行之人挺好，阻击他们，让李晴儿小姐先入二层！”

    “白银团的伙伴们，我们是最棒的，让他们尝尝我们的厉害！”

    ......

    在云霆为首的云家小辈们发起冲锋之际，那其他的海州城势力小辈也是如此，他们在各自领头人的带领下，有的冲锋，有的分开阻拦，有的直接开打，一时间整个龙虎台第一层乱成一锅粥！

    不仅如此，这一次可不仅仅是只有各大势力的人进入，还有一些来自贫民的同龄人，他们衣衫都是不同，有的独自，有的三三两两，但他们都没有惧怕之意，全部是不要命的往龙虎台第二层冲去！

    “云霆，你之前羞辱我，今日我王不凡再来挑战你！”

    当云霆带着云家众人快速冲锋之际，另一个方向处，王家内分出了一队人马往这边杀来，带头之人更是大喊云霆之名。

    “王不凡？”

    云霆闻声看去，立刻就是看到了好几个没有看到的王不凡，此刻他一身华丽的绿色衣衫，眼中的怒火尤为明显。

    “云乐志，云派奇，云大方，你们三人带着咱们家族其他人继续前进，这里交给我！”

    云霆知道王不凡带人来是针对自己的，于是立刻做出了决断，当机立断吩咐了接下来的带头之人。

    “是！”

    云乐志三人虽然有些不想，但在看到了云霆坚定的星目后，只得是干脆的点了点头。

    下一刻，三人快速上前成为云家小辈的领队人物，继续往龙虎台第二层前进。

    “呵呵，云霆你以为这样你云家之人就可以走的长远吗？不要忘记我兄弟王不对跟王不错可是在前面呢！”

    王不凡猖狂一笑，没有阻拦云家离开的人马。

    在他看来云家同龄人之中，除了云霆其他便全部是没有用的废物！

    今日，只要在此地狙击了云霆，那么云家今年的城考便定然是会如去年那般，无比凄惨！

    “那有如何？解决了你，小爷在去会一会那两个家伙就是！”

    云霆毫无惧怕之意，遥遥看着王不凡冷声道。

    此刻他身上的源力已经是暴动起来，暴风眼覆盖在身上小部分区域，风雷之声阵阵，一如风之子！

    “所有人，全部随我上，阻击云霆！”

    王不凡虽然境界有些提升让他现在敢前来，但也是知道云霆的厉害，因此他对身后的二十多人命令了一句。

    随后他便是带头施展本命源魄，直对云霆而来！

    “阻击云霆！”

    “上啊！”

    “我们冲啊！”

    ......

    王不凡出动后，紧随其后的二十多人也全部是亮出源器，如群狼般向云霆包围而来！

    “快看，云家的天才被王家人围了！”

    下方一名眼尖的围观之人轻叹道。

    他声音一起，倒是引起了不少人前去关注云霆这般的情况。

    “王不凡，这便是你的勇气了么？”

    云霆冷冷扫视对自己围拢来的二十多名王家同龄人，他没有一分一毫的胆怯，嘴里轻蔑道：“若今日被一群境界低我之人给阻挡，我云霆又有何脸面被人称为云家小辈第一人？”

    话落，云霆的气势陡然增长，霎那间，他便是暴起掠出，如虎入狼群，直对王不凡带领的众多王家同龄人！

    “嘭！嘭！嘭......”

    云霆施展咤云步，身体快如无影，他本就境界达到虚魄境，如此之下这些王家之人根本就碰不到他的身体，反而是一个个被砸飞了出去！

    “云霆，你找死！”

    王不凡眼看着自己带来的同辈被打飞，心里的怒火更为大甚，托起一把同伴的一阶长枪，向云霆杀来！

    身为这队王家小辈的领袖，眼睁睁的看着自家之人被揍，若他王不凡不能阻挡云霆，他又有何脸面？

    “那就战！”

    云霆身上源力滚滚，发现王不凡再度接近，他便是冷笑一声，然后转过头对准而去。

    他王不凡今日敢如此猖狂，那云霆今日便要再一次击败他，让他明白即便你人多又如何？照虐你不误！

    “杀！”

    王不凡怎么看不出云霆的心思，恰好他今日主动前来战云霆，正是有洗刷之前战败的原因，而且城考之上生死各有天命，只要云霆不认输，他就可以斩杀云霆！

    如此算来，他定是要趁此机会跟云霆了结恩怨！

    “轰！”

    只听得一道剧烈的对碰之声，顿时场外围观之人，以及接近此处的人皆是将目光看向对碰之中的两人。

    他们都是好奇，究竟是谁能在这一击之中占据上风！

    ......

    (本章完)

正文 第290章 血煞符

    龙虎台上一道剧烈的声响传荡开，随后众人只见得一道绿色的光影被震腿了数十丈之远。

    “噗哧！”

    王不凡落地的一瞬间，便是浑身疼痛难忍，他手中的长枪早已不知去向，那握着长枪的手掌更是诡异的弯曲着，很难想象刚才他是被多么可怕的巨力给击中！

    “嘶！这云霆好可怕！”

    台下不知是谁惊叹一了句，目睹了两人电光火石般的对决后，他不由得惊叹起来。

    同样的表情还出现在此人边上的很多人脸上，他们皆是一脸的夸张，自然不用说，表情已经是代表了他们内心的想法。

    “哒哒哒，哒哒哒......”

    在众人这般惊讶之际，云霆却是淡然的向前走着，在他身旁的那些王家之人纷纷退开，不敢直视少年的目光。

    此刻，云霆一如强大的少年神王，不怒自威，带着绝对的霸气，让人心感围聚。

    “可恶！你们还愣着干什么，上啊！”

    王不凡忍住嘴角的鲜血，一只手支撑起身体，对着后退的通行王家少年发号施令。

    但是很遗憾，他们虽然听到了声音，却依然无人敢上前，只能颤颤巍巍的看着云霆继续走上前来。

    “去死吧！”

    王不凡知道自己今日狙击云霆的任务是要失败了，可他依然不甘心，因为他的内心是无比的高傲，这种高傲不允许他再败给云霆！

    “血煞符，杀！”

    陡然间，王不凡冷喝一声，随即他从衣衫内掏出一枚暗红色的符文，然后出其不意仍向了走来的云霆！

    “唰！”

    暗红色的符文迎风而大，转眼间变成了数丈之大，如红色的血网，上面带着尖锐的银刺，直扑云霆而去。

    “嘶，这云霆要倒霉了啊！血煞符可是一阶符文里比较厉害的存在，诶......”

    台下，最接近此处的势力中，有一名消瘦老者开口叹息，这看起来模样普通，不过浑身上下却是极为霸气，一头银发下给人一种硬朗的感觉。

    他是白银团的团长，也是肖美琳的爷爷，肖霸。

    前段时间他的宝贝孙女从白虎山脉回来，就一直更他说云家有个厉害的少年，后来的时间里他长长听到孙女在嘴边挂起云霆的名字，后来在听到云霆在海州城的事迹，他也就对少年极为欣赏。

    只是不想，少年刚才虽然勇猛无敌，却遇到了王家少年使用血煞符，对于这样的攻击性符文，他还是有些了解的，没有虚魄境何来抵挡一阶顶尖符文的能力？

    他也了解过，这云霆是很厉害，但不过是造魄境后期巅峰实力，想要抵挡着血煞符的话，只有一个字，难！

    就算是虚魄境实力，那也不是说挡住就能挡住的！

    老人的想法，何尝不是其他在场之人的想法，王家的家主此刻已经是忍不住的大笑起来，他仿佛已经看到了云家这位天骄的陨落。

    而距离有些远的云家人也是注意到了此刻的情况，但也爱莫能助，他们无法插手。

    龙虎台，乃是海州城城考的举办地，一旦开始，不管你是哪家的天才，若是战败就是死，无人可管，不管你是哪家势力的长辈，就是后辈死了，你也不能出手去救！

    曾经几十年前海州城有一个非常厉害的柳氏家族，可以说得上是只手遮天，在那一年的海州城城考上，他家族的一名少年战死，于是这个家主违反规则上前斩杀其他家族晚辈。

    在海州城城考结束前，他柳氏家族没事，但在城考结束的第二天，龙腾皇朝派遣一名境界极高的强者踏空而来，直接是强行灭杀了柳氏家族，从此之后，海州城内无人再敢不遵守城考的规则！

    “云霆啊，希望你能顶住吧！”

    二长老云天南死死盯着少年的位置，心里却是有些纠结，他云家几十年好不容易出了云霆一个天才，当然是不忍看云霆陨落了。

    一旁，大长老云东朝却是一脸的平静，因为他明白少年的实力！

    “轰！”

    就在在场所有人各有想法之际，那变大的血煞符已经是直冲云霆，下一刻陡然爆发出剧烈的声响，同时还有滚滚浓烟散出。

    “哈哈哈，云霆让你跟本少斗，这回云家没有了你，还如何争夺前十名！”

    王不凡一脸的冷笑，他张开满是血液的嘴巴纵声嘲讽，仿佛已经预见了云霆尸骨无存的模样。

    “诶.....云家天才如此陨落，真是可惜啊！”

    “若是单论源力，其实云家小子天赋真的不错，可惜，可惜啊！”

    “这王家真是舍得下手，一枚血煞符，价格怕是不菲。”

    “希望我家那些小子可不要遇到王家这群疯子才好......”

    ......

    场上，有的势力长辈微微摇头，有的则是满脸冷笑，还有不少暗中思索自家小辈的胜率，更多是一些幸灾乐祸的人，已经数万名群众的叹息。

    云霆，在海州城小辈里名声可是不下，如此遭遇他们怎么能不感到可惜。

    “呵呵，一群无知的家伙，睁开你们的眼好好看看，我张大师看重的人，又岂是一个破烂血煞符所能灭杀的！”

    却说龙虎台外场面有些凝重之际，一道苍老的而又不和谐的声音突然冒出，不用说，这人自然是位于伽德拍卖行的张大师说发。

    与众人一样，他也是早早看到了云霆遭遇一阶血煞符的攻击，不过他与云家大长老云东朝一样，对少年的实力可是了如指掌，自然不会怀疑云霆。

    再说了，他教导的云霆若是就这样容易死，那还配被他如此看重么？

    “哼，张大师，您这是偏袒自己的小弟子啊，哈哈哈。”

    王家的家主一脸的得意之色，听到张大师开口说话，他就第一个出言反击起来：“不过现实可不会如您想的那般......什么？居然没死！”

    可是他话还没有说完，就是从嘲讽变成了短暂的惊愕，然后又迅速变成了难以置信！

    因为一道修长的身影从弥漫的灰尘中浮现，他周围的地面已经碎裂很多，十多丈的地面上满是碎裂如蜘蛛网般的痕迹，可这少年却如没事人一般淡然走出！

    (本章完)

正文 第291章 云霆的回击

    “你想杀我？”

    云霆星目流转，漠然的看着前方的王不凡，吐出一句耐人寻味的话语，让人感受不到他究竟在想什么。

    龙虎台第一层的战斗还在继续，虽说有不少同龄人看到了云霆与王家这队人马的对碰，不过他们可没有太多的心思却关注，毕竟他们也是来此地争夺排名的。

    “呼......老大没事，咱们可以放心继续前行了。”

    身为云家带队人之一的云大方，在看到云霆平安无事从血煞符的攻击中走出后，便是对云乐志与云派奇挥了挥手，继续往通往龙虎台第二层的阶梯赶去。

    “哼，是又如何，不过云霆算你命大，本少今日就不跟你斗了，咱们各退一步如何？”

    王不凡一脸杀意，但他还是选择了忍住，有些不甘心的说出了违心的话语来。

    形势比人强，他已经是极限了，仅有的血煞符也是用完了，若是在不服软些，他还真是担心云霆的手段。

    “云霆，你也听到了，不凡少爷不跟你斗，所以我等也不跟你斗了。”

    “不错，赶紧离开吧，我王家可是还有两队人马在前方！”

    “正是如此，你可别做出格的事情来！”

    ......

    边上，其余跟随王不凡而来的一些王家少年们快速围聚在一起，他们也是出言对云霆劝解到，连他们的带队之人都有服软的意思了，就别说他们了，若是不服软难道要跟云霆死拼吗？他们可打不过啊！

    “也是，既然你们要退一步也不是不可以......”

    云霆闻言倒是冷冷一笑，那模样看的王家这队人马背后直冒汗。

    “哦？那既然如此你就赶紧走吧，莫要再次打扰本少带人休息。”

    王不凡看到云霆似乎有松嘴的意思，心头不免得意起来，嘴上虽然说着很平淡，其实已经想好了过会恢复如此背后在阴上一波。

    “只是你出动了符文，还想要杀了我，小爷就这样放过你，心里可是很不爽啊！”

    却说王家这队人马都以为云霆要退去之际，云霆那后续的话音有是接着说出，顿时他身上气势一变，杀气大增。

    “不爽就不爽，你还想怎么样！”

    “云霆，你可必要乱来，我们可是王家的人！”

    “没错，我们已经有了和解的意思，难道你还想再开战么？”

    “你就不怕我们跟你拼了吗！我王家之人可不怕你！”

    ......

    围拢在王不凡身旁的王家少年们听闻此话，一个个面色不善，纷纷出言讨伐，要知道他们之前被云霆吓得手软，如今自然只能在语言上装点威风。

    “云霆，识相的话，赶紧离开，不然怕是你们云家可要被我那两位兄弟给击败了，那时候怕是你实力高强，也难以回天吧？”

    王不凡亦是如此，再度开口出言刺激云霆，希望借此能让云霆退去。

    只是云霆在这些王家同龄人的话语之下，面色变得越来越难看，身上的气势越来越狂暴，隐隐有着暴动的感觉！

    “不牢费心了，小爷只想以你之道还治你等之身！”

    云霆冷漠回答道，随后心念一动，手掌处多出了一枚红色的符文，然后毫不犹豫的对着王不凡在内的这队王家小辈砸去。

    “唰！”

    火红色的符文迎风而大，宛若火焰光幕一般，瞬间形成了数丈之大，对准王家这群人而去。

    仔细看去，上面的气势比起之前的一阶血煞符只强不弱，这是云霆在之前自己炼制好的一阶符文：炎火符。

    方才云霆被王不凡阴了一把，如今更是被言语挑衅，这可让他无比的愤怒，只是此刻他不想浪费时间来解决这些垃圾，所以这枚一阶炎火符就在此刻派上了巨大的作用！

    “云霆！你不得好死......”

    瞧见炎火符而来，王不凡的内心变得无比恐惧，他尖叫着诅咒起云霆，还有他身旁的那些王家小辈更是吓得惊恐万分，有的瘫倒在地，有的直接尿裤子，还有的转头就往后方跑。

    但是这一切都太迟了！

    “轰！”

    炎火符的攻击转瞬而至，根本不给王不凡带来的这队人马有丝毫的反应时间，炙热的火炎击中他们最前方一人后，便是如火焰炸弹般猛的炸裂开，顿时惨叫声无数！

    “云家小畜生，气死老夫了！众长老听好，此子出来直接擒拿！”

    王家家主看到此景，心头怒火难当，兀得爆发气势，震得他周围的王家长老们面色沉重。

    “呵呵，王千家主这又是何必，龙虎台争斗难免死伤，如此愤怒实在是不把我云家放在眼里吧？”

    这时，龙虎台外围的另一边，又有一道苍老的声音传来，话语之中的意思分明是与王家家主反着来。

    声音发出之人乃是云家大长老云东朝，他对于云霆这样的手段可是相当的满意，以往的海州城城考上，他云家可是一直被欺压，如今云霆源力念力都厉害，摆明了能带领云家占据城考前十他怎么会不高兴？

    只是这王家的家主却是如此说话，倒是让他看不下去，不管怎么说之前云霆被联手围攻，他云家这边可是一句怨言都没有。

    城考就是城考，若是云霆战败，他云东朝定是不会多说一句。

    “哼，怎么的？云老头，你还以为你云家废物小子能得前十不成？前几年的教训怕是忘记了吧？真是眼高手低！哈哈哈......”

    被云东朝这样以刺激，王千脸色更是难看，立刻出言还击。

    此地来者众多，人数不下上万，而且还有好多其他家族的人，他若是软了一头，那不是在给他王家丢人？

    “是又如何，我云家子弟难道不如你下三滥的王家人？”

    大长老云东朝也是一脸的怒火，言语更是不爽的回到。

    他可是比王家家主成名更早的前辈，若不是身上有毒，还轮到他王家这些年如此放肆？

    “云老头你想死不成！”

    王千来了脾气，瞪着云家这边，他身上源力施展，见状，大长老云东朝亦是如此，上前一步。顿时龙虎台外，云王两家，俨然一副一言不合就要开打的模样......

    (本章完)

正文 第292章 阶梯之前

    “两位这样不太合适吧？”

    一旁位于龙虎台外正中心位置的蓝城主突然开口，话音之下他的气势更是陡然增强，只破虚魄境后期，一点也不比这两人低。【.au.】

    在他身旁的城主府士兵们，更是摆开架势，俨然一副你们两人要闹事，今日就处决的模样。

    “啧啧没想到，云家的一个云霆居然引起这样大的波澜！”

    龙虎台外围，一些前来观看海州城城考的人感叹道。

    能让两大家族带头人发怒，更是让城主表面立场，这样的事情可是好多年不能一见。

    “既然蓝城主发话，那老夫就安静观看。”

    大长老云东朝看了一眼气势如虹的蓝城主，又看了一眼跟自己敌对的王千，微微一笑，选择了让步，散去暴动的源力，走回了云家所在的位置前。????“哼，我王家也是，继续观看。”

    王千见此，虽然有些不爽，但还是抱了抱拳，言不由衷的说了一句。

    周围势力之人则没有说话，他们皆是多次带着晚辈来参加海州城城考，对这样的场面也是见过，自然是不觉得稀奇。

    “诶哟，疼死我了......”

    “妈妈，我想回家。”

    “云霆，你不得好死啊！”

    “呜呜呜，我胳膊断了......”

    ......

    当龙虎台外围发生矛盾之际，身处里面的王不凡这队人却是一个个哀嚎着，他们浑身是血，衣衫被炸开，缺胳膊少腿，要多惨有多惨。

    特别是王不凡，本就有伤势，在云霆这猝不及防的一招之下，直接是被炸的昏死过去。

    “自作孽不可活！”

    云霆漠然的看来一眼，冷哼一声后，便没有继续选择废话，直接是选择向龙虎台通往第二层的阶梯赶去，至于说这些倒霉的王家少年，一会儿自然会有人前来将他们带下去，用不着他云霆担心。

    放眼看去，龙虎台第一层的外围已经是没有了人，大多数人都是往中心区域的阶梯而去，只有通过了阶梯他们方才能算是踏入第二层，也只有踏出第二层他们才能有资格，也有机会去争取前二十名参加最后比试的机会！

    “刘家儿郎，随我战啊！”

    “白银团的伙伴们，大家加油！”

    “鹰狼帮所有人，不计一切代价，拦住这些人！”

    “各位我等是寒门子弟，联合起来对付他们！”

    ......

    在云霆忙着往中心区赶去时，那接近通往二层阶梯的地区已经是开始了血战，各方势力的人全部是厮打在一起，互相争夺通往第二层的机会，更有寒门子弟联合在一起，以求也能争夺上去的机会。

    “嘭！嘭！嘭......”

    厮打之声阵阵，不少人已经是倒在了地面，但他们哪怕倒地了，依然是不放弃，抱着身旁其他势力的人紧紧不撒手，为的就是让自己家族的人，能减少敌人，也能有机会从容上到第二层。

    但这只能针对实力不超过造魄境的人，那些各大势力的天才人物可不怕这些人的阻挡，随手一招都是可以击退数人，他们才是这海州城城考的真正受考者！

    “王风你听好，我与不对先上去，你们务必要跟顾家联合，阻挡其他之人上来！”

    王家天才之一的王不错跟身旁一人交代了一句，自己则是对顾家天才顾辰几人示意，然后带着王不对率先踏上了通往二层的阶梯。

    他王家本来就是与顾家交好，此时此刻之下依然是如此，对他们而言联合在一起，在正常不过。

    “铁泉，鹰狼帮的弟兄就交给你了，可不要让我失望！”

    “晴儿小姐，赶快上去吧，这里交给我李安康了，一定按照您说的联合云家！”

    “美琳副团长您快去，我们几个过会就跟云家之人一起上来！”

    ......

    一时间类似的话音不断出现在龙虎台第一层的中心区，也是在这些声音之后，很多衣着不凡的少年少女冲上了通往二层的阶梯，紧紧追着最前上去的王家与顾家天才身后。

    在这些人上去之后，果不其然的，第一层的战斗更猛烈了，不少寒门子弟想杀上去，却是遭遇到了阻击，不过好在他们之中有一人很是厉害，竟然是震退了王家与顾家的联合封锁。

    此人冲上去之后，又是有好几名较为厉害的少年少女冲了上去。

    时间飞速而过，云家这边倒是处于一个尴尬的境地，他们到现在还没有一人能上去，倒不是他们不行，而是鹰狼帮与王顾两家之人总是有有意无意的针对，这番情况之下，即便云大方三人想上去，也是极为艰难。

    “难道我云家今年连前二十名都拿不到吗？”

    云乐志有有些迷茫的看着前方，那里是通往第二层的阶梯，但是却被堵得死死的，而他这边伽德拍卖行与白银团正与他们云家一起，抗衡阻挡的鹰狼帮，王家，顾家的三方联合。

    “快看，云霆哥来了！”

    就在云家小辈们赶到绝望之际，一名云家的少年看到了快速接近的熟悉声音，当下激动的喊了出来。

    众人转眼看去，只见一名黑衫少年急速而来，他面容清秀，剑眉星目，不仅如此，他的速度极快，身旁更是隐隐有着风雷之音！

    “唰！”

    片刻后，云霆的身影便是如狂风般到达，他在云家众人面前停下，面色倒是极为平静。

    云家所有人全部是自发向云霆身旁靠拢，出于帮助云家的伽德拍卖行队伍以及白银团之人也是快步跟来，他们早就受到了自家小姐跟副团长的命令，此刻自然是要跟随实力强大的云霆。

    “云霆？你竟然打败了不凡少爷，不过那又如何，我们三方在这里，你休想踏上第二层！”

    发现云霆到来，王家名叫王风的少年当即上前一步，他手持红色大砍刀出言嘲讽。

    在他上前一步后，那鹰狼帮跟顾家的暂时带队少年，也是手持各自的武器快速跟上，他们势力的其余人虽然没有上前，但也是恶狠狠的盯着云霆身上。

    顿时龙虎台一层上行的阶梯处，气氛诡异的安静下来，似乎有一场大战即将爆发！

    ......

    三更结束，最近更新稳定，普遍是下午3点开始更新，第三章不超过晚7点完成。

    看书就搜“书旗吧”，！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第293章 强势

    “不让小爷上去么？”

    云霆看着前方堵在上下阶梯处的人，不由得冷冷一笑道，话音陡然锋利起来：“给你们十秒全部让开，不然后果自负！”

    “后果自负？云霆你太高看你自己了吧！”

    “你算个什么东西，我们这么多人在一起，难道你能把我们怎么样吗？”

    “有本事你就过来啊，哥几个不把你打得吐血才怪！”

    “真以为自己有些实力就可以大言不惭了，赶紧滚！”

    ......

    在云霆这道话语说完之后，阻挡在前面的鹰狼帮三方势力小辈全部是鄙夷一笑，好多人忍不住直接是出言挑衅起了云霆，在他们看来此人也不过是单体实力强悍些罢了。

    若是说单挑肯定不是他的对手，但眼下他们三方人马在一起，人数不下数百名，云霆居然说让他们滚开，否则后果自负，这简直就是一个笑话！

    云霆却是没有管他们依然是我行我素，站在另外三方几方人之前，开始自己的倒数。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ......

    “一！”

    ......

    “看来你们是给脸不要脸了！”

    当最后一道话音结束，前方的鹰狼帮为首的三方人马依然没有要让开的意思，这可是让云霆颇为的不爽，冰寒道：“我云霆说话算话，既然你们选择承受后果，那么就全部臣服吧！”

    “哼，兄弟们此人如此得意，咱们一切上去干他！”

    看见云霆一副全场就是他老大的模样，那鹰狼帮留下的铁泉直接是对着身旁的人示意。

    随后可以看见在铁泉的带领下，这边的三方实力人马全部是疯狂冲击而来，他们恶狠狠的，一个个手持武器，加上他们狂傲的模样，倒是看的云霆身后的这些人胆战心惊。

    “不必害怕，一群跳梁小丑而已！”

    云霆看着拼命冲来的这些人，当下对身后之人说了一句，随后他眼神中掠过一分冰寒，快步上前。

    下一个瞬间，只见云霆手掌中多出了四枚颜色不一样的符文，有蓝有红，有橙有紫，尽管没有使用依然带着可怕的威力。

    这些是云霆早些时候炼制好的一阶符文，专门留下保命用的，不过今日，虽然没有生命威胁，但为了踏上龙虎台第二层，他必须要这样做了！

    否则尽管是他一个人实力强大，也不可能说对付如此多的人，而且就是他能直接对付，那也不可能一瞬间解决，就算他解决了，怕是时间也浪费了很多，那样的话他去踏上龙虎台第三层怕是不可能了！

    想清楚一切后，云霆也不想给这些人浪费时间了，他手掌抬起，然后源力催动一把将四枚一阶符文仍了出去：“雷击符！金刺符，冰坠符，炎火符，统统去吧！”

    四枚一阶符文宛若春天中盛开的花朵，随风而去，越飞越大，到最后全部是变成了近乎十丈之大，四枚连接在一起，一如绚烂的烟花，带着别样的美感，看的云霆身后的人一脸迷茫！

    “轰隆隆！轰隆隆......”

    但接下来的炸裂之声，却是让众人瞬间从欣赏美感之中惊醒，因为前方的炸裂实在是太过的可怕！

    放眼看去，最先对着云霆冲击来的铁拳与王风几人已经是被炸飞了出去，那后方跟随来的人看见如此可怕的符文，一个个吓得瘫倒在地，面如死灰。

    可符文一出手，怎么会就这样停滞呢？况且符文可不会认得你是敌还是友，攻击性符文的作用只有一件事，那就是爆炸，然后破坏！

    “轰隆隆！轰隆隆......”

    以四枚符文为中心，它们的爆炸不断推进着，爆发出剧烈的声响，炸的前方突进来的诸多鹰狼帮三方小辈们到处乱窜，不仅如此，可怕的破坏力直接是让龙虎台第一层都出现了不少裂缝！

    “都往后退些！”

    虽然处在符文的后方位置上，但四枚符文联合产生的威力还是有些传荡在后，见状云霆当即对身后的人示意，所有人全部是往后迅速的退开了不少距离。

    绚烂的爆炸持续着，蓝色的冰凌从天而降，紫色的雷电纵横前方，橙色的金刺爆射而出，火红的烈焰焚烧蔓延，这副景象简直如同小型末日一般！

    那些鹰狼帮三方势力的小辈，被四枚符文攻击的体无完肤，一个个浑身是血，不少人缺胳膊少腿，甚至还有的直接因为巨大的冲击而陷入了地面中，一时间场面极为血腥。

    “嘭咔！”

    四种属性的符文依然在爆炸，但几秒后依然进入了巅峰，最后发出了一声惊天巨响，便是彻底消散，一如从未出现过一般，但地面上的惨烈情况，却是说明着刚才发生的恐怖一切！

    “好可怕！”

    “我的妈啊！”

    “这就是符文的力量吗？简直无敌......”

    “云霆哥实在是台强大了，符文一出直接以一敌上百人！”

    ......

    身处在云霆后方的这些小辈们，在看到前方的景象后，一个个呆若木鸡，有的捂着嘴巴，有的眼珠瞪得老大，还有的直接是拍了拍自己的脸以求确认自己是不是犯傻，但更多的人是惊叹不已。

    “云霆你不得好死！居然这样对待我们，你就不怕遭到报应吗？”

    铁泉倒在地上，艰难的抬起头，对云霆愤恨的骂道。

    此刻他的衣衫损坏殆尽，头发杂乱无章，右臂都是被炸断了！

    在他的话音之后，不少被符文冲击到的三方势力小辈皆是恶狠狠的瞪着云霆，不过他们状态很不好，所以连张开嘴的力气都没有了。

    “我已经给过你们机会，算得上是仁至义尽，你等自己作死，实属活该！”

    云霆面色如常，快步上前走过众人身旁，还不忘讽刺几句。

    的确，刚才云霆已经是给过他们机会，是他们自己猖狂，不仅如此他主动出击，算起来这一切都是他们咎由自取罢了。

    而且云霆自认为做的也没有错误，这龙虎台战斗本就是大家都可以上行，又何来联合在一起阻挡别人的说法呢？

    鹰狼帮三方势力的小辈这样做，实在是有些违反了公平！

    快毕业了，最近学校有不少招聘，我想了很多，也在考虑自己是否要全职写书，今日可能是两更，请大家理解。

    (本章完)

正文 第294章 龙虎台第二层

    龙虎台第一层阶梯处，地面破碎极为严重，处处都是倒地的少年少女，他们全部是属于鹰狼帮三方势力的人。

    此刻，他们是狼狈不堪，一脸的萎靡之色，想来是因为符文的冲击，这才如此。

    四枚一阶符文同时爆炸，威力已经是无比的强大了，可以说的上是能威胁到虚魄境的存在，不过因为这些家伙人数上百，在一起承担了四枚一阶符文的冲击，这才让他们没出性命。

    不然，换做任何一个人来单独承受，怕是直接能被当场炸死！

    “各位感谢你们选择信任我云霆，这些家伙已经倒下不成威胁，另外在下得先上去了，毕竟这次城考对我而言非常重要。”

    云霆抱了抱拳，对身后的这些来自白银团还有伽德拍卖行的少年少女们说道，话语之中极为平和。

    “云霆兄弟客气了，我家小姐说过你可是她的恩人，我们能帮助云家队伍，本来就是应该的事情。”

    “我伽德拍卖行也是如此，云兄弟你乃是张大师看重之人，我们能与你一同已经是不错。”

    “快上去吧，我们的实力有多少都是有数的，这次参加城考也是为了让心里没有遗憾！”

    “对啊，云霆哥你一定争夺前十，我们实力不够，所以你一定要帮我们完成云家的心愿！”

    ......

    在云霆开口之后，身旁的这些小辈们纷纷的出言劝道，他们本来实力就不是很强大，能参加城考就已经很不错了，再说了，若是没有云霆这惊天动地的符文攻击，他们怕是要被鹰狼帮三方人狠狠欺负。

    就更别说如现在这般，站在云霆的身旁，开心的说话了。

    “好，各位的好意云霆明白，那就多谢你们了！”

    云霆点了点头，对着众人客气的抱了抱拳道，随后转过身，在众多视线的注视下，飞速踏上了通往龙虎台第二层的阶梯！

    “希望云霆能成功吧！”

    看着少年潇洒离去的背影，这些少年少女皆是诚挚的祈祷着，他们对云霆可是百分之百的佩服。

    “云东朝！你家那云霆是不是太过分了！”

    “连续施展四枚一阶符文，炸伤上百人，简直过火！”

    “必须给我们一个交代，还有张大师，你怎么教导出这样一个不堪之辈！”

    “对，必须给我们一个交代，不然誓不罢休！”

    ......

    却说龙虎台外的各大家族长辈，却是不乐意了，对于刚才龙虎台内发生的一幕，他们也是看的清清楚楚，但是碍于这是海州城的城考，所以他们不能出手阻拦，也不能过多的干涉。

    因而他们把目光对准了云家大长老云东朝还有伽德拍卖行的张大师，为的就是要逼迫他们给个说法！

    “城考之内生死不论，实力说话，一切皆是靠自己，我云家云霆有何有何犯规之处？”

    大长老云东朝被几分势力之人指责，冷冷一笑，随即出言反击。

    刚才里面的一幕他怎么会没看见，那上百名的少年阻挡云霆前进的步伐，这才导致了他们被四枚一阶符文炸飞的结局！

    “云家所言极是，这城考本就是实力而为，你们三方人马倒是联合在一起阻挡他们前进，老夫可从未听说城考还可以联合上百人阻挡的，是吧，蓝城主？”

    张大师本来落得自在，却是被众人指责，他也是起了肝火，怒声反问道，同时还不忘记扯上城主说话。

    “诸位安静，云霆行为没有不妥，倒是各位的家族小辈如此联合有些不对啊，我蓝某人希望各位安静，不然还请离开离开此地！”

    一直没有说话的蓝城主见到自己被撤上，只得上前对几分势力的人示意，无奈几分势力的领头人这才是安静了下来，背不过他们生气的表情还是告诉了众人，他们不会如此简单放过云霆的。

    “既然各位安静了，那就继续安静的等待吧！不过还是请各位记好，今日乃是城考之日，若是想闹事，掂量着点！”

    蓝城主见到众人安静了下来，又是出言意味深长的告诫了一句，随后他便是不再说话，继续等待龙虎台上的争斗。

    ......

    龙虎台第二层，云霆沿着上行的阶梯已经到达，因为他速度快所以上来之后就是将第二层仔细的看了看。

    第一层莫约三百三十三丈，而第二层只有一百三十三丈大，虽说只是上了一层，不过云霆却是感受到了极大的压力。

    这是一种难以演说的压力，似乎是天生存在与这个龙虎台第二层之上，只是微微走上一步都会觉得如同脚底灌铅了似得，无形的压力极为可怕。

    能上龙虎台第二层的不过三十多人，人数看起来不是很多，但无一不是厉害之辈，云霆粗略的看一看，他们皆是不会低于造魄境实力。

    可愣是如此，他们也不过是停留在第二层，很多人根本没有前进多少米的距离，最厉害的也不过是葛如龙，他此刻快走到通往第三层的阶梯了，但面色也颇为的凝重，每一步迈开都是极为困难。

    至于说其他的人，如伽德拍卖行的李晴儿小姐，王家的王不对和王不错两兄弟，顾家的顾辰，白银团的肖美琳，还有几名不认识的名字的寒门子弟距离是有些接近的。

    剩下的就都是没有走过多远的人，他们有男有女，而且云霆也大多是不认识，他们虽然是落后，不过却没有一人愿意放弃，毕竟上了第二层的，哪一个是凡夫俗子？

    “既然给小爷追上了，那么就一定要争夺最好！”

    云霆在心里给自己打气，他知道自己是云家的希望，他必须要在第二层夺得一个好成绩才是，不然如何对得起家族？

    “来吧！”

    云霆信心十足，他迈开脚当下走出一步，顿时一股强大的压迫之力出现在他的身上，似乎是想要将他压倒一般。

    “哼，我们半天才走了这几步，你云霆后来又能如何?”

    在云霆迈出第一步之时，最靠近他的一人却是出言嘲讽了，他显然是认为云霆也走不远。

    他的话音一落，倒是引起不少没走多远的人转过目光来观看，他们已经是精疲力尽了，争夺前面的名额已经不可能，倒还不如看看最后来的云霆能走多远。

    今天状态不是很好，目前是先更新2章。

    (本章完)

正文 第295章 众人震惊

    场上的情况自然是落入了下方的数万名观众眼中，虽然他们距离的有些遥远，但这可并不妨碍他们的热情。

    因为境界的低下的缘故，有的人出动了自己的特殊武器，拿起特殊的水晶球看着放里面传来的画面。

    这是名为“引导水晶”的一种特殊水晶体，如果说作用倒也没有什么，攻击力那更是等于零，唯一的特殊能力，便是能将几百丈之外的状况投射出来。

    因为龙虎台距离有些遥远的关系，所以很多人皆是准备了这个东西，当然了那些没有此物的人就只能跟在别人边上来看了。

    “快看啊，龙虎台一层好多人都是要准备放弃了！”

    一名手持引导水晶的人，透过水晶内传来的影像，看到了米面的情况，当下激动的喊了出来。

    “天啊，你看那地面居然都是炸成了这样，到底是谁干的！”

    “嘿，那还有用说吗，你没看之前那鹰狼帮为首的几家势力挑衅云家跟伽德拍卖行吗，说不得就是他们两家内的小辈惹的事情。”

    “我看啊，多半是云家那云霆使用了符文，听闻他在张大师那里学到了符灵师的能力，咱们海州城里的小辈，除了他还能有谁能施展这样大的爆炸。”

    “有意思了，不过他们这些一层的人想来是要放弃了，真是可惜了......”

    “别嗦了，赶紧看龙虎台第二层吧，那里的人才是这次城考的关键人物！”

    ......

    在那人开口后，倒是有不少人也是出言议论起来，他们也是有着引导水晶，所以自然是将龙虎台上发生的一切看的清清楚楚，倒是有不少没有引导水晶的人，期盼赶紧去看第二层的景象。

    在数万人紧张的观看之际，最靠近龙虎台的各方势力之人亦是如此，他们一个个都是老谋深算之辈，没有一个人多说什么，皆是将目光投射在龙虎台的第二层之上。

    不用说，第二层的争斗才是较为关键的，这里最先出去的二十名小辈就是能进入最后比试的人！

    “哒！”

    却说在龙虎台外围都在全神贯注观望之际，龙虎台第二层之上一道沉重的脚步声传出。

    仔细听去，这脚步声格外有力，只是听闻声音，便是能感觉踏出这一步的人实力不凡！

    “踏出了又如何？”

    云霆淡笑一句，转过看向之前出言嘲讽他的人，眼神上的高傲不假丝毫掩饰。

    “哼，不过是踏出了一步而已，你现在距离我可是还有五步之远！”

    出言嘲讽云霆的少年，见到云霆面色正常的踏出一步后，面色有些变了变，但还是硬起的出言挑衅。

    的确，这第一步自然是不算什么，要知道能踏上龙虎台第二层的人都是走出了好多步，哪怕是这位最菜的家伙，也是足足踏出了六步之远。

    若不是因为实力不济只有造魄境初期，承受压力的能力不行，每次踏出脚步损耗太大的话，此人说不得还能继续前进好多步！

    “看好了！”

    云霆可没有心思跟这个家伙多废话，冷哼一声后，再度迈起后面的脚步，随即在此人的紧紧盯住的目光下，再度踏出一步来。

    “第二步了！”

    此人心里咕噜了一句，他虽然是踏出了六步，可已经是精疲力尽，而且他踏出第二步的时候，可远远没有云霆这般霸道坚定。

    “哒哒哒！”

    随后还不等这位少年反应过来，云霆又是抬起脚掌再度连续迈出三步，他的每一步都是极为坚定，仿佛根本没有受到龙虎台第二层的压迫一般！

    “五步之后，居然是压力变强了！”

    云霆在完成第五步之后，却是感受到身上的压力要比之前大了很多，似乎这里是走上五步便是压力倍增，这不由得让少年皱眉。

    “哼，还云家天才，迈出五步就不行了，真是废物，我看啊你就在我后面跟着吧，龙虎台第三层不会有你份的！”

    这么少年发现云霆迈出三步后又停了下来，顿时收回了心里的震惊之色，面色极为鄙夷，再度嘲讽起来。

    显然他是认为，云霆是为了在自己面前装强势，所以后续不足了。

    “井底之蛙！”

    云霆在仔细感受完第五步之后传来的压力后，这才是若有所思，不过对于这人的挑衅，他可是极为不爽，立刻出言回敬。

    “你！你！你......你有本事就继续走，云家的废物还真是脾气大！”

    少年被云霆一说，变色更是变得难看，加上云霆的声音没有任何掩饰，倒是引起前方不少人回头观看，这可是让这位少年感觉自己受到了奇耻大辱，碍于面子他只好再度讽刺。

    “滚开，好狗不挡道！”

    此人话刚说完，云霆直接是身上气势一涨，星目闪烁光彩，当即迈开脚迅速踏出了一步，当然在脚步落地的瞬间，云霆还不忘气势一抖将此少年给震飞了出去。

    “云霆，你欺人太甚！”

    这名少年被震飞后，面色要多难看有多难看，他本以为云霆是不行了，谁知道云霆不仅是还能迈动步伐，而且是将他震飞，下方那么多人在看着，这可让他的面子往哪里搁？

    不仅如此，他刚恢复了一点的源力，在云霆这道冲击之下又是消散，估计等他再度恢复力气，怕是所有人都已经上到了第三层了。

    “人敬我，我敬人，人不敬我，我何必敬人？”

    云霆连头都没有回，淡淡落下这句话之后，身上气势再度增加，在前方不少人的回望下，脚步连续迈出，这身姿波澜不惊，好似滔滔江水里的一叶浮萍。

    “哒哒哒！哒哒哒......”

    接下来的时间里，众人只见得云霆身影好似游龙，快若惊鸿，每一步的迈出都是无比的坚定，好像这里的压力对他一点作用都没有，这可看的前方不少人目瞪口呆！

    那吃惊的表情虽然无言，却也是反应出了他们内心的真实想法。

    这还是人吗？

    为什么他可以连续迈步前进而我不能？

    是我眼睛花了吗？还是说云霆他是个怪物。

    一时间各样的想法出现在回望的这些人心中......

    (本章完)

正文 第296章 意志与坚持

    对于众人的吃惊，云霆就好像不知道一样，他只是静心的前进着，每一步虽然迈的很快，但都是十分的稳健，哪怕是每隔五步压力会增加，依然是不能阻挡云霆的前进。

    “好快！”

    这是接下来众人的内心的想法。

    要知道在刚才的时间里，他们可是花费了很大的功夫才走到了现在各自的位置上，最差的那位只有六步，好些的是十多步，还有二十多步，三十多步的，但这已经是他们的极限了。

    至于说最前方的那几人也不过是以葛如龙为代表，如伽德拍卖行的李晴儿，刘家的刘潇潇和刘妍妍，白银团的肖美琳，王家的王不对两兄弟，顾家的顾辰，还有另外八名不知名的寒门子弟。

    他们算得上是龙虎台第二层里前进距离最远的一批人了。

    当然，这也是他们费尽心力的结果，别看他们每一个人都走的好像很远，但这差不多是他们的极限了，因为走的距离有些远，所以他们承受的压力也是之前的数倍。

    可以说，现在他们在前进的任何一步，都要比之前更难。

    不过这就是龙虎台第二层的考验，不仅仅是对于实力，也是对于个人的意志考验，只有真正实力与毅力并存的人才是能成功踏入通往龙虎台第三层的阶梯！

    “哒哒哒，哒哒哒！......”

    面对有些人的注视，云霆选择了无视，他知道自己是代表云家，而且他也明白因为他之前的落后，所以他必须要以最快的速度前进，至于说这样做的代价，云霆已经感受到了。

    那就是飞速前进后，身上的压力不断增加，让他有些大汗淋漓。

    “我是云家的希望，所以就算压力再大，也不能阻挡我！”

    云霆咬着牙在内心告诉自己，他每一步都迈的稳健，好在他只是走了三分之一的距离，所以这样的快速下他还是可以坚持的。

    “居然这样厉害？这云霆还是人吗？”

    一名被云霆超越的少年，满目惊恐的看着继续向前的黑色背影，心有余悸的感慨道。

    他是寒门子弟，但实力也是达到了造魄境初期巅峰，可愣是如此他都觉得自己是承受不住，不仅是境界的问题，他更觉得这是对他意志上的一种折磨，这样的折磨下，让他根本没有办法放心前进。

    有时候，这位寒门子弟都在想，再迈出一步的话，他的身体会不会因为承受不住压力而爆炸开，所以他没有继续前进，而是在迈出了三分之一的距离后，选择停下来休息。

    这不仅是出于对他自己生命安全的考虑，也是对他对自己的实力真实评估。

    因而看到云霆飞速的前进，他便是有些难以置信，虽说他早就知道了云霆实力好像是达到了造魄境后期，不过这实力在这里只是一方面，更多的时候，他在想云霆的意志还能承受的住吗？

    不光是这位有这样的想法，那些之前被云霆超越的人，也都是这样的想法，他们每个人皆是用尽了全力，算得上是身心受到了巨大的煎熬，所以他们这才是没有继续前进。

    现在他们不仅是在休息，也是在休息的同时将目光看向前面的黑衫少年，他们很想看看这云家难得一见的天才到底是有多么的厉害，他究竟是能一口气走上多远？

    一半？

    还是四分之三？

    或者是全部？

    还是说，他能否后来居上，追上最前方的葛如龙呢？

    “迎难而上，大丈夫！”

    云霆可不知道自己的前进会有如此巨大的影响，他的内心十分的平静，他明白自己想要的，自己要做的，所以哪怕每一步迈出身上的压力会增大，他依然是毫无畏惧！

    任由汗水挥洒，任由巨大的压力压制着他的行动，任由意志上承受痛苦的折磨，他依然是选择继续！

    继续，是他唯一的选择！

    他的内心是无比的傲气，在场大多数人或许只是想要那所谓的前二十，之后比试上在努力进入前十即可。

    可这不是云霆的想法，他要的是龙虎台第三层最先到达，后续前十争夺的第一名位置。

    源士之路本就是逆天而行，若心中没有大志向，何来长久坚持？

    真正的天之骄子，需要的是第一，只有第一才能书写他们的辉煌。

    云霆正是如此，他傲气凌云，为的就是第一！

    “以逆境而战！”

    云霆迈出不知多少步后，已经是接近了前方的一名不知名的寒门子弟，不过当他再一次迈出脚步之时，那身上的压力陡然增加！

    “嘎嘣嘣！”

    这是云霆身上内部骨骼遭受到的压力，在这压力之下，他的身上突然是被压弯了过去。

    与此同时，前方那仅剩被超越的十几人，除了葛如龙几人之外，皆是将目光看向了抵抗压力的云霆身上。

    他能承受的住吗？

    他的一鼓作气是不是就要到此为止了呢？

    所谓的云家百年不出的天才只有这样的水平吗？

    “战！”

    强大的压力让云霆只觉得毛孔增大，骨骼上传来的压力是在告诉他自己的极限，但是云霆不想放弃，尽管这一步很难迈出，但是他还是爆发源力，然后在众人的注视下，猛地踏出！

    “他居然扛住了！”

    “好强，看来这一次前十五的名额，必有云霆之名了！”

    “能一次性走这样远，当真是人杰也，我狂烈自认为不如！”

    ......

    也是在云霆这一步的迈出，目光投射来的很多人，皆是再一次受到了巨大的内心冲击！

    他们本以为云霆是扛不住的，甚至会在变强的压力之下受到反噬，但少年的坚毅步伐，却是摆明了告诉他们事实如何！

    “还有十四个人等着我超越，我云霆怎么可以在此停下！”

    云霆长长的呼了一口气，随手擦去额头上的汗水，此刻他身上的衣衫早已湿透，滚滚的汗珠如雨水般不断滴落。

    “哒！”

    下一秒，云霆在众人难以置信的目光中又是踏出了一步，他用自己的行为再一次说明，他云霆是无可匹敌的！

    ......

    (本章完)

正文 第297章 黄傲

    “他竟然是又前进了！”

    前方的一名红衣少年面色有些变化不定，他看着后方接近来的云霆，只觉得自己的脑子有些空白。

    “哒！哒！”

    紧随着的是云霆下来迈出的坚定两步，这一次的迈步他可没有被压弯身体，似乎是在刚才的承受之后，少年的抗压能力得到了巨大的提升。

    尽管这股提升云霆自己没有感觉到，但是其他关注的人却是十分的触动，就比如之前被震飞的那位少年，他的面色已经是从之前的鄙夷，变成了极为恐惧之色。

    说到底他是在担心城考之后，云霆会不会来报复于他，但他却不知在云霆的心里，他连一个跳梁小丑都不如！

    “站住！你不许在前进了，不然别怪我对你不客气！”

    当云霆再度超越两人，来到一名肥胖少年身旁的时候，这名少年却是大喝一身，随即转身赌住了前方的去路。

    云霆抬头看去，只见此人身高大约两米，算得上是一个巨人了，加上他一身的横肉占地面积更是不小，只不过他现在的态度，却是有些过分了。

    “这位兄弟，龙虎台乃是城考之地，你既然没有能力前进，为何不让其他人前进？”

    虽说被拦住了前进的路，内心有些不爽，但云霆还是表现出一副淡然的模样，他平静的说道。

    “哼，云霆是吧？告诉你，我黄傲在这就不允许你们后面的人过去，你若过去了那我过会怎么得到前十之名？”

    自称黄傲的胖子少年，猖狂大笑一声，话落后更是摆开架势，那模样摆明了就是说，他是这个位置的老大，没有他的同意谁也别想过去。

    这话一出，不仅是云霆脸色变了变，后方那些还准备前进的少年少女，也是面色极为的难看。

    黄傲的如此行为极为自私，让人十分的不耻，只是后方的人也是明白黄傲的实力在造魄境后期，所以他们皆是没有说话，耐心的等待着云霆的反应。

    “哦？听你的意思是还准备继续冲击前十是么？”

    云霆闻言没有直接动手，倒是冷冷一笑，话语中的挑衅意味却是不言而喻：“那我若是说非要过去呢？”

    “过去？那你来试一试！就凭你着细胳膊细腿的，来十个都没有用！还有你们看什么看，不服就来战，看我黄傲怎么虐死你们！”

    黄傲似乎是听到了天大的笑话一般，他揉了揉粗壮如别人腿粗的胳膊，本就是恶心的面庞怒气反笑后，变的更为狰狞。

    “糟糕了，云霆那小色胚要倒霉了！”

    “姐姐说云霆是我伽德拍卖行的贵人，到底要不要去帮他！”

    “嘿嘿，真是没想到这黄傲居然这样猖狂，这下有好戏看了。”

    ......

    黄傲的猖狂声音却是引起了前方肖美琳在内的几人注意，一时间除了葛如龙在内的其余少年少女们，皆是将目光投射了过来，有的是打算支援云霆，有的则是一副看戏的心态。

    “我就说一句，你让还是不让？”

    云霆被这样挑衅，依然是一副云淡风轻的模样，他星目微微眯起，冷冷反问道。

    “让？你是在说笑话吧，怎么的？不爽啊？不爽你就来打我啊！不然就赶紧滚！”

    黄傲似乎是感觉到了云霆身上的细微变化，但他还是一副无所谓的模样，那言语之中的挑衅意味更是不断增加。

    在他看来，云霆不过是一个后起之秀罢了，老早已经他也是听过云霆的信息，似乎是一个即将被云家驱逐的废物，只是不知道为什么突然就在这样短的时间崛起了。

    但是撅起又如何，他黄傲可是踏入造魄境后期足足有近一年的时间，甚至之前他还参加上一年的城考，所以心中仔细思考之下，他是觉得云霆不过如此，肯定是打不过自己的。

    “啪！”

    黄傲刚猖狂的说完，却是之间面对自己的云霆突然一动，他直接的脸上遭受到了一道重击，下一刻，一道响亮的巴掌声传荡在龙虎台第二层之上。

    “云霆居然动手扇了黄傲一巴掌！”

    后方不知是谁惊呼了一句，众人的目光全部赛投射在了黄傲的脸上。

    仔细看去，在他的右脸颊处有一道清晰的巴掌印，不仅如此，那黄傲的脸颊更是肿的又红又高。

    “你居然敢扇我脸！”

    黄傲迟疑了好一阵，这才是愤怒的吼了出来。

    云霆刚才突如其来的那一下，让他猝不及防，此刻他的脸色火辣辣的疼，而且这一巴掌更是被其他人都看到，他怎么能不愤怒！

    “云家废物，我要杀了你，让你粉身碎骨！”

    黄傲恼怒之下，已经是被冲昏了头脑，他已经是不顾继续前进的事情了，反而是往云霆面前走来，他那如铁锤般大的拳头更是握紧发出噼里啪啦的声响。

    “完了，云霆要倒霉了！”

    这是众人的一瞬间的想法。

    白银团的肖美琳，伽德拍卖行的李晴儿，还有刘家的刘潇潇跟刘妍妍皆是面色难看，她们都是跟云霆认识而且关系不错，不过此刻她们所在的位置有些靠前，已经是不足以来支援云霆了。

    “是你叫小爷动手的，怎么？被打了就愤怒了？”

    云霆星目眯的更紧了，他没有畏惧之色上前了两步后，对着黄傲出言讥讽道。

    对于这样的自私自利的人，云霆他可是没有半点的好感，龙虎台之争凭借的是实力，没有实力就使用这样下三滥的手段，是极为恶心人的。

    至于说恼怒的黄傲，他云霆可不怕！

    “立刻马上给我跪下！”

    黄傲愤怒的抬起如铁锤般打的拳头，然后对准云霆的位置怒的砸出，霸道的动作简直就是真正的铁锤砸来一般。

    “要战便战，怕你不成？”

    云霆星目陡然瞪大，随即众人只看见他再度上前了一步，随后也是狠狠挥出一拳。

    只是看着这两个不成比例的拳头，众人皆是替云霆捏了一把汗，这黄傲虽然不是什么特别厉害的人物，但他一身横肉，蛮力巨大云霆这样贸然攻击实在不被他们看好啊......

    (本章完)

正文 第298章 败黄傲

    “唰！”

    两人一大一小的拳头哪怕在压力之下，依然是很快撞击在了一起，爆发出剧烈的声响。

    尽管有压力的限制，但却不影响两人的战斗！

    “破碎吧！”

    云霆星目闪耀锋利的光芒，随后身上的气势陡然增加，源力滚滚爆发，直接是将那硕大的拳头震的不停颤抖！

    “可恶！傲气拳！”

    黄傲一脸的不爽，他怎么也没有想都云霆居然会有如此强大的实力，但他依然是没有选择放弃，他也是继续催动体内的源力，企图抵抗云霆的攻击，然后在将之震飞！

    看这架势他似乎还施展着一种极为霸道的拳法。

    “负隅顽抗！”

    瞧见黄傲还不服的模样，云霆已经是不打算留手了，他当下施展源力，怒喝道：“伏虎三式，伏虎拳！”

    “咔嚓！”

    下一刻，龙虎台第二层的众人只听得一声清脆的骨骼碎裂之声传来。

    “是谁的骨骼碎了？”

    有位后方的少女小声地嘀咕了一句，她虽然很支持云霆，但是她也不知道到底是谁更厉害些。

    同一时间，目光投射来的少年少女们，内心里都是有着这样的想法，因而他们皆是没有移开眼眸，仔细的观望着。

    “嘭!”

    果然，马上胜负就出现了分晓，那身躯巨大的黄傲直接是被云霆震飞了出去，随后惨叫一声倒在了地上。

    “我的手！我的手断了！啊......”

    倒地之后，黄傲身上的气势一弱，瞬间是被龙虎台第二层的压力给压倒，不仅如此他还死死握着之前挥出的手臂惨叫。

    众人将目光投射去，只见他的那只如铁锤般的拳头，已经是彻底变形，好几根锋利的骨刺都是突破血肉，刺穿了出来。

    “这云霆好狠！”

    这是一名寒门子弟的内心想法，他之前还以为云霆会败给黄傲，现在看到了胜负之后，他立即明白了黑衫少年可不是那么好惹的。

    虽然看起来一脸平静的模样，但谁也不知道那平静之下，还储存着多么狂暴的源力！

    “自取其辱！”

    云霆看着倒在地面嚎叫的黄傲冷冷吐出了一句，随即他转过身子对后方的少年少女们说道：“你们若是还能继续前进，那就赶紧，若此人还敢出手阻拦，城考之后，小爷亲自收拾他！”

    话落，云霆也不管后面的少年少女们是什么面容，他拍了拍衣衫上的灰尘，随即脚掌再度迈开，继续稳健前进。

    “可恶，我黄傲不服啊......”

    黄傲看到少年无视了自己，淡然走过之后，又是一个没忍住吐出了一口鲜血，当即昏死了过去。

    在他昏死后去之后，那后方的少年少女们皆是对视了一眼，还有余力的，还想继续争斗前二十名席位的，纷纷是迈起步伐，忍受巨大的压迫之力前进。

    不得不说，云霆这一拳是极为的好，不仅帮他自己打开了前进的道路，也为后面的人争取了机会。

    “云霆，你请。”

    前方一名少年看到云霆迈步上来之后，他战战兢兢的伸出手掌，做出了一个请的姿势，那头更是低下，不敢与之对视。

    没办法，谁让刚才云霆的那一拳太过霸道了呢，他还是处在黄傲的身后，自然是看的清清楚楚，虽然他不想被人超越，但他扪心自问是打不过云霆的。

    既然这样，那还不如来个痛快的，主动把前来的路让给云霆，不然像黄傲这样挨了一顿揍，那多不划算？

    要知道龙虎台上生死看天，即便云霆刚才继续出手杀死黄傲，那也只能怪黄傲自己倒霉，怨不得云霆。

    “嗯，多谢了。”

    云霆和善的看了这名少年一眼，平静的说了一句，随后迈起稳健的步伐继续前进。

    不知不觉间，云霆已经是超过了好几人的身位，来到了刘家天才少女刘潇潇的身旁。

    “哼，色胚！”

    刘潇潇跟刘妍妍所在的位置不是很远，不过当刘潇潇看到云霆来到她身旁之后，她没好气的白了少年一眼，那一抹的风情，倒是看的后方不少的少年眼神泛光。

    “那个，上次的事情多谢了！”

    云霆被这样一叫，也是有些不好意思，他自然是知道少女是因为上次跟自己比试的事情而生气，所以他抱拳致歉。

    “诶呀，云霆你继续前进吧，潇潇姐她是有些不开心，没关系的。”

    边上的刘妍妍看见两人不对劲的模样，便是莲步移动上前了两步，先是拉开了刘潇潇，又是对云霆委婉的说了一句。

    “那一会龙虎台第三层见！”

    云霆再度对两人抱了抱拳，随即再度迈开步伐，不一会儿快要接近到前方的一名少女身旁。

    只见这少女见到云霆前来，非但没有继续前进，反而是身子往后移动，她脸色的高原红都是超越了小麦色的皮肤。

    “美琳，好久不见。”

    云霆一抬头，看见肖美琳美眸如水般的看着自己，面色有些尴尬，一时间不知道说些什么，便是挤出了这么一句。

    “色胚！亏你还记得人家。”

    肖美琳被少年这样有些呆滞的话音给刺激到，一个没忍住掩着嘴噗哧一声笑了出来，不过她美眸依然是看在少年的身上。

    “额，你们怎么都叫我色胚，小爷我哪里色了......”

    云霆有些尴尬，挠了挠后脑勺，一脸的黑线。

    倒是后方不少的少年看到云霆被连续两次叫了色胚，内心不由得胡思乱想起来，还有不少人怒火直升，嫉妒云霆这么好的女人缘！

    “哟，云大公子还害羞了呢。”

    肖美琳淡笑了几声，便飘然上前，一把搂住了云霆的肩膀，将他往前一送：“快前进吧，相信你可以超过葛如龙的，可别让我失望。”

    “嗯，放心吧，这第一名登录龙虎台三层的人肯定是我！”

    云霆回过头郑重的对着肖美琳，轻轻捏着她的小脸蛋说道，随后在肖美琳害羞的目光下，稳健的迈步前进而去。

    “真是个色胚呢？也不知道他能不能第一个登顶，葛如龙这个家伙可不好对付呢。”

    望着少年前进的背影，肖美琳脸颊上还带着几分温热，她知道自己肯定能在最前方二十人登顶，只是不知道云霆跟葛如龙究竟谁更胜一筹？

    (本章完)

正文 第299章 龙虎台第三层

    在肖美琳的推动下，少年继续向前方走着，不一会儿，又是超越了几个人。

    “呼……前面就还有六个人了。”

    云霆停下身子，长长的喘了一口粗气，目前在他前方的仅剩下最后六个人了。

    分别是：最前方第一位鹰狼帮的葛如龙，其身后拉开不少距离属于伽德拍卖行的李晴儿，处于第三位跟第四位的王家天才王不对和王不错，第五位的则是顾家的顾辰，至于第六位是一名云霆不认识的蓝衫少年。

    这六人尽管是占据前面的位置，但是他们每一个人之间都有着很大的距离差距，特别是身处第一位的葛如龙与第二位的李晴儿之间的差距，可是足足有了近五十米的距离，这差距不可畏不大。

    当然，后面第三位开始与云霆之间皆是有不下好多米的距离，哪怕是最接近的第六位蓝衫少年，都是与拉开了不下五米的差距。

    千万别小看这五米的差距，这已经是龙虎台第二层最后的四分之一了，现在每走出的任何一步，都是会比之前每一步压力大上很多。

    人数较为稀少的龙虎台第二层，只要前进便是一种身体极限的挑战，还有意志上的折磨，这些都是非常人所能忍受的。

    可以这样说，龙虎台第二层最后的四分之一，如果没有造魄境中期的实力，怕是难以支撑下来的。

    当然，境界只是一部分，更多的时候也需要意志的支持，若是意志力强大，倒也未必不能走下去。

    “迎难而上！”

    云霆死死握紧了几下手心，那痛苦的感受让他再度将神经紧绷了起来，下一秒，他迈步前进，一步一步接近前方的第六人的位置。

    “可恶，我洪夜怎么能被这样超越，我可是要成为前五名踏上龙虎台第三层的人。”

    第六位置的蓝衫少年发现了云霆的接近，也是咬紧牙关死死控制自己的意识，企图迈步继续往前。

    “额啊！”

    但洪夜刚是踏出一步，他就感觉自己深处太古神兽的压制之下，脑海中不停的炸响嗡嗡之声，让他头晕目眩，无法继续再迈步前进。

    洪夜是海州城内洪家粮局的人，属于天赋较为不错的少年，如今也是造魄境后期的实力了，算起来虽然是初入，但在第二层这些少年少女里，也算是不错了。

    只是这龙虎台第二层后四分之一的压力，让他实在是升不出继续前进的心思了，至少目前来说他是难以做到的，可能继续前进的话，他怕是要再休息一会儿才行。

    同样，前方五个位置上的少年少女们，亦是发现了后方云霆前进追赶而来，所以他们都是努力的迈步前进着。

    开玩笑，能踏入龙虎台第二层的人，哪一个是凡夫俗子？

    更何况这最后四分之一的人，更是这些人里面的天才少年少女，他们皆是有着不错的天赋，境界也不低下，哪一个放出去都可以说堪比一些海州城内的老一辈人物！

    正是有着不错的天赋，他们的意志力也比常人更为坚韧，还有他们的自尊心更是比常人要高。

    根据规则所说，只要前二十名踏入龙虎台第三层的人，皆是能进入下一轮的轮回比赛，但是这些少年少女谁愿意敢为人后？

    他们要的不是一个正好进入下一个回合的入场券，他们需要的是在数万人之前尽可能的展示自己的实力，而目前而言实力的最好证明便是谁最先到达第三层！

    “哒！哒！哒！……”

    在洪夜停下休息的时候，云霆的步伐已经是靠近他的身旁，随后在他那极为不甘心的目光中，陡然迈步超越。

    “恩。”

    云霆对洪夜回首微微点了点头示意。

    “罢了。”

    洪夜有些不甘心这样被超越，可是他的实力已经快达到了极限了，也没有办法了，加上之前他看过少年那强势的一拳，心里估算出就算是他阻拦也未必能拦得住云霆的前进，所以无奈的摇了摇头，选择了就地休息。

    接下来，云霆又是坚持继续迈步，一步又一步，超越了排名第五位置的顾家顾辰。

    顾辰没有太多惊讶，只是微微看了一眼云霆前进的背影，然后忙着自己前进的脚步。

    “咯崩崩，咯崩崩……”

    自身前进有些或许迅猛，所以一股股强大的压迫力降临在云霆的身上，但这可不能阻挡他前进的步伐，只是让他有些狼狈，身上的汗珠一道接着一道，身影前进时有些弯曲，每一步迈出会让他的意志上略微有些模糊。

    “还有四个人！”

    云霆沉重的喘了一口气，他擦去额头上的汗珠，摇摇看了一眼前方不到百米的距离，只剩下了王家的王不对兄弟两，伽德拍卖行的李晴儿，以及距离龙虎台第三层阶梯最近的鹰狼帮葛如龙。

    “前进！”

    没有过多的休息，少年还是选择继续前进。

    “哼，该死的家伙。”

    王不对发现少年超越自己的身影，微微犹豫了一下，本想着出手，但一考虑到这里不太合适，加之他没有必胜的把握，只得冷哼了一声。

    而后，王不错也是看到了，当即回头看了一眼王不对的冰寒目光，于是若有所思的互相对视一眼，便是放云霆过去。

    “就剩最后三十米了，还有两个人！”

    云霆顺利超越王不对两兄弟之后，又继续走了六七步的距离，便是接近了了前方近在咫尺的李晴儿，略微犹豫了一下，少年还是选择了迈起越来越沉重的腿进行超越。

    “云霆，你加油，这里的人里面就只有你能跟葛如龙相提并论了。”

    李晴儿有些艰难的转过头，对着云霆嫣然一笑，同时还不忘记给少年加油打气。

    “恩，谢谢！你也加油吧。”

    云霆认真的点了点头，他知道这名少女是来自伽德拍卖行的人，出于客气跟少女露出一个和善的笑容。

    “葛如龙，我云霆一定会超越你！”

    云霆打完招呼后，便是不再拖沓，他又说死死的咬着牙，一步步的往前，这一秒开始，他要超越的便只有葛如龙一人！

    ……

    今天要开始赶路了，更新尽力写上(没有存稿的习惯，大家理解一下)

    (本章完)

正文 第300章 各方期待

    云霆奋勇上前，不断的迈步前进，随着步伐越来越往后，他身上的压力也越来越大，已经是成数倍的增长，可以这样说，如今他没踏出的任何一步，都要比之前的压力大上好多倍。

    “这家伙居然追上了来了！”

    前方，亦是负重前行的葛如龙撇过头，看到后方不断接近来的少年，他在心中暗忖了一句。

    云霆这番前进，的确是给他带来了不小的压力，不过有竞争总是好的，至少现在葛如龙感觉他本来迈不动的双腿，可以继续迈出了。

    有时候最怕的是一个人前进，孤独是最可怕的事情。

    不管是源士之路，还是其他的路，一旦没有了竞争，那么一个人前行便是很无趣，只有竞争才能让天才们碰撞出更激烈的火花，爆发出更为惊人的成就。

    就好比现在，云霆在后方迈步追赶前进，前方的葛如龙也是不要命的发力拉开距离。

    这两人皆是心高气傲之辈，谁也不服谁，他们皆是希望就能第一名踏上龙虎台的第三层。

    第一名踏上虽然没有任何的奖励，但却是一种实力的证明，这不仅是代表他自己，更多的是在数万人之前给自己所在的实力增光添彩！

    面子上的事情，很重要的！

    “哇，快看啊，这云家的云霆跟鹰狼帮的葛如龙争夺起来了！”

    “这两人实力看起来差不多，不过云霆前期有些落后，谁知道他能不能后来居上呢？”

    “还用想吗？我看肯定是鹰狼帮的葛如龙最厉害，你没看到他的速度吗，简直比后面的其他人快了数倍！”

    “那有怎么样，云霆的速度也不慢的，你瞧他那奋力追赶的样子，相信很快就能追上葛如龙了吧！”

    ......

    龙虎台外，成千上万的海州城本土居民聚在一起，他们各自透过那引导水晶来观看龙虎台第二层上的画面，从而激烈的讨论起来。

    龙腾皇朝国风好武，所以海州城内的人也是如此，他们皆信奉强者为尊，如今这少年的争夺也算是年轻一代的强者对决，他们自然是要好好的议论议论，毕竟每一个心中都是有着自己最支持的人。

    “大长老，您看云霆他能第一个登顶吗？”

    龙虎台的边缘，云家势力所在的位置，二长老云天南一副着急的模样，他看着上方拼命前进的少年，又看了看一言不发的云东朝，犹豫了一会儿，出言问道。

    落音之下，边上不少的云家长老皆是将目光看向了大长老云东朝，等待着他的回答。

    这也难怪，他们虽然知道云霆的实力不俗，但是他们毕竟没有天天跟随的身旁，所以只能将目光看向云东朝，毕竟老者可是亲自培训云霆的。

    “呵呵，放心吧，老夫对云霆的实力还是了解的，相信这第一名登顶的必是他。”

    大长老云东朝转过头，抚了抚白色的胡须，一脸淡然的笑着说道，那爽朗的声音表达了他对少年的自信。

    “既然大长老这样说，想必云霆应该真的没有问题吧。”

    以二长老云天南为首的一群云家长老，听得此话，若有所思的点了点头，对于老者的话语，他们还是深信不疑的。

    云东朝既然这样说了，那么云霆的实力肯定就不要他们来担心。

    想到此处，这些云家长老们，皆是放平了心态，静静等候着。

    “哼，落魄的家族而已，能出什么天才，就是出了又怎么能跟我鹰狼帮最杰出的葛如龙相提并论！”

    就在云家一干长老安心等待之际，边上倒是突然传来了一道不和谐的声音，听这话语的口气，显然是对云东朝的回答极为不满。

    “没错，葛如龙可是咱们鹰狼帮下一位大当家最得力的竞选者，别说一个云霆，就是整个海州城年轻一辈也难有人能跟他想比！”

    “我鹰狼帮的少当家，岂是这些土鸡瓦狗能比的。”

    “有句话说的好，萤火怎能与皓月争辉！我看这云家的云霆就是不自量力！”

    ......

    在这道话音刚落下，紧随其后又是传来了数道奚落的声音，这声音无一不是在针对云霆，更重要的是全部是在捧葛如龙的厉害。

    二长老云天南与为首的云家长老和周围的其他势力之人闻声看去，立刻是看到了鹰狼帮所在位置处，这些光头大汉的轻蔑模样，发现了云家转头看来，他们还故意昂起头，做出挑衅的手势。

    “呸，你们这群为祸一方的家伙有什么资格胡说八道！”

    “没错，胜负还没有分出来，怕是你们这样说有些太早了吧？简直是目中无人！”

    “葛如龙很厉害么？怕是最后还会被我云家的云霆超越！”

    ......

    云家一干长老哪里被这样挑衅过，他们亦是出言回击，那声势一点也不比之前鹰狼帮挑衅的声音小。

    “云修你们别说了，咱们云家人不需要跟人口舌之争，究竟是胜是败等着云霆的表现就好。”

    大长老云东朝见状，微微叹息了一下，转过头对这云家长老示意。

    “我等明白了。”

    云修在内的云家长老，立刻是收回了继续口水战的姿态，对这鹰狼帮那边冷哼了一声，随后全部老老实实的回过头。

    “你们几个也别说了，安静看吧，我鹰狼帮也不是只是说不会做的势力。”

    处于鹰狼帮所在位置最前方的大当家鹰狼，发现身旁的其余帮众还要挑衅，当下挥了挥手。

    无奈，这些鹰狼帮帮众这才是在无数人的注视下闭上了嘴巴，一个个噤若寒蝉。

    “这次的城考真是有意思了。”

    处在中心位置的蓝城主，看到两方势力安静了下来，心里微微一笑。

    随即他将目光看向了龙虎台第二层最后的两名少年身影，他作为城主，其实也非常的期待，这一次的龙虎台之争，究竟是云霆能更胜一筹，还是葛如龙能先上一步呢?

    不仅如此，周围其他势力的人，他们在给自己势力小辈心里加油的同时，也是有在思考同样的问题。

    第一名登顶可不仅仅是一个称号，更多的时候也是一种荣耀......

    今天第二更，赶路到济南，累了大半天。

    (本章完)

正文 第301章 云霆登顶

    云霆可不知道外围的各方在期待着什么，他只是拼命的前进，哪怕此刻身上的压力越来越重，重到他快要抬不起身体！

    “还有三步就可以超越葛如龙了！”

    擦去额头的汗水，云霆抬起一直看着地面的头，坚定的在心中说道。

    前方，有一名少年，这少年给人一股极为冰寒的感觉，他就是鹰狼帮的葛如龙，目前他虽然在前进，却与云霆的距离相差不远了。

    “该死，这个家伙居然追了上来！”

    葛如龙似乎是察觉到后方追来的少年，他回过头狠狠的扫了一眼，心中有些愤怒：“我葛如龙乃鹰狼帮的少当家，怎么可以被云家的这个废物追上！”

    想到此，他一咬牙继续迈步艰难前进。

    “追！”

    云霆自然是感受到了葛如龙的意思，暴喝一声，随即加速前进，顿时一股股巨大的压力出现在他的身上，让他走路都不稳了。

    “意志要坚持住！”

    身上的压力不断倍增，云霆怎么会不明白？越是到最后，越比的是个人的意志，而非自身的境界。唯有强大的意志才能支撑身体的前行！

    “哒！哒！哒......”

    云霆可不是意志薄弱的人，他一步步走到如今可不是一般人，不仅是境界上，他的意志更是强大，尽管这些压力让他呼吸都困难，让他有些眩晕，但这不是他停下的借口！

    “我云霆定要给云家扬眉吐气！”

    “让所有看不起我云家的知道，我云家不是凡门！”

    “大家那么支持我，我绝对不能让大长老失望，不能让胖子，让云若她们的苦心白费！”

    ......

    一边艰难的前进，云霆的内心也是在坐着非常的斗争，他身上无比的沉重，好似随时都可以倒下，只是他一如风中的飞花，坚韧不拔。

    “喝！”

    陡然间，云霆的身上爆发出一股强大的能量，随即他怒喝出了一声。

    这是来自对压力的抵抗，所产生的意志之声！

    “龙虎台第三层登顶，必是我云霆！”

    处于前端的葛如龙只听得身后传来一道平静的声音，下一秒他就感觉身旁有一道疾风而来，还不等他反应，那人便是以一种强势的姿态，无可匹敌的超越了他，然后非常的稳健的向前。

    “什么！他怎么会如此的强大！”

    葛如龙满脸的惊诧，他不明白为何到了现在这样的情况下，云霆还能爆发出如此强大的能量，要知道，哪怕是他自己，都是步履维艰了，若不是一口气撑着，他早就要倒下了。

    不光是葛如龙，同处与龙虎台第二层的其他少年少女亦是看得清清楚楚，还有龙虎台之外围观的上万人，他们同样是发出了难以置信的惊呼！

    “此子，绝非池中物！”

    蓝城主看着上方一往无前的黑衫少年，心中得出了一个这样的结论！

    他看过不下十多次的城考，也见过不少年纪轻轻就天赋达到虚魄境的少年，但没有一个如云霆这般，居然是能爆发出如此强大的意志，这简直颠覆了他的认知！

    “云霆，我们就知道你一定可以的！”

    云大方在内的云家小辈们，心中皆是默默地替少年祈祷着。

    对于云霆，他们从来都是相信的！

    万众期待之下，云霆很快走完了最后的几步，身体没有丝毫的犹豫，踏上了通往龙虎台第三层的阶梯之上。

    “我云霆代表云家，第一名登顶！”

    在众人还没有彻底反应过来之际，云霆的身影不知何时已经踏上了龙虎台的第三层，他抬起右臂用最大的声音呼喊着。

    “万岁！云霆哥成功了！”

    下方，云大方在内的一群云家小辈中，云若开心的叫喊着，随后云琪，云木，云派奇，云乐志，皆是无比兴奋。

    不管如此，龙虎台外云家所在的区域上，二长老云天南老泪纵横，还有他身旁的其他云家长老们，更是眼中闪烁着泪花！

    “多少年了啊，我云家终于是再次出现一名旷世天才！天佑我云家！”

    大长老云东朝看着前方高台处，那唯一站立在顶峰的少年，长长的感叹一声。

    虽然他看起来比较平静，但他那颤抖的干枯手掌却是难以掩饰他内心的激动！

    “云家了不得啊，居然出了这样厉害的一名小辈，怕是日后这海州城必有云霆的席位，说不得伽苏郡也会是他纵横的地方！”

    “本来以为葛如龙能第一个登顶的，没有想到，果然是人不可貌相！”

    “不断接下来云霆能夺得第几，怕是最后他都是能顺利进入前十！”

    “真是刺激，这次的城考可算没有白来，只是不知道后面的对战究竟是葛如龙更为厉害，还是这云霆呢？”

    ......

    一名外围的商贩长长的感慨着，龙虎台内的情况他自然是通过引导水晶看的清清楚楚，不光是他，周围的那些人亦是如此，纷纷出言感慨。

    “成功了！”

    龙虎台第三层，这短短三十三丈的地区，云霆居高临下，遥遥的看着下方，心中发出了一声感慨。

    在让登录上这一层后，那第二层的威压便是彻底消除，不过愣是如此，他还是一身的热汗。

    春风轻轻吹过，将少年身上的衣衫微微吹起，带来一缕微凉。

    “可恶！”

    不知过了多久之后，葛如龙也是踏上了龙虎台第三层，只不过在看到身前的黑衫少年后，他愤怒的跺地抱怨。

    若无云霆后来突然爆发的话，怕是这第一名登台之人便是他葛如龙了！

    “下一轮的比试，定要这混蛋好看！”

    虽然心里极为不忿，但葛如龙却没有直接去招惹云霆，微微冷哼一声之后，他也是走上前对着下方的众人示意。

    “大当家，少当家也上去了。”

    鹰狼帮所在位置，一名高头大汉对着沉默的鹰狼报喜道。

    “知道了。”

    可回答他的，却是鹰狼那听不出喜悲的声音。

    “如龙啊，如龙，居然是在第一轮输给了云家云霆，真是有意思。”

    鹰狼表面平静，心中却是极为的波动，他遥遥看着上方的少年，喃喃叹息：“希望接下来的一轮，可不要让本当家失望才是！”

    (本章完)

正文 第302章 最后一轮

    龙虎台第三层之上，站着两名少年，他们一前一后，互相之间有着不小的间隔。

    为首的前方少年，乃是一身黑色衣衫，他剑眉星目，模样颇为俊秀，他虽然没有刻意显露，却依然给人一副尊贵之感。

    “终于是上来了，接下来就应该是等候人齐，开始下一轮了。”

    云霆看了一眼身后，此刻只有鹰狼帮的葛如龙上来，至于说别的人到目前为止还没有上来。

    “难怪之前东朝前辈提醒于我，这葛如龙倒是不可小觑！”

    从这点来讲的话，云霆认为葛如龙绝对是自己的上强力对手，心里暗忖了一会儿。

    随后他忙着回复自身的源力，毕竟在龙虎台第二层的时候，他也是有些不小的消耗，现在不恢复一下实在是不行的。

    “哒哒哒！哒哒哒……”

    在云霆忙着恢复源力之际，后方的阶梯处又是传来了一道道长长的脚步声，只是听着声音，便是明白来着极为疲惫。

    “该死，总算上来了，累死本小姐了。”

    李晴儿看了看前方，又感受了一下身上放空的压力，这才是＂jh＂了一声。

    片刻后，她缓过劲来，一步步走上了前方的龙虎台。

    “是李晴儿上来了，看来第三人是她了。”

    台下，无数人看着龙虎台第三层的少女，心里立刻是做出了判断。

    “不错，晴儿小姐能第三位到达，也算是没有辜负家咱们伽德拍卖行的名气！”

    张大师抚着胡须满意的点了点头道，在他身旁的李思思也是美眸闪烁，露出开心的目光。

    “晴儿有着虚魄境前期实力，这次出来虽然没能第一位登顶，不过也是不错了，倒是云霆公子真是厉害，连葛如龙都没能超过他呢……”

    李思思娇躯站在伽德拍卖行众人的前方，那曼妙的身姿加上她那诱惑的声音落下，引得不少势力之人回头看来。

    “快看，王家的王不对两兄弟也上来了！”

    不知道是边上的谁家势力之人喊了一句，当下许多的人闻声看去。

    “那白银团的肖美琳，顾家的顾辰，刘家的刘潇潇和刘妍妍也上来了，还有洪家的洪夜，啧啧啧这下前二十人已经到了快一半了啊！”

    “嘿嘿，还用说嘛，四大家族还有这几个势力的小辈要上不去，还能称霸咱们海州城吗！”

    “依我看呐，被云霆击败的黄傲怕是上不来了，真是有些可惜，若是没有挑衅云霆这位天才，怕是他也应该进入前二十的......”

    “哼，自作孽不可活，不过他上不来也没有关系，你没看到后面还有七八名少年少女，已经走上了通往龙虎台第三层的阶梯吗？”

    “希望今年的城考比斗能有些看头，记得去年的比试那可是一个厉害呢，可惜那些家伙都出去历练了，不然这些后辈碰撞在一起那才有意思！”

    ......

    龙虎台外围数万围观的人，皆是看到了里面的景象，他们透过引导水晶，各自说着自己的想法，时不时还会因为意见的不停争论起来。

    时间一分一秒的过去，在两个时辰之后，龙虎台上已经站上了十几名之人。

    又是一个时辰过去，最后的几人也是颤颤巍巍的走上了龙虎台，此刻进入下一轮的二十人终于是凑齐。

    “各位安静下来，现在我们今年海州城城考最后的二十位杰出少年们已经是到达，各位为他们欢呼吧！”

    当龙虎台第三层的少年少女全部站好之后，城主府的蓝城主便是大步迈起，走入了龙虎台的最前端，此刻他周围无数士兵警戒着：“不过今日天色已晚，所以下一轮的比试明日开始，各位都散了吧！”

    蓝城主的声音，包含着滚滚源力，一如狂风传荡在众人的耳边，让所有人都听了个明白。

    声音之下，蓝城主便是对下方的士兵长示意，身影移动，飞速骑上高头龙鳞马，带队率先离开。

    紧随着，城主府而来的上千士兵们，一个个跟随而上，浩浩荡荡，周围围观的群众们纷纷让开道路。

    “城主有令，各位都散了吧，另外明日城考依然会照常进行，大家若是想来参观，请提早！......”

    不仅如此，蓝城主待着士兵们返回之时，队伍中还有一人骑在一匹不错的青色骏马，大声的重复之前城主所说过的话语。

    “真是可惜啊，本来还想着今日就到激烈的比斗呢！”

    “行了吧，天色都不早了，就是他们比斗，你又能看到什么！”

    “散了，散了！明天早点来吧。”

    “我们也散了吧，希望明日能看到精彩的对决！”

    ......

    数万的海州城群众，在城主府士兵的散去下，一个个互相告别，随后他们亦是各回各家，顿时黑压压的人群走在海州城的各大街道之上，分外热闹。

    “云霆，走吧，咱们也该回家了！”

    大长老云东朝对着龙虎台第三层的少年喊了一句，顿时少年闻声立刻是飞跃而下，身影来到云家的众人身前。

    那其他进入最后二十名的小辈们，亦是在各自家族长辈的招呼下，走在回家族的路上，一番畅聊......

    偌大的海州城中，春风徐徐，在加上万千的红色装饰，月上夜色，一副格外美丽的景色。

    “明日便是那最后一轮的比试了，希望能给家族争口气，夺得第一！”

    云家内部，云霆在经过众多人的交谈后，终于是抽来了身子回到了自己住宿的雅苑，看着雅苑内安静的景色，少年忍不住的感慨起来。

    遥想快一年之前，他云霆不过是一个始源境二重，而且还是一个即将被家族赶出去的杂役！

    如今，云霆用他自己的努力，一次次逆境中搏杀，争夺机缘，已经是达到了初入虚魄境的水平，即便放眼整个海州城年轻一辈来说，已经是凤毛麟角的存在。

    至于说能跟他云霆相提并论的，也不过最多十九人而已。

    但是少年相信，过了今夜的话，他定是能成为城考上最耀眼的一个人！

    为了云家，也为了他自己！

    (本章完)

正文 第303章 王不错对阵唐海

    当清晨出升的太阳笼罩大地，一切都是复苏的景象，海州城内人潮流动，自发的往龙虎台所在的位置赶去，街道前风铃摇摆，万千迎春花绽放。

    今日是城考的第二日，若无意外，今日就将锁定最后前十个名额！

    龙虎台前，各方实力皆是早早到达，但他们全部是老老实实站在自己势力所在的位置之上，安安静静。

    云霆跟随云家而来，站在云家小辈的最前方，深受他人拥戴，其他不少势力间的小辈更是有意无意的看向云霆。

    说到底他们还是因为昨日云霆的精彩表现而感到吃惊！

    毕竟昨日少年可是一种近乎霸道的姿态，从龙虎台第一层一直冲上了龙虎台第二层，打败了好几人的阻拦，最后强势超越本来占据优势的葛如龙后，成功登顶！

    算起来，这可是他们有生之年第一次见过如此霸道的行为！

    如果要他们心里估量谁能得第一的话，怕是会把之前认为的葛如龙给抛弃，转而选择云霆这一匹最近一年才显山露水的黑马。

    “快看！城主府来人了。”

    边上的人群里不知是谁喊了这样一句，很多人纷纷沿着声音的轨迹看去，果不其然看见身骑龙鳞马，一身上位者气势的蓝城主。

    此刻，在他的身后还跟随着不下数千名威武雄壮的士兵，他们一个个斗战无双，一副钢铁雄狮的模样，看得旁人生不出半点造反的意思。

    的确，这些士兵的实力皆是不俗，最差也是造魄境初期实力，最强的几个统领更是达到了造魄境中期水平，这样的实力放在海州城内，绝对是一股具有最强统治力的军队。

    常人若是想造反，怕是也点掂量掂量，一个杀伐果断的军队可不是好惹的。

    龙腾皇朝的势力之强，从这最小的一个城市中便是能体会到，若是那更大的城市，或是郡府，又或者是国都，更难想象里面究竟是有多么强大的军队在统治。

    “时辰到，请昨日前二十名登上龙虎台第三层的小辈们出列，他们是：云家的云霆，鹰狼帮的葛如龙，伽德拍卖行的李晴儿，王家的王不对与王不错，洪家的洪夜......”

    当到达指定位置之后，在蓝城主的示意下，一名亲兵快步跑上龙虎台前高声呼喊道。

    “云霆哥，去吧，记得要加油！”

    “我们都相信你的，一定要给我们云家争口气哦！”

    “王家那两个混蛋也是进入了，老大你可要好好收拾他们，胖子我在下面给你助威！”

    “云霆哥，不要太累了，下面的比斗比较危险，记得注意安全。”

    ......

    在上方声音传荡之际，云家的小辈们纷纷看向云霆，给他打气加油助威呐喊。

    “嗯，各位放心吧，一定不会让你们失望的！”

    云霆星目看过身旁的众人，眼神中带着坚定之色，他郑重的说道。

    “咳咳，云霆啊，你该上去了。”

    云家为首的大长老云东朝，微微咳嗽了几声，对着后方少年提醒道：“那鹰狼帮的葛如龙你一定要十分注意，虽然昨日你登录龙虎台第三层赢了他，可不见得他就是没有实力，切记！”

    “加油啊，云霆！好好表现，得了好名次，咱们回家给你庆功去。”

    “遥想老夫年轻之时可没有你这般出色，你可要给咱们云家争口气，给那些王八蛋看看，咱们云家不是孬种。”

    “云霆啊，你若是赢得了前十，老夫就亲自给你说媒去，毕竟也老大不小了，哈哈哈......”

    ......

    在大长老云东朝出口告诫之后，边上的众多云家长老，你一言我一句，有啥说啥，搞的云霆那是一头的不好意思，特别是听到了要给自己说媒，吓得直接往龙虎台那边集合而去。

    “各位感谢大家来观看咱们海州城一年一度的城考，接下来城考第二轮即将开始，请小辈们进行抽签！”

    蓝城主待得二十名小辈走上龙虎台集合完毕后，他便是朗声说道，声音滚滚，穿透到每一个在场之人的心中：“第二轮为淘汰赛，抽签决定对手，前十位胜利的将直接进入争斗前十排名！”

    “至于说那失败的十位，则是争夺二十名的排位，不过不管你是第一也罢，还是第二十名，本次城考都会获得挑选功法跟源技的机会，另外本次前十名的小辈，可以有资格参加半年后伽苏郡郡府举办的郡考。”

    “最后，前三名可获得由伽德拍卖行送出的三阶符文，以及数万金币作为奖励！下面本城主宣布，海州城城考第二轮现在开始！”

    在蓝城主洪亮的嗓音下，云霆与其他小辈从边上的人手中抽取了自己的对战号码，另外他们也有在听取这次城考可以得到的奖励。

    不光是一些寒门子弟，就是其他势力的小辈，在听到蓝城主所说的奖励后，都是露出无比炙热的目光。

    “这一次的奖励实在是太好了，我一定要获得好的名次！”

    “要给家族争光，绝对不能丢人。”

    “这次结束如果获得前十，陈家的小姐就答应嫁给我了，不能失败！”

    “云霆这王八蛋胜我一筹，希望能遇到他才好，让他明白我鹰狼帮的实力！”

    ......

    一个个与云霆同龄之人，皆是自顾自的向着自己的事情，他们都是有着自己参战的目的，有的是为了家族，有的是为了自己，有的是为了美人，但归咎一点，他们皆是好强之人，不愿平凡！

    “下面比赛第一场开始，王家王不错对阵唐家唐海！”

    在众多小辈各自打量之际，那主持城考的士兵长却是高声呼喊，话音之下告诉了众人马上比试的人员名。

    “居然是我先来战，那一定要打出我王家的威风！”

    王不错在被念到名字之后，顿时上前几步，在看到跟自己一同上前的对手后，他冷冷一笑，随即踏上了龙虎台第一层的中心位置。

    而他的对手唐海，虽然长得是一般，略高的个子，不过一身红色的衣衫却是给他增添几分张扬。

    两人对峙间，各自都是不断增加身上的气势，看得众人噤若寒蝉......

    码字不容易，早上6.45起来写的，算起来一个小时过去了。今日也依然是要参加培训，请大家理解下。

    (本章完)

正文 第304章 被挑衅了

    “双方到位，下面比斗开始，记住一方说认输之后不可再下杀手。”

    士兵长看到两人到位之后，便是走到了一旁，对着面对面的王不错与唐海告诫了一句。

    “是，我等明白。”

    两人皆是恭敬的抱拳行礼，毕竟他们对城主府的实力还是明白的。

    “唐海是吧，本少的实力已经达到了造魄境后期巅峰，若你没有达到造魄境后期就还是别浪费时间了，趁早滚下去。”

    王不错占据在左方，他一身的傲气，居高临下的说道，话语直接极为轻蔑。

    这是因为他的实力强大，加上他是来自四大家族之一的王家，所以这才有如此张狂的一面，毕竟这唐海虽然也是进入了这一轮的比试，但是他的实力只有造魄境中期巅峰，身后还没有家族的依靠。

    “哼，滚不滚可不是你说的算，比过才知道！”

    唐海一身红色衣衫，他的性格也一如红色这样张扬，对于王不错的名声他早有耳闻，不过他可不想就这样认输。

    能走到这一轮的人，有那一个不是海州城年轻一辈的佼佼者？

    若只是因为实力不够和王家的威势就认输，那他唐海日后还怎么在海州城内混？怕死别人会无比的耻笑他不战而退吧！

    “给脸不要脸，既然如此只有本少亲自打到你滚了！”

    王不错在听闻唐海的回答后，显得有些愤怒，之前他之所以那样说也不过是想为进入前十保留些实力，可眼下这唐海不知好歹，那他也只能出手教训教训了。

    “霸玄狮，出动！”

    决定了开战，王不错也不打算继续废话了，怎么说下面还有他王家的族人在看着，所以他必须要用最强大最直接的方法击败唐海，然后进入前十名！

    在施展完自身的本命源魄后，他就挥舞着变化的狰狞狮臂冲击而去。

    “独角鲸，随我上！”

    同一时刻，唐海亦是催动了自身的本命源魄，手臂化身为一头白色的独角鲸鱼，气势滚滚，怒喝一声，随即冲去。

    只是两人这一下施展本命源魄，便是引得周围的空气呼呼作响，下一刻，两人的挥出的攻击便我撞击在一起！

    “嘭！”

    两人对碰的瞬间，那产生的音爆之声震起漫天灰尘，就连两人所站脚下的地面，都在此次对碰后碎裂出如蜘蛛网般的裂纹。

    造魄境强者的对决，恐怖如斯！

    “唰！”

    但这一次的对碰显然没有进行太久，没支撑三秒，唐海的身影便是被震退了数丈之远！

    “狮枪裂地！”

    一瞬间的得势让王不错开心不已，他心念一动手掌中多出一把重枪，变化的本命源魄瞬间缠绕其上，那猛烈的攻势急速而至！

    “嘭咔！”

    只是刹那之间，王不错施展的源技攻击狠狠轰击在唐海的身上，巨大的冲击之力直接是将他震入了地面近一丈之深！

    “噗哧！”

    连续遭受强势的攻击，唐海再也承受不住，落地的一瞬间，哇的一口鲜血喷出。

    “废物，服不服！”

    王不错占据绝对上风，但他还不满足，身影再次移动，一脚踏在了唐海的脑袋上，言语之间极为挑衅。

    “不服！”

    唐海本想着认输，在经过电光火石般的对决后，他已经明白了自己与王不错直接的巨大差距，可眼下他被如此羞辱，性子要强的他，却是不愿意服软。

    “不服？那就打到你服为止！”

    王不错瞧见唐海那倔强的眼神，心头顿时怒火更甚，身上源力再度催动，狠狠踏出了数脚。

    “咔嚓，咔嚓......”

    哪怕云霆此刻身处龙虎台边缘，依然是听到了唐海身上的骨骼碎裂之声。

    “够了，停手吧！此战王家王不错胜出！”

    主持比斗的城主府士兵长，发现了唐海已经在连续攻击之中昏迷了过去，当下走上了中心位置，阻挡了还不停手的王不错。

    “哼，饶你一命，你们这些家伙听好，若不想受到唐海这般的折磨，见到我王家人立刻认输，不然你们懂得！”

    王不错赢得这场比斗，他一脸的高傲之色，仰着下巴对龙虎台下还未上场的人出言警告着。

    “真是个猖狂的家伙，真讨厌！”

    云霆身旁，李晴儿美目轻眨，有些气愤的撅嘴道。

    话落，她还眼眸微微看向一旁处之泰然的黑衫少年身上。

    在被点名叫过来后，她有意无意的就是站到了云霆的身旁，这多少也跟她来之前被李思思多次提醒的缘故，当然最重要的一点，是她对云霆的实力颇为好奇。

    一想到昨日云霆爆发强烈的气势，怒冲第一名，李晴儿的脸颊就会忍不住的微红。

    对于王不错这样的挑衅，她可是非常的不爽。

    “云霆，这家伙显然是在对你示意呢，你看他的手指明显指着你。”

    站在云霆另一侧的肖美琳，发现了王不错意有所指之后，露出一副坏笑道。

    “无妨，上次小爷能打的他们王家三大天才报销，这次也一样。”

    云霆对于身旁少女的调笑，倒是不以为意，他随意的耸了耸肩膀，俨然一副事不关己的淡然模样。

    可围观的上万名群众们却是有些不乐意了，他们看到了王不错的猖狂姿态，所以纷纷在下方谴责，不过碍于王家势大，所以他们皆是小声的议论着。

    反倒是各大势力的长辈们，一脸平静，好似早就看出了王不错会胜出的结局。

    “下一场，鹰狼帮葛如龙对阵董家董啸！”

    第一次比斗结束后，士兵长的声音又是响彻在龙虎台第一层之上。

    “葛如龙么，正好现在看一看他的实力。”

    云霆闻声后，立刻将目光看向了不远处闭目的少年身上，心中暗忖着。

    自从之前大长老云东朝对他提醒之后，他就在心里暗暗记下葛如龙这一号人物了，加上昨日登顶龙虎台第三层之时，葛如龙更是以第二名的身份紧跟在他的身后。

    因而现在听到葛如龙对战的消息，云霆显得特别关注，至于说王不错的挑衅么，少年心中自然有数，他可没有把王家两个跳梁小丑放在心中......

    搜索，看的书！

正文 第305章 葛如龙的强势

    “小色胚，那是董家的董啸，他现在是造魄境后期实力，颇为不俗。”

    云霆思索之间，肖美琳那软绵绵的声音又是出现在他的脑海，旋即他转过头看向另一边走上前的断眉少年。

    “董啸么，造魄境后期实力的确不错。”

    云霆仔细的看着名为董啸的少年，暗暗打量着。

    对于董啸他倒不是很耳熟，不过对于其身后的董家却是极为耳熟。

    董家乃是西区的一个家族，虽然没有与云家在内的海州城四大家族并列，不过也是一个不错的家族了，算起来董家的实力可以说已经很接近他们云家了。

    在云霆小的时候，他就经常听人说起过董家总是跟他们云家过不去，后来听族人们说，董家的家族乃是一名虚魄境中期的强者，加上云家在海州城的势力没落，所以董家早有意向取而代之。

    小时候的那些年里，他就经常听到董家来挑衅的事情，因而云霆对董家没有半点的好感。

    可以这样说，如果说云霆对王家是略有恨意的话，那么他对董家就可以说得上是深仇大恨了。

    恰好海州城城考董家的董啸也进入，这可是让云霆非常的开心，本来他还没有记起这回事情，毕竟他不认识董啸，不过现在听肖美琳一说，他瞬间想起了很多。

    “只是有些可惜，本来还想亲自解决董啸，既然他遇到了葛如龙，那么就算他自己倒霉吧！”

    云霆脸上微微一笑，心里却是暗暗的替董啸感到可怜。

    他云霆虽然对董啸有深仇大恨，但可不会太过激，出手肯定是不会太过火的。

    只是现在董啸虽然没有遇到云霆，但却是遇到了出手极为不择手段，而且还是来自鹰狼帮的葛如龙，这只能说是他自己倒霉了。

    按照大长老云东朝所说，加速他云霆自己的感觉，葛如龙的实力十拿九稳是在虚魄境前期水平，而董啸的境界却只是造魄境后而已，如今他遇到了葛如龙，那么在这次实力差距的对决上，他是必输无疑的。

    想都不要想，就算是董啸的实力可以，那么在从小生活在鹰狼帮的葛如龙面前，一切都是白搭，能活着出来一条命就算是不错了，更何谈这一局的胜利？

    “比斗开始！”

    在云霆思考之间，士兵长的声音便是响亮的发出。

    “唰！唰！”

    也是在士兵长的声音落下一瞬间，点到名的葛如龙与董啸两人狠狠战在一起，这一上来就是开展不要命的肉搏打法！

    “嘭！”

    两人的肉搏只是进行了不到几秒，一道声音却是被狼狈的震飞出去，虽然看不清究竟是谁，但是能察觉到被震飞的人一定受到了不小的冲击！

    “太垃圾了，你不是我的对手！”

    葛如龙快速移动的身影不知何时停下，他双手报胸，一副睥睨天下的模样：“给你三息的时间滚下去！”

    “滚下去？呵呵，你当我董啸是没有原则的人吗！”

    被踢飞的人自然是董啸，他捂着受伤的胸口半佝偻着身体，目光看向葛如龙，怒气回复道：“碧海元竹，出动！”

    片刻后，他的身上包裹着旺盛的绿色，就连身板也变得好似竹子一般，一节一节的增高。

    为了抵抗葛如龙，董啸是不打算留手了，在刚才的对碰撞他只是依靠**直接落入了下风，如果此刻再不全力爆发的话，他定然是会输给葛如龙的手掌中。

    “本命源魄又如何？就是施展我葛如龙依旧打败于你！”

    葛如龙神色依然是傲然，他眼神依然是那么的不屑一顾，哪怕是他的对手已经是施展了全力，对他来说依然是不足为虑。

    这就是他对自己实力的自信！

    至少目前来说，没有任何一个同龄之人打败了他，再加上他从小在鹰狼帮长大，所以实战的水平那就是更高了，绝非这造魄境后期的董啸所能威胁！

    “覆灭之手！”

    微微停滞了一会儿，看见依然没有放弃的决定，葛如龙身影一闪，瞬间施展出了他所掌握最熟练的一道一阶源技。

    董啸站在原地，虽然他已经全副武装，但是依然没有能想到葛如龙的攻击进入是来的之快！

    快到让他根本反应不过来，甚至连防御都没有进行完成！

    “格挡！”

    当下心头大惊，看着急速攻击而来的对手，他匆忙开始防御，却发现似乎好像是来不及了，哪怕他的本命源魄碧海元竹已经施展，可依然是根本阻挡不了葛如龙的攻击。

    “嘭！”

    下一秒，一道清晰的碰撞之声，响彻在龙虎台第一层之上。

    “秒败对手，这个葛如龙真不简单！”

    云霆眼神有些诧异，在肖美琳等看得有些迷茫之际，他云霆可是看得清清楚楚，董啸的防御可以说是完全没有派上用场，就被葛如龙打飞了出去。

    “我......我，我不甘心啊！”

    董啸倒在地面，艰难抬起头看着身前居高临下的少年，此刻他才明白自己与鹰狼帮的少当家之间有着多么巨大的差距，这股差距已经是可以忽略了本命源魄的作用，强势作用在他的身上，让他立刻战败！

    这也侧面说明了葛如龙的可怕！

    没有施展本命源魄，单单只是依靠**的力量做到这一步，云霆自认为自己做到还是有些费劲的，至少在出招时机的把控之上他是略有不如葛如龙的。

    “也难怪大家都说葛如龙的实力不凡，却是没有想到可以强到如此地步！”

    云霆心里有些感慨，他本以为葛如龙要战胜董啸还是需要一段时间的，却万万没有想到这一场战斗只用了不到半分钟便是彻底解决。

    “这场比斗，鹰狼帮葛如龙获胜！”

    士兵长在众人完全反应过来时，已经是恢复了之前的正常脸色，随即他有些尴尬的笑了笑道：“下一场，云家云霆对阵王家王不对！”

    “云霆轮到你了诶，赶紧上去吧！”

    边上的肖美琳依靠在少年的身旁，听得士兵长的声音后，她便立刻对云霆出言提醒。

    “好，放心吧。”

    云霆和煦的揉了揉少年的脑袋，当下踏出几步，走上了万众瞩目的龙虎台第一层的中央位置上。

    ......

    搜索，看的书！

正文 第306章 再战王不对

    当云霆迈出步伐走上龙虎台的一瞬间，下方数万名的观众皆是发出了一声惊叹，他们的目光投射在少年的身上，想仔仔细细将这位最近一年里声名鹊起的少年看个清楚。

    “不对，你可要加油，云霆这小子可是害得咱们三个好惨！”

    王不对准备上台的前一刻，边上刚胜利没多久的王不错出言提醒道，言外之意无不明确：“别忘了，不凡他们现在还躺在家族治疗室里！”

    “哼，放心吧，我怎么会如不凡那么大意，这一次我一定不会给这废物任何机会，只要比斗开始，直接出最大杀招！”

    王不对回头看了一眼，说出了自己内心的想法，在王不错在内大堆人的注视下，阴沉的踏上了龙虎台一层的中心位置。

    两人占据在龙虎台一层的中央位置，四目紧紧的对视在一起，虽然还没有开始比斗，那一股股凌厉的杀意却是已经弥漫开。

    两人身上的源力更是嗡嗡作响，引得周围天地间有种微不可查的共鸣之声。

    “双方就位，比试开始！”

    士兵长见到两人已经站好，便是大手一挥，开启了这一场的战斗！

    “云霆，受死吧！这一次我王不对定要让你明白，得罪我王家是多么愚蠢的决定！”

    王不对在比斗开始的刹那，便是怒喝出一声，随即他再度催动源力：“源魄，三眼红鬼出动！”

    本命源魄加持的那一刻，王不对更是心念一动，从收纳戒指中拿出了一柄极为不凡的方天画戟。

    “云霆要完蛋了！”

    台下，王不错看到王不对一上来就展现的气势，心中不由得大笑起来。

    别人不知道，但他可是十分的清楚，此时王不对手中拿着的乃是家族赐予的二阶源器，方天画戟！

    可以这样说，这方天画戟在二阶源器中都算是顶尖的存在，更为可怕的是，王不对的本命源魄是幽魂系，所修炼的源技更是与中型源器所相互吻合。

    一旦他全力施展，本命源魄加上源技的增幅，那么威力可以达到一个极为可怕的程度，哪怕是他王不错都是无法说百分百战胜自己这位老哥。

    虽然说上一次云霆击败了王不对，可那也只是之前了，如今的王不对实力已经是造魄境后期巅峰水准，随手的一招都绝对要比之前强势太多，就更别说如今全力而为了。

    王不错已经想象地到，云霆毫无反应惨死在方天画戟之下的模样了！

    “哈哈哈，不对哥，你真是太英明了！”

    一想到这里，王不错的内心就是非常的爽，毕竟之前他也是被云霆狠揍了一顿，之后更是眼睁睁的看着自家的族人被张大师一顿符文轰炸。

    “杀！”

    一切准备就绪，王不对的身影急速而至，根本是不打算给云霆留下半点的反应时间。

    的确，这一切是来的太过突然了，甚至连场下数万名的观众也是心中冒出了冷汗，他们的眼神皆是凝重为还未准备的云霆担心！

    “鬼炼之戟！”

    红色的源力配合二阶源器的加持，王不对的攻击如离弦之箭，带着狂暴之力冲杀到云霆的身前，只差碰到的那一刻将敌人给刺穿的稀巴烂！

    “咤云步！”

    云霆没有一分一毫的耽搁，他感觉到了这一招的强大杀意，所以他当机立断闪电般的离开了原地。

    “碰咔咔！”

    只是身体离开的一瞬，他便是听到了后方传来的爆炸之声。

    声音之大，一如山崩地裂。

    “居然跑了，再斩！”

    王不对一招落空，心里怒火中烧，抬起将地面砸裂的方天画戟，然后以更快的速度，再度对准站在另一个方位的云霆而去。

    “暴风眼，出动！”

    察觉到更为猛烈的攻势，云霆知晓只凭借咤云步是难以躲开，所以他心念一动，暴风眼包裹双腿，速度再度的提升，瞬间闪开。

    “轰隆隆！”

    当云霆再一次闪开之际，后方的地面上又是传来了更为惊天动地的声音，不用说，王不对的这一招攻击力巨大！

    “哇呀呀，云霆你是废物吗？有种别闪开！”

    自己的攻击被两次躲开，王不对内心的愤怒已经到达了顶点，他实在是恨自己的无能，只可惜他的速度完全跟不上云霆的速度。

    “不躲吗？好啊，如你所愿！”

    云霆星目流转，平静的看着前方，吐出了一句让王不对差点吐血的话语。

    “你说的，若你在躲开，那你我之间的战斗也不必继续了！”

    王不对悄然凝聚更为强大的攻击，嘴上更是毫不留情，大声的挑衅，那声音即便连一些靠近的观众都是听到。

    “暴风眼，风雷动！”

    对与王不对的挑衅话语，云霆自然是一眼识破，他没有回话，也没有打算闪避，而是停留在原地准备起了自己的必杀。

    龙虎台上一层中心位置，两人似乎变得很有默契，谁也没有先动手，皆是全力的凝聚着自己最大的杀招。

    下方的数万名的观众哪怕隔的老远，依然是能感受到龙虎台上传来持续不断的源力波动，他们也不傻，自然是猜到了两人似乎是要一招决胜负了。

    那主持本次比斗的士兵长，在发现两人这番举动后，自觉的把身体后退了些，他可是蓝城主手下经常作战的人，对于威胁的意识还是有的。

    “好家伙，这两人的能量波动居然是如此的大，看来一场恶战在所难免。”

    蓝城主位于龙虎台下方的中心位置，他乃是虚魄境后期巅峰强者，在两少年凝聚气势的一刹那，他便明白一场好戏要开始了。

    不过他也是见多识广之人，所以在略微的惊讶后，心里的波动便是安静了下来。

    此刻，蓝城主一脸淡然，与众多势力的长辈一道，静静的看着台上的两名少年，只等着他们开始最激烈的搏杀！

    “不对，一定要赢！我王家的脸面可不能丢！”

    “云霆加油啊，你可是我们云家的希望，你若输了咱们云家今年就要完了啊！”

    只不过王家与云家的两边长辈们，虽然看起来和他人一样，心里却已经是早早的开始祈祷了！微信搜索公众号：mdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

正文 第307章 一拳

    龙虎台上两人虽然间隔不是很远，但各自都是凝聚着自己最大的气势，看到下方数万名观众大气都不敢喘。

    “鬼炼横斩！”

    当气息到达巅峰之后，王不对率先出手，他的攻势非常迅猛，在三眼红鬼的作用下，方天画戟一如斩破银河而来，只是远远的一看，便是能感受到上面所蕴含的巨大杀意。

    足矣击败任何造魄境后期之人！

    强势！

    这是所有人在看到王不对这一招之后的第一印象！

    “云霆要遭殃了啊！”

    人群之中有人小声的嘀咕了一句。

    不光如此，其他人也皆是这样认为的。

    “来了么？”

    云霆淡然一笑，神色一如往常，他星目看向飞速而来的红色方天画戟，随即手印快速翻转，冷哼一声：“银龙臂铠！”

    瞬间那银白色的臂铠包裹在云霆的手臂上，不仅如此在佩戴的刹那，云霆更是全力催动暴风眼。

    风雷阵阵，电芒闪耀，噼里啪啦的声音不绝于耳！

    “一拳败你！”

    眼看着王不对的方天画戟就要横劈在少年的身上，突然之间云霆便是强势出击，银色右臂狂暴挥出，话语之中更是无比霸道。

    “一击败我？倒也看得起你自己！”

    王不对冷笑一声，他仿佛是听到了天大的笑话，当然很快他就恢复了正常，旋即以更强烈的姿态爆发源力攻击：“云霆你的天才之路到此为止了！”

    “轰！”

    两人的招式碰撞在一起，惊天般的声响。

    地面上，蜘蛛网般的裂纹迅速出现，并以肉眼可见的速度蔓延着。

    周围空气间音爆之声阵阵，配合着碰撞之声，好似天雷而落。

    云霆右拳硬是以一种无可匹敌的姿态顶住了方天画戟，不仅如此，那方天画戟的攻击竟然只是在银龙臂铠上留下了一道浅浅的白横，然后马上消散。

    “怎么可能！”

    王不对看这自己最强大的攻击被阻挡，心中的诧异已经是到达了极点，震惊的脱口而出：“我在家族苦修了许久，怎么还会不是你的对手，我不信！”

    “碎！”

    面对王不对的惊诧之色，云霆只是冷冷一笑，暴喝一句后，挥出的臂铠再度增强源力。

    “咔嚓！”

    随着云霆的攻击变强，某一个时刻，两人之间发出了一道武器断裂的声响，声音尽管不大，但却是让王不对的面色大变。

    “方天画戟碎了！”

    王不对看这握着的二阶源器一点点的碎裂开，心中的震惊更是无法用言语表达，他已经是震惊的无可复加。

    二阶源器碎了，这得要多么可怕的力量才能做到！

    但就是这样不可能的事情，偏偏给云霆做到了！

    “抱歉，结束了。”

    云霆看到了王不对那宛若死人般的面容，但他没有一分一毫的留手，银龙臂铠被暴风眼包裹着，然后狠狠重击在某人的胸膛之上。

    “额啊......”

    伴随着一声惨烈而无力的叫声，王不对的身体如断了线的风筝似地，急速坠落在远处的地面上。

    “哇！”

    落地后，王不对还想艰难的站起来，可他刚是微微撑起身子，便是一口鲜血喷出。

    “我竟然又败了......”

    王不对望着对面站立的少年，心中生起了几分悲凉之感，随着脑袋的越来越昏沉，他最终还是无力的倒下了。

    “结束了？”

    台下数万名观众，在看到场上一招对决之后，纷纷是惊讶的不敢相信。

    在之前他们可是亲眼看到王不对的超级强势姿态，追着云霆到处跑，本来他们也认为少年是不行了，却不想云霆突然反击，仅仅是用一招击败了那看似强大的王不对。

    这怎么能不让他们震惊！

    这也彻底粉碎了他们怀疑云霆实力的想法！

    这更他们清楚的了解到，台上站立的少年，是多么的优秀！

    他的光芒远远超越其余之人！

    只因为，他是云霆！

    “此战，云霆胜！”

    在云霆那示意的目光下，士兵长这才从震惊中恢复正常，随后他高声宣布了这次比赛的结果。

    “不对居然败了！”

    台下，王家势力所在的位置，王家的家主一脸的漠然，他显然是对这样的结果感到难以释怀，不光是他还有王家的其余人，皆是满脸的难看之色。

    王不对的实力有多么强大，他们都是非常清楚的，可以这样说，在他们王家之中王不对的实力可以说是小辈里最高的两人之一，其余一人便是王不错。

    可如今王不对居然是在云霆的手中连一个回合都没有走过，算起来他连让云霆使用源技都没有做到。

    云霆只是用了一拳，一个看起来不起眼的一拳，就终结了战斗。

    “此子日后不除，必是我王家的心腹大患！”

    王家家主目光冰寒，死死的看着台上的黑衫少年，心中不知为何生出了这样的想法。

    犹记得几十年之前，云家出了一个云东朝，在他的带领下云家短短几年便超越了海州城内的所有势力，甚至还成为了龙腾皇朝制定的城主之人。

    后来云家更是一度扩张成为了差点控制一郡的存在！

    若不是云家似乎惹到了不该惹的人，被几方势力围剿，那么今日的云家又怎么会如此的落魄！

    王家家主深深的感觉到，今日的云霆比上几十年前的云东朝有过之而无不及，如此年轻就已经是这样的实力，那么再过去几十年呢？

    会不会云霆成长到一种非常可怕的存在，让海州城内的诸多势力去仰望呢？

    “太可怕！绝对要找个机会除掉云霆！”

    想到此处，王家家主的内心是崩溃的，他已经不敢继续往后想下去了，因为他已经感觉到云霆的可怕潜力。

    一种让人畏惧的潜力！

    “此子可畏！”

    不光是王家家主有这样的想法，诸多势力的长辈们，纷纷是安静了下来，他们的心中也是升起了类似的想法。

    当年他们都曾经接受过被云家统治的阴影，这个的前车之鉴，让他们不得不思考起他们的未来。

    是结交还在少年的呢？

    还是趁他还为完全起来就找个机会将之做掉呢？

    众人各怀鬼胎间，云霆已经是走下了龙虎台......

    今天三更吧，尽量赶一赶，虽然我知道没有人看，但是我还是要努力。或许多少年以后，会有人看到我的这段话。

    搜索，看的书！

正文 第308章 城考进行时

    当云霆强势战胜了王不对之后，台下还没有反应过来的人老旧才反应过来，他们一个个将目光投射在少年的身上，期盼能看到少年之所以这样厉害的原因。

    不过他们怕是一辈子也不会明白，少年之所以这样厉害。

    也只有云霆自己才会知道，他一切的一切是来自于那奇怪而霸道的功法:

    “色胚，你真厉害呢。”

    肖美琳迎着少年，就如那盼着夫君归家的小媳妇似得，笑盈盈的。

    “没有什么，不过是解决了一个不入流的家伙罢了。”

    云霆随意一笑，目光看向少女，像是在说一件微不足道的小事情一般。

    这也难怪，少年现在已经是初入虚魄境的实力，而那王不对也不过是造魄境后期巅峰实力罢了，若是不能一招击败他云霆都会觉得自己是废物。

    毕竟虚魄境可不是那造魄境之人能相提并论的。

    不过云霆虽然是这样的平静认为，可不代表他想的就对。

    初入虚魄境的人想要战胜造魄境巅峰的人是应该胜利的，只不过一般的人可不一定如云霆这般能一招制胜。

    若是其他人知道云霆这样的想法，怕是能气的半死吧？

    你丫的，还真是站着说话不腰疼啊！

    “可恶，不对这样败了，那岂不是我遇到他也要被一招击败？”

    王不错恶狠狠的盯着云霆，他双拳紧握无比愤怒，但更多是不甘心。

    他本以为王不对出手之后，云霆哪怕是能胜利也会被耗的非常惨，可万万没有想到，云霆居然是一拳就击败了王不对！

    这让实力差不多的王不错情何以堪，他可是非常的害怕，甚至开始恐惧了。

    万一他遇到了云霆该怎么办？

    是像王不对那般死战吗？

    或者说是直接不战而逃吗？

    那他王家的面子又该放到哪里呢？

    想到此处，王不错的内心是极为的不安静，他有些担心其今年的城考结果了。

    同样，还没有上场的一些人，也是对云霆重视起来了。

    他们本以为云霆的传闻不过是被人夸大其词，毕竟一年之前谁也没有听过云家有云霆这号人物！

    但现在在亲眼见证了云霆的霸道一拳后，他们的内心的复杂的，他们也相信了少年之前的传闻绝对不是胡编乱造。

    而且他们还是担心自己遇到了云霆该怎么办！

    毕竟凭借云霆刚才表现出来的事情，在场之人怕是没有几人能达到他那般，至少就目前而言，似乎只有鹰狼帮的葛如龙能微微安定。

    “下一场，李晴儿对阵长孙杰。”

    在众人各自担忧之际，那士兵长的声音又是再度响彻在龙虎台上。

    “加油。”

    云霆对着少女微微的笑了笑，因为跟伽德拍卖行关系不错，加上少女的模样也分外可人，所以他也是希望李晴儿能获得胜利。

    “谢谢。”

    李晴儿对着少年嫣然一笑，在众人的目光中走上了龙虎台。

    同样，在少女走出的几秒后，又是一名身材修长的紫衣少年走了出来。

    他便是长孙杰，海州城内长孙家的人，实力在造魄境后期巅峰，算起来也是非常不错的。

    只不过他遇到的我伽德拍卖行的小公主，怕是这一次的战斗注定是要失败了。

    “战斗开始！”

    当两人走上龙虎台之后，士兵长大手一挥，开始了这一场战斗。

    “战！”

    长孙杰似乎是知道李晴儿的厉害，一上来就是主动出击，身上的包裹着蓝色的花朵。

    这是他的本命源魄，蓝银花，属于源药系。

    “帝灵兔！”

    与此同时，李晴儿也是释放了自己的本命源魄，顿时她的身体好似兔子灵活，瞬间闪开了长孙杰的这一道突袭。

    “黑玄戟！”

    长孙杰心念一动，拿出了他最擅长的二阶源器，对于伽德拍卖行的小公主，他可是没有半点的轻视。

    准备的来说，他已经知道了自己的胜率渺茫，但他不想就这样认输。

    这样做，他也是为的能拼命一搏，至少台下数万人在看着，他可不能就这样不战而败吧！

    那样将会是多么的丢人！

    对于一个男人来说，他是绝对不想这样的。

    至少为了男人的尊严！

    “战！”

    长孙杰再度出招，手掌紧握的黑色长戟都是覆盖上了蓝色的花朵，虽然看起来有些不和谐，但上面附带的攻击威势可一点也不小。

    “弹击！”

    李晴儿美眸紧皱，她能感觉到长孙杰这一次攻击的可怕，哪怕她的实力足够强大，依然是感受到了不小的威胁。

    因此，她也是毫无保留的施展了目前所掌握的一道二阶源技！

    “轰！”

    在长孙杰攻击到达的前一刻，李晴儿的身体陡然加速，如灵巧的小兔子一般躲开了这一道锋利的攻击。

    不仅是如此，她在躲开之后，身体如兔子一般的蜷缩，然后某一个瞬间陡然爆发。

    “嘭！”

    刚施展了最强攻击的长孙杰哪里还有时间躲开，被李晴儿的这一道攻击给击中，随即身体不稳直接被震退了数步之遥。

    “咳咳，我败了！”

    身体倒退了好久，长孙杰这才是稳住了身体，他的面色有些苍白，显然是在刚才那一击之中受到了巨大的冲击。

    无奈他只得叹息了一口气，有些遗憾的看了看前方的美丽少女，说出了他不想说的话语。

    “长孙杰主动认输，此战李晴儿获胜！”

    边上的士兵长在听到长孙杰的声音后，当下高声喊道，宣布了这一次比试的结果。

    “果然不出所料。”

    云霆站在龙虎台边缘，身旁还站着身材火爆的肖美琳，他点了点头，喃喃自语道。

    “嗯，李晴儿的实力想来已经是达到了虚魄境，不然也不可能如此快解决长孙杰的。”

    肖美琳自然是听到了云霆的微弱话语，随即她笑了笑，出言道。

    实力究竟有多少，其实通过一场比试便可以看清楚。

    毕竟在海州城城考之上，谁都不会隐藏自己的实力。

    城考的重要性比不言而喻，不可能有任何人会傻到让自己的对手获胜。

正文 第309章 排名赛

    李晴儿完成比斗之后，场上的热潮再度是持续了一段时间，而后便是渐渐消散。

    接下来的时间里，士兵长再度喊出了后续几场比斗的人名，场上再度爆发出了激烈的战斗，

    士兵长的声音之下，被点到名字的少年少女们皆是毫不犹豫的出战，毕竟这对他们来说是极为重要的事情啊，能赢自然是最好的。

    当然若是实在没有办法输了，这也怨不得别人。

    因为他们实力差距不大的缘由，所以比斗的格外惨烈，好几场战斗都是两人拼到重伤才获得了胜利。

    不过这对于台下的数万名观众来说，却是非常值得看的事情啊！

    之前云霆、葛如龙、李晴儿的战斗发生的电光火石，几乎都是两招败敌，特别是云霆更是厉害，一招直接秒败王不对。

    因而在对于这些惨烈的比斗时候，众人才会觉得大呼过瘾。

    势均力敌的战斗才是他们想见到的。

    当夜色渐晚，所有的的比试才完全结束，分出了胜利的前十人与失败的前十人。

    “今日比试已经结束，都散去吧，两日后继续，分出后续的排名。”

    蓝海看了看昏沉的天色，上前高声道。

    话落率领着城主府的士兵最先离开。

    其他各大势力的人也是纷纷离开，云霆则是跟比试过肖美琳说了几句，随后随着云家的队伍赶回了云家。

    至于剩下的数万名观众，他们在看到各大势力的人散去之后，皆是意犹未尽，各回各家。

    对他们这些不能参加，也没有资格参加的人来说，一年一度的城考才是他们最值得期待的事情。

    这段时间里鹰狼帮不再找事，这可是让不少生活在海州城外围的一些群众们多了几分久违的安全感。

    分出了胜利梯队与失败梯队的十人之后，这次参加城考的小辈们有喜有悲，他们各自的家族当然也是有的开心，有的愁眉不展。

    “云霆，今日你辛苦了，好好休息，准备两日之后的比试吧。”

    云家府邸，议事厅，大长老云东朝满意的看了看少年，满意的点头道。

    其余的云家长老们皆是笑呵呵的道喜，云霆今日击败王不对的确是给云家挣足了面子，而且他们更是觉得云霆有实力在后续的比斗中夺得前十之中的更高排名。

    云霆闻言自然是表现出了一副淡然的模样，他没有过多的得意，也没有过得的自得，毕竟他可是初入虚魄境的实力，打败一个造魄境后期的王不对，是一件再简单不过的事情。

    同样他心中明白，自己真正的对手其实只有两个人而已，第一是鹰狼帮的葛如龙，第二则是伽德拍卖行的李晴儿。

    只有他们现在的境界才是达到了虚魄境，也只有他们才能让云霆感受到不小的威胁。

    至于说其余人，造魄境后期的实力，说真的云霆自信，他一拳便可解决。

    一如他今日解决王不对那般。

    何况，王不对的实力在造魄境后期里面已经算是比较厉害的了，二阶的源器跟源技，在海州城这样的地方里，算是极为不错了。

    可就是这样王不对都不是云霆的对手，还谈其余之人吗？

    不用说，让他们跟云霆打，怕是他们也没有信心跟云霆打吧。

    在众多云家长老的道喜声中，云霆谦虚的倒退，返回了自己的住处。

    两日的时间里，云霆一如既往，他先是选择恢复自己的源力，随后便是最大限度的将自身的实力稳固在虚魄境。

    白日的时间里，他会选择去修炼台上熟练自己掌握的众多源技，毕竟源力只是一方面，源技也是一个非常重要的方面。

    很快两日的时间过去，云霆在熟练源技的同时，并将实力彻底稳固在了虚魄境初期。

    清晨，云霆跟随这大长老云东朝等人，再度前往海州城重要的龙虎台前。

    同一时刻，各大势力的长辈们也是如此，带领着自己家族进入前二十名的小辈前往龙虎台。

    挂满红灯笼的街道前，微风习习，树叶发芽，一副春日来到的感觉。

    成千上万的海州城居民，自发的前往龙虎台，一时间整个海州城中人头攒动，若是在高空中俯视，可是能看到下方那黑压压的人群。

    今日，是二十名少年确认排名的日子，所以今日的人比之前更多，一些之前没有出门的人，全是选择今日出来观看。

    这些人皆是看过多年城考的老人，他们因为年纪大，所以看过无数次城考，因而对城考的初步考核没有兴趣，他们的眼中只有今日才算是真正的重要。

    在各方势力之人到达后，不一会儿城主府的数千士兵，在蓝海城主的带领下，全副武装来到龙虎台前进行警戒。

    “两日休息已过，今日开始，定排名！”

    蓝海城主的声音响彻龙虎台外，让在场的所有人都是听得清清楚楚：

    “还是老规矩，胜利的十人分五组进行对决，失败的十人分五组进行对战，然后一次推类，胜利的人继续战斗，知道决出第一名和第十一名”

    “蓝南，蓝备，你们两人去安排一下。”

    蓝海城主对着身旁的两名威武男子说道。

    “是！”

    两人闻言迅速出列，随后开始对着云霆在内的二十名小辈们进行分组。

    云霆这边的是叫蓝南的男子，他正是两日前主持城考的那位士兵长，他主要负责云霆这胜利的十人。

    至于说那位名叫蓝备的男子，想来也是属于士兵长，他主要是负责那失败十人的分组。

    在他们两人的分组下，二十名小辈很快抽签决定了自己的对手。

    “报告城主，前十分组结束。”

    蓝南主持的这队在分好之后，他便是高声对下方的蓝海报告道。

    “报告，前二十分组结束。”

    在他话音落下之后，负责十一名到二十名的蓝备也是解决，随即高声报告。

    “排名赛开始，你们分场进行！”

    蓝海城主满意的抚着胡须，他的声音再度落下。

    这句话刚落下，云霆所在的这十人便是被蓝南拉到了龙虎台的左边，准备开始接下来的战斗微信搜索公众号：mdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

正文 第310章 王不错的挑衅

    云霆这队人跟随着士兵长蓝南前往龙虎台的右侧，而剩下的人则是跟随这蓝备前往龙虎台的左侧，他们这二十人的最后战斗即将开始！

    正所谓，右为尊，左次之。

    前两日龙虎台上的裂缝不知何时已被修复，因而云霆他们在到达后，看到的是一个完好无损的龙虎台。

    “今日是排名战，你们之中都是胜出的前十人，因而下面按照抽签的来进行比斗，胜出的继续，失败的则是等候继续的战斗，直到排名完全确定为止，听明白了吗？”

    士兵长蓝南的声音响彻在龙虎台上，不光只是让云霆在内的这十人听到，也是为了让台下的数万人听得清楚。

    这也是为了保证城考的公平。

    当然，在蓝南的声音落下没多久后，另外位于左侧的蓝备也接着高声道，不过他所说的则是第十一名与二十名之间的排名争夺。

    “听明白了！”

    云霆在内的少年人全部高声回答到，让人有种少年热血的感觉。

    “开始战斗，第一战，南门君对阵单诗霜！”

    士兵长蓝南与蓝备得到少年们的回答后，皆是满意的点了点头，当下蓝南再度出声。

    随即一名头戴发冠的俊秀少年走出，而他的对手则是一名较为柔弱的少女。

    他们两人是最后胜利的人，因而战斗将会从他们这两人开始。

    也是如两日之前那般，两人互相抱拳了一下，在士兵长蓝南的指令下开始了战斗。

    “真是有些无聊呢。”

    云霆看着场上的战斗，他心里倒是觉得有些无趣，因而就地盘坐起来。

    “哼，真是个自大的家伙。”

    王不错看到云霆这副模样，有些鄙夷的说道。

    他对两日前云霆击败王不对的事情一直耿耿于怀，所以当下看到云霆这副随意的模样，便是极为不爽。

    “怎么了？王不错，你若是有脾气就跟云霆比试的时候再说，现在挑衅有什么用，而且怕是你遇到了云霆，也不是他的对手，你可别忘记了两日前你王不对的下场！”

    肖美琳站在云霆的身旁，她听到了王不错的挑衅后，第一时间帮云霆开始反击。

    反倒是云霆对于着家伙的挑衅显得无动于衷。

    “你！臭娘们，有你什么事情！没什么事情就别多嘴，省的过会失败你要哭出来！”

    王不错被少女一语堵得难受，于是狠狠的咬了咬牙，无比愤怒的指责。

    的确，两日前王不对被云霆一拳打败，还有王不凡带领的大多数王家族人更是被云霆用符文击败，炸的是骨骼碎裂，这些可都是他们王家的耻辱。

    如今却被白银团的肖美琳拿出来说，他王不错面色哪里能好看？

    以前仗着他是王家的人可是横行无忌，但是现在他却有些难堪了。

    他本以为最多是云霆跟他对嘴，却是没有想到白银团的肖美琳却是主动来堵嘴。

    白银团虽然不是海州城内比较顶尖的势力，可胜在人多势众，团长肖霸不过是造魄境后期实力，也是肖美琳的爷爷，说起来也不是很厉害。

    但就是这样不厉害的白银团，却极为受到海州城内的平民欢迎，大多数的海州城冒险者都是会选择加入白银团，因而在人数上他王家就是十个也赶不上一个白银团。

    所以哪怕他王家非常厉害，还是海州城的四大家族之一，不过在面对白银团的人之时，却是没有一点的办法。

    你就是打的过如何？难道你还能打一群吗？或者是十群？

    边上鹰狼帮的葛如龙倒是一副看戏的模样，他有些无所谓，而且在他的眼里除了云霆已经伽德拍卖行的李晴儿，就没有人是他的对手。

    此刻，他心态特别轻松，甚至是有些狂傲，他摆明了就是一副事不关己高高挂起的姿态。

    至于说剩下的几个人，除了李晴儿站在云霆的身旁，剩下的人都是一副漠然的表情。

    “都闭嘴，老老实实等待你们的比试！”

    士兵长蓝南喝止了两人的争论，他面色有些不太好看：“若你们有问题，自己在比试的时候解决，记住这里是龙虎台，今日是排名战，若是不想被除去排名，就老实点！”

    “哼，过会希望别遇到本少！”

    王不错对着肖美琳做出了一个挑衅的手势，随后是转过头，看向场上比试的两人。

    “仗势欺人的家伙！”

    肖美琳很不开心，她跺了跺脚，双腿盘坐在云霆的身旁。

    在她盘坐之后，伽德拍卖行的李晴儿也是选择盘坐。

    总得来说，两女目前是以云霆为首的姿态。

    这番之下，倒是引得台下无数男性同胞们气的牙痒痒！

    “可恶的云霆，为什么会这样受到女神的欢迎！”

    “啊，为什么，李晴儿可是那么厉害的女生，她怎么也选择坐在云霆的身旁！”

    “难道云霆跟两位女神关系非常好吗？希望他们只是普通朋友关系”

    在两女盘坐在云霆身旁的同时，下方的男性同胞们，那狼性的眼神恨不得把云霆给吃了！

    如果眼神可以杀人的话，怕是云霆早就被秒杀无数次了！

    当然这一切云霆可是不知道，他在安慰了肖美琳之后，便是选择了继续安静的等待。

    过后的时间里，很快分出了胜负，居然是那柔弱的少女单诗爽获得了胜利。

    第一场结束后，又是在士兵长蓝南的声音下开始了下一场比斗。

    很快第二场比斗便是结束，获胜的刘家的刘妍妍。

    然后开启了第三场，这一场，出战的是刘家的刘潇潇，他的对手是王家的王不错。

    可能是受到了肖美琳话语刺激的影响，王不错在上场之后居然是全力出击，强势击败了那实力极为不错的刘潇潇。

    而且似乎是知道刘家跟云家关系好，那王不错在刘潇潇认输之后，更是冷冷的噔了一眼云霆，随后一脚把刘潇潇飞。

    “是在挑衅小爷么？”

    云霆快速扶起昏迷的刘潇潇，然后将之交给了刘妍妍照顾，之后他是抬起头将目光看向台上的王不错。

    不得不说，这一次，王不错真的把云霆给惹愤怒了！微信搜索公众号：mdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

正文 第311章 四强

    打败了刘潇潇以后，王不错依然是一副得意洋洋的模样，他虽然忌惮云霆，却不怕刘潇潇这些人。

    既然遇到云霆迟早都是要失败，那他还不如趁现在的时间，把自己遇到跟云霆关系好的人给打败。

    一来是给自己出口恶气，二来也是为了让云霆不要太好过。

    第四场，葛如龙对战一名高挑少女，自然不用说，以葛如龙的实力直接是强行获胜，那少女倒是明白事理，虽然打不过，但她也没有受到太大的损伤。

    比试依然在在继续，终于是轮到了云霆上场，而他的对手是一名叫做易芷的妙龄少女。

    少女实力在造魄境后期，倒也算是不错了，还拥有着名为芷莲花的本命源魄。

    可他的对手是实力逆天的云霆，因而她没有任何的办法，哪怕是非常努力，还是败在了云霆的手中。

    “云霆公子，厉害，易芷心服口服。”

    比斗结束，易芷柔声对云霆苦笑着说道。

    她能感觉到在之前的对战中云霆是在谦让着她，不然凭借少年的强大实力，怕是能一拳将她给击败！

    可以这样说，若是云霆想下狠手的话，少女是根本没有任何的机会支撑到现在。

    易芷是冰雪聪明，当然是心里非常明白的。

    “嗯。”

    云霆没有多说什么，只是平静的说了一句。

    后续的比试依然在进行，战斗的如火如荼，最后经过几轮后，排出了前四名分别是：葛如龙，云霆，李晴儿，王不错。

    “下面的比试就从你们四人开始了。”

    士兵长蓝南有神的眸子看向占据在场上的四人，随即高声道：“葛如龙战李晴儿，云霆对阵王不错。”

    “这样分配么，倒是有趣。”

    云霆听完倒是笑了笑，他倒是没有想到自己能跟王不错战在一起，本来他还担心若是跟葛如龙一战的话，就无法解决王不错，没有办法给刘潇潇报仇了。

    “哼。”

    听到了云霆那挑衅的笑声，那王不错却是冷哼了一句不再说话。

    比试依然在继续，李晴儿与葛如龙战斗在了一起，引得下方无数人叫好。

    “究竟是谁会赢呢？”

    云霆有些好奇的看着率先战斗的一男一女，有些好奇。

    当然不光是他有这样的想法，包括下方的所有人都是这样的想法。

    可出人意料的，这一次的战斗，葛如龙没有半点的机会，居然是被李晴儿给秒败了，这可是让台下的众人大跌眼镜。

    开玩笑，谁不知道鹰狼帮葛如龙的厉害，可却依然是败了，而且是败的如此的快，一点也没有他之前胜利时候的风采！

    “想不到你才是这次城考的黑马，我葛如龙认输！”

    葛如龙看着眼前的少女，他极为不甘心的说出了一句，此刻他身上的气息极为萎靡。

    在刚才的对战中，他已经非常尽力了，哪怕他使用了最强的手段，可即便如此，在少女那诡异的攻击下，他依然是败得体无完肤。

    甚至，他现在都还有些不明白，他究竟是为什么会败。

    毕竟他自认为在海州城的年轻一辈中，是没有人能比他境界还高的，但偏偏今日就是出现了这样的情况。

    李晴儿没有搭理葛如龙，胜利之后便是选择了走下台，来到云霆的身旁。

    “下一场，云霆对战王不错。”

    蓝南的声音接着传来，没有一点的多余情感。

    “云霆，你败我王家之人，本少一定要跟你拼一个死活！”

    王不错满脸的阴翳之色，他知道自己不一定是云霆的对手，但他却不想直接认输，哪怕战胜云霆的机会几乎等于零，但他依然是想整死这个非常可恶的家伙。

    他是这样想，云霆何尝不是？

    王家从来就跟他云家不对头，算起来这已经是好几辈之间的矛盾了。

    今日云霆不仅仅是要了他自己，也是要为了刘潇潇，更是要为了云家。

    两人冷冷对峙了一会儿，便是战斗在一起，本命源魄释放，打的极为霸道。

    王不错本来还能占据一点的优势，可没有多久，在云霆认真了之后，他的优势荡然无存。

    “伏虎三式，连击！”

    云霆在暴风眼的加持下，迅速来到王不错的身后，随即一掌拍出。

    这一掌看起来古朴无奇，却极为的迅猛，根本不给王不错半点的反应时间，很快他就被镇压。

    但这一切可还没有结束，云霆又是沉腰坐马，飞踢出一腿，这一腿可不要紧，是蕴含着暴风眼的一腿，上面可还带着天罚冥雷的霸道。

    “噗哧！”

    被这一腿击中，王不错已经是极为的无力，可云霆依然是没有放过他的意思。

    少年一身黑色衣衫，身影快若凌云，没有丝毫的犹豫，再度砸出了一道刚猛的冲拳。

    “哇！”

    终于，在这最后一击之下，王不错再也没有反抗的能力，他大口吐出鲜血，在冲击力之下翻了一个无力的跟头，随后倒在地面不知生死。

    “不错！”

    台下，王千在内的王家长辈们，在看到这一幕之后，心里是极为的愤怒，但他们却只能这样看着。

    毕竟这里是海州城城考，不可能给他们去阻止的机会，若是那样的话，城考还是城考吗？

    “谢谢你，云霆！”

    台下，结束了战斗的刘妍妍看到这一幕后，感动的对少年传音道。

    她自然是明白，云霆之所以下手这样的重，怕是为了刘潇潇。

    云霆只是淡淡的笑了笑，在众人的注视下走下了龙虎台。

    “两强一出，休息一个时辰后，开始决战。”

    蓝南的声音一如之前传来。

    “终于要开始最精彩的比试了么！”

    台下无数人看到这一幕后，心中十分的兴奋，他们迫不及待的想知道这一次的海州城城考第一到底是能花落谁家。

    “请！”

    一个时辰后，休息好的云霆与李晴儿走上了龙虎台，少年少女对视间，互相一笑。

    云霆虽然对李晴儿不是很熟，但还是知道她是伽德拍卖行的人，应该还是地位极为不低的存在。

    “云霆你不要因为伽德拍卖行就对我留手哦，那样我赢了也不会开心的。”

    李晴儿的声音低低的传荡到少年的耳中。微信搜索公众号：mdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

正文 第312章 第一

    “好，那就痛快一战。”

    云霆和煦一笑，心中自然是豪气干云，他立刻回复了少女。

    能战胜葛如龙的少女，当然不会是什么平凡之人！

    此刻，龙虎台上这一男一女，却是被数万人关注着，他们才是这一次城考的重点！

    至于说其余的人，虽然名次也不错，但也仅此而已了。

    在第一名与第二名之前，一切都是暗淡无光。

    “战吧！”

    云霆率先出手，施展暴风眼，配合银龙臂铠全力而去。

    步伐迈动间，咤云步的增幅，快若无影。

    李晴儿当然也不是吃素的，她是那么的风姿卓越，每一个动作都是那么的吸引别人的目光。

    抛开实力不说，少女的确是一个大美人。

    两人战斗在一起，倒是没有之前那般立刻分出胜负来，毕竟云霆和李晴儿皆是虚魄境前期的实力。

    只是试探性的进攻是难以分出胜负的！

    后续的时间里，两人的身影又是多次的对碰，自然也没有让众多的观众失望，因为两人真的斗的不可开交，几乎可以说的上是势均力敌。

    “武莲华！”

    云霆躲开一道弹力冲击后，身影陡然加速，一把抓住了少女的身子，开始了连续攻击。

    “嘭，嘭，嘭......”

    超强的连续攻击开始，一如莲花般，那无影的旋风，更是让少女防不胜防。

    但李晴儿好歹是伽德拍卖行的小姐，她怎么会认输呢？

    因此哪怕云霆的这进攻是如此的强大，她依然是选择死死的抵挡。

    “终结！”

    云霆连续的攻击结束，便是将少女给摔了出去。

    “额啊！”

    李晴儿落地倒是忍受了冲击，不过脸色的苍白还是能看出她身体的状况。

    “还要在继续吗？”

    云霆双手背负在身后，身上的气势已经收起，俨然没有之前的那般气势。

    对付是伽德拍卖行的小姐，他跟伽德拍卖行的关系又是很好的，加上张大师的关系，所以哪怕是现在他都没有太过下狠手。

    “我认输。”

    李晴儿犹豫了一会儿，最后还是选择了认输。

    其实倒不是她没有力气继续了，而是在看到云霆那副淡然的模样后，她就已经明白自己绝对不是云霆的对手。

    已经是看到了结局的战斗，又如何继续下去呢？

    到头来还不是一样要失败？

    若是如此，那为什么不痛快的认输呢？

    “居然认输了！这云霆的实力真的有那么可怕吗？”

    “天啊！这是真的吗？”

    “我不会是眼睛花了吧？伽德拍卖行的李晴儿明明有再战之力啊！”

    “为什么会这样，怎么是云霆得了第一，我下赌注啊！”

    ......

    一时间各式各样的声音出现在龙虎台下方，对于云霆获胜他们这些人当然是有的乐意看到，有的却是比较悲愁。

    “看来这一次我们海州城要走出一个厉害的少年了，云东朝你云家有福气啊！”

    边上刘家的家主刘横抱拳恭喜道。

    他刘家本就与云家关系不错，此刻恭喜却是来的真心实意。

    在他的声音之后，伽德拍卖行的李思思也是传言恭喜，毕竟云霆与他们的关系非常好，所以谁拿第一，谁是第二也没有那么的重要，只是她那诱人那模样倒是引得不少人想入非非。

    “可恶！”

    不过王家以及鹰狼帮的人就没有那么开心了，他们跟云家的关系本来就不好，如今看到云霆展现如此的天赋，他们怎么会高兴？

    “云家有此子，的确是好福气！”

    海州城城主蓝海心中暗忖了一句，少年现在展现的天赋实在是太强了，已经远远超过了当成云家云东朝年轻时候的实力。

    虽然云霆战胜李晴儿也不过是没多久的事情，加上两人的对战没有太多的猛烈，因而一般的人是看不出什么来的。

    但是他蓝海可是虚魄境后期的人，他眼光是何等的毒辣，自然是看出了云霆的不凡，同样伽德拍卖行的李晴儿的实力也是非同小可。

    后续的比试依然在继续，不过在经过云霆得到第一的比斗后，他们的比斗就没有那么的重要了，毕竟第一只有一个！

    很快前二十名的排名是出来了，分别是：第一云霆，第二李晴儿，第三葛如龙，第四王不错，第五刘妍妍，第六顾辰......

    排名出来之后，大长老云东朝在内的云家之人皆是开心的跳了起来。

    这一天对他们来说实在是太过重要了，因为他们云家已经好几年没有如今日这样风光了。

    在众多人的恭喜声中，大长老云东朝是乐不可支，云家的人更是挺直了腰板。

    而这一切都是源自一位叫做云霆的十五岁少年!

    宣布了排名之后，城主蓝海选择了分发奖励，云霆因为是第一是首位上前拿到，其余的少年少女也是跟着上去得到。

    “既然这次城考结束，那么前十名之人可获得参加半年之后郡考的机会，你们都要好好努力，至于其余人，不要灰心，未来都会有你们的机会！”

    城主蓝海在说完这一切之后，便是带领着城主府的士兵率先离开，而后云霆跟随这云家的族人也是返回了云家。

    这一次的海州城城考，云家成为了最大的赢家！

    至于说那些想改变云家地位的那些势力却是苦了，因为云霆的突出表现，他们只能将这件事情咽下。

    尽管他们还想找机会，但他们却是心中十分的明白，云家有了云霆这位天才，怕是日后再也没有这样的好机会了。

    可他们也没有半点的办法，毕竟一切都是在城主府的监督下进行的，难道他们要强行让城主做出裁决吗？

    这显然是不可能的事情！

    一切结束，海州城内的上万名群众带着还未散去的兴致返回了各自的家，一路上张灯结彩，倒是一副过节的氛围。

    云霆在回到家族之后，受到了众多长老的关注，他们现在对云霆是越来越客气了，一些对云霆较为一般的长老，也是出来跟云霆交好。

    还有好多云家的长老，说是要给少年讨个好媳妇，这可是把云霆给吓坏了，红着脸跑了。

    不管怎么说少年现在才十五岁，而且他心有所爱，那就是云雅曦！

    (本章完)

正文 第313章 虚灵丹

    一年一度的海州城城考终于是彻底结束，这一次可以说是有人欢喜有人愁，背不过这些对大多数的海州城城民来说却算不得什么，他们在意的是自己的平静生活，其余的又跟他们这些平民如何呢？

    海州城，云家府邸内，云霆雅苑。

    初春的氛围，整个院子内弥漫着淡淡的花香，处处可见盛开的迎春花，泡桐树上长出嫩绿的枝桠，小桥下冬天的冰水已经解封，锦鲤泛游，时不时能听到院落中的鸟鸣声。

    不得不说，身处在这里身心都会特别的放松。

    云家的侍女依然是早早的执行她们的打扫任务，将整个院落整理的干干净净。

    “城考第一拿到了，下面就是准备郡考了！”

    云霆坐在房门前的台阶上，自顾自的向着事情。

    他身旁一名貌美的侍女穿着白色的衣衫，她眉黛如画，身材更是饱满有致，只是看上一眼就会觉得特别不错。

    “云霆，肩膀舒服些了没？”

    云儿轻轻捏着少年的肩膀，然后偏过头笑嘻嘻的问道。

    在云霆多次的要求之下，她已经是不再坚持叫主人的称谓了，如今她与云霆之间的关系倒也可以说得上是朋友。

    当然，只是简简单单的朋友。

    不过这样对云儿来说已经是非常够了。

    “嗯，舒服些呢，云儿的手真是巧。”

    云霆转过头，星目望向身旁的瓷娃娃的精致面容，和煦一笑。

    “那云儿再给你好好捏一捏。”

    四目相对，云儿被少年的目光直视的目光看得有些脸红，仿佛能滴出水来，她不敢继续与少年对视，羞怯的回了一句后，便是开始继续乖巧的捏肩。

    今日是海州城城考结束的第五天，前几日云霆都是在恢复自己身上的伤势。

    他在城考之上的确是展露了不凡的天赋，并强势夺得了第一，可终归还是会受到一点伤势的，因而他在大长老云东朝等人的要求下，安静的开始了恢复。

    毕竟修炼之路不能一直是紧绷的，该休息放松的时候，就应该惬意些。

    若是一直紧绷的话，怕是对少年来说不是好事情。

    考虑到这些，云家的长老们才做出了这样的决定。

    少年替云家夺得了第一，这可是让云家获得了不少好的名声，自然应该是如此。

    “听云若她们说，这段时间里咱们海州城里不少家族的人都上来想拜访你呢，只是都被大长老给阻拦了。”

    云儿一边细心的给少年捏肩，一边笑嘻嘻的说着，少年在海州城的光荣事迹经过几日的发酵已经传入了全城人的耳中，可以说现在的云霆已经是老少皆知了。

    当然也包括他的替身侍女云儿。

    “嗯，大长老这样做自有他的考虑，而且我本来就是喜欢安静些的日子，能自由的修炼这才是最好。”

    云霆目光看向雅苑内的好景致，长长的吐出一口气道。

    对于收礼已经面对海州城内的各大家族各大势力之人，说起来他的确是没有那一份心思的。

    在他看来实力才是最重要的，至于说那些客套的事情，他本来就没有任何的兴趣，而且就是真的交好，那也应该是大长老去才对。

    他云霆尽管夺得了海州城城考的第一名，可是说起来还是一个小辈人物，因而要做的自然是努力修炼。

    “也不知道雅曦怎么样了。”

    很快到了下午的时光，云儿离开去负责晚上的餐食制作，趁着时间云霆便是一个人安静的望着天空。

    说起来他已经有半年的时间没有见到云雅曦了，每每想起和少女在一起的点点滴滴，他就赶到特别的怀念。

    他跟云雅曦乃是青梅竹马，自小一起长大，本来按照正常的情况来说，少女是不应该回来的。

    不想是风云宗发生了些事情，少女才回来。

    本来云霆也以为他可以陪着少女一直开心的生活着，但是谁没有想到云雅曦还是被风云宗接走了。

    何日能相见呢？

    云霆沐浴在阳光下，拖着下巴看着远处劳作的家族侍女，心中有些怀念。

    对于少女，他其实还是非常喜欢的，他也相信少女对自己也是有感情的，不然不会在狩猎之地时候去来救自己，也不会在离开的时候留下银龙臂铠给自己。

    “风云宗吗？早晚有一天小爷会去的！”

    云霆握紧双拳，像是下定了一个重要的决定。

    阳光下，他的身影被拉的好长，少年那俊俏的面容，格外的有魅力。

    次日，云霆早早的盘坐在修炼台上，他得到了一份二阶虚灵丹的丹药，这丹药倒也不凡，对虚魄境的人能起到境界提升的作用，并且一名虚魄境源士只能使用一次。

    “虚灵丹么，可不要让我失望才好。”

    云霆他拿着龙眼大小的蓝色丹药，目光中带着几分期盼。

    这是他获得了城考第一所得到的奖励，至于说第二第三名他们可没有这样的待遇。

    虚灵丹，一般能帮助一名虚魄境的源士提升一个小等级，因而许许多多的虚魄境源士都非常的渴求。

    源士之路的每一个等级都特别难提升，很多人终结一生都难以在虚魄境上再进入一步，所以这虚灵丹也就起到了关键的作用。

    别看一小等级不是很了不起，但实际的差距却是非常的大，一名虚魄境前期的人在同等条件下，是很难战胜虚魄境中期的源士。

    云霆如今已经是彻底稳定在虚魄境前期了，他的实力在海州城小辈之中已经可以说是顶尖了，甚至很多的老一辈人都不一定有他的境界高深。

    俗话说的好，闻道有先后，这可不是一句空话。

    少年如此年纪就有了如此境界，这足够证明他的天赋，当然也有他的运气。

    “来吧，该提升境界了！”

    云霆在略微迟疑了一刻后，一把将这枚丹药吞服而下。

    也是在吞服后，他立刻是双手盘旋成抱月状态，星目闭紧开始了突破与练化。

    春风吹拂，少年盘坐的修炼台边，落下几片春花，淡淡的香味来袭，给这片地区增添了几分别样的氛围。

    (本章完)

正文 第314章 虚魄境中期

    云家府邸，云霆雅苑。

    云霆盘坐在雅苑内的修炼台上，认真的开始着修炼。

    在吞服了虚灵丹之后，他就是感受到了巨大而精纯的源力，在这些源力的作用下，他已经感受到了自己的境界开始波动。

    这是他快要突破的节奏。

    虚灵丹之所以被许多人渴求，正是这样的原因，若是云霆自己继续感悟的话，怕是还需要几个月的时间才可以做到，但现在的云霆可没有这样的时间去浪费！

    他的目标是半年之后的伽苏郡郡考！

    所以他的每一天都要最大化的努力！

    虚灵丹的作用一直增持在少年的体内，给他身边带来了不少氤氲的氛围，同样他身体内的气势也是不断的增加着，只要达到某个极限便是他彻底突破的时候。

    转眼两日的时间过去，期间云儿也曾来看过少年，不过看到他修炼的模样后，只好是离去。

    大长老云东朝是虽然是知道少年的想法，不过他也是来看了一眼，在确认少年安然无恙后，也是带着一堆云家长老离去。

    云霆现在已经是云家复兴的重中之重，可以这样说，若是云家破灭的话，只要云霆不死，那云家便有最大的可能复兴！

    少年现在展现的天资，足矣让许多云家老一辈的人物敢到惊叹。

    哪怕是曾经纵横一方的大长老云东朝依然是要感慨，他年轻之时，可没有在少年这个年纪就达到如此境界。

    时间飞转，转眼又是三日的时间过去，然而云霆依然是处于一个安静的修炼状态，这是并不是他刻意而为止，而是因为虚魄境的突破本就如此。

    这日，云霆依然处在突破的氛围中，经过这五日的修炼，他已经是将大部分的虚灵丹的丹药给吸收，境界上已经是无限逼近虚魄境中期了，如今只差一份小小的机会就可以。

    可到了现在他依然是没有感受到突破的那一份机会！

    “到底要如此才能突破？”

    云霆有些迷茫，心中不断的思索着。

    他知道服用了虚灵丹自然是百分百可以突破一小境界的，只是这几日的无感让他有些难受。

    心里虽然有些着急，但他还是忍受了下来，随即又是翻转手印再度修炼了些日子。

    时间又是过去了两日。

    这一日，云霆的身上气氛波动极为厉害，甚至连天地间的源力都在以一种奇怪的速度往少年身旁聚集。

    若是大长老云东朝在此的话，一定可以一眼看出来，这分别是要突破虚魄境中期的征兆。

    “快要突破了，再坚持一会儿！”

    云霆身为当事人，自然是感受到了自己身体内部的情况，他咬着牙倔强的坚持着。

    这两日他已经是触摸到了虚魄境中期的门槛，那所谓的突破机会已经被他牢牢的抓在手里。

    “今日必须突破！”

    云霆咬了咬舌尖，努力让身体多出一份清醒，意念更是保持着身体的主导。

    “轰！”

    一道淡淡的声音从少年的身体传来，尽管不大，却是真实的出现了。

    “要突破了!”

    云霆感触到这一声后，他清晰的发现身上的压力少了不少，一股比之前更为强大的力量出现在他身体的中心区：本命源魄之中。暴风眼在不断的呼啸，内部的雷霆之力闪耀，一股股强大的吸力出现，引得周围不少的源力进入体内。

    “哗啦啦！哗啦啦......”

    滚滚源力涌入少年的体内，不仅如此也给他带来了一些痛苦，当然这一切云霆早就预料到，所以他硬是在坚持着。

    已经到了最后一步，若是没有成功，那他不是功亏一篑了么？

    这绝对不是少年所希望看到的！

    就这样，滚滚源力不断灌注在少年的体内，并疯狂的通过三大脉，进入本命源魄暴风眼之中。

    原本进入体内的源力可以说是非常的大，可在经过三大脉之后却是缩小了很多。

    “似乎三大脉还有提纯的能力！”

    云霆这时候分出一缕心神，无意之间发现了三大脉的作用。

    他本以为三大脉只是为了他方便吸收天地间的源力而已，却不想如今还能有这样强大的作用。

    可以这样说，三大脉提纯的源力虽然稀薄，但却是比之前的源力要稳固，里面的能量强度是比未提纯前浓厚了数倍。

    转眼月夜到来，云家雅苑内灯火弥漫，天空中星光闪耀，将少年的身体照耀的雪亮。

    “突破！”

    不知何时，少年的身体陡然爆发出了一缕金色的光芒，而后就是看见少年大喝了了一声。

    音浪滚滚，震得周围不少树枝摇晃！

    “终于成功了！”

    云霆早已经站起身子，他在完成突破后，觉得特别的兴奋。

    源士的每一次境界提升，都是极为不容易的。

    特比是越高的等级，突破起来更是比之前任何一级要困难的多。

    “如今我虚魄境中期的实力，若是放在海州城中倒也算得上是不错。”

    他满意的点了点头，说着还握紧了双拳，仔细的体悟体内的本命源魄变强了多少。

    “武莲华！”

    感悟到某一个时刻，少年的身体突然移动，那鬼魅的速度竟然是比快要感上他以前施展咤云步的速度！

    “嘭！”

    一道碰撞之声传来，少年的身体瞬间出现在精铁玄桩之前，他的星目带着浓重的神采，一如今日夜空中的星辰那般闪耀。

    在第一道声音传来之后，又是接二连三传来了一道又一道的声音。

    若是放眼看去，便是可以看到少年此刻没有借助任何的源器和源技，竟然是只凭借肉拳就将精铁玄桩砸的不断移动！

    现在的少年，他身上的每一处器官，都像是一个攻击利器！

    头，肩膀，肘，膝盖，掌，拳，指，腿，不断击打着，而他就像是感受不到任何的疼痛，不仅没有减速，反而是爆发出了巨大的速度，一次比一次攻击的快。

    不知击打了几十招之后，少年这才是陡然暴退身体，下一刻，他沉腰坐马猛得跨步抱住了精铁玄桩，然后以一种不可能的姿态将之抱起，随后狠狠的摔落五丈之远的位置上！

    ......

    (本章完)

正文 第315章 大长老病了

    云霆完成了虚魄境中期的突破之后，便是在次日告知了大长老云东朝。

    “突破就好，突破就好啊！”

    大长老云东朝看着少年的面容，心中不免是高兴起来，他拍了拍少年的肩膀，极为满意。

    “接下来的日子你就好好在云家修炼吧，另外若是你想去伽德拍卖行跟张大师学习符文，那就去吧！”

    老人思考了一会儿后，也是看出了少年的想法，他意味深长的说着。

    云霆欣然点头，随后告别了老人，前往自己的住处，在略微将境界稳固了一日后，他便选择前往伽德拍卖行。

    一路上，云霆多一身黑衫遮挡，他倒是听到了不少别人对他的谈论，大多数的都是在羡慕他，还有不少少女更是说着自己多么倾慕云霆。

    进入伽德拍卖行中，云霆来到张大师面前。

    老人捋着胡须，他对少年这一次城考表现也是非常的满意，不管怎么说少年是他带出来的。

    后续云霆在张大师的培训下，开启了对二阶符文的炼制，在老人的细心教导下，他终于是在九日之后完成了第一个二阶符文！

    因为完成了第一次二阶符文爆炎符的炼制，云霆只觉得自己的念之力又是强大了很多。

    后续的日子里，云霆依然是这样，时而选择在家修炼源力，时而前往伽德拍卖行跟随张大师学习符文之道，一转眼两个月的时间过去了。

    这两个月的时间中，云霆将自身的境界巩固在了虚魄境中期，并且他的念之力已经边的非常强大，二阶符文中的大多数符文他都有进行学习。

    不仅如此，云霆更是在空余时间里修炼了符灵师修炼手册之上的念战系列攻击。

    “念之战矛！”

    云家府邸，云霆心念一动，一股强烈的念之力从他的脑海中出现，凝结出一个较为虚幻的银色长矛。

    长矛不过半丈之大，看起来不如实体般凝结，但却有着惊人的威力！

    “东朝前辈，你可要注意咯！”

    云霆面色一笑，随即这道战矛飞速而出，面临到老者的身前。

    “格！”

    大长老面色有些变化，他察觉到了这个战矛的威力，随即一道源力掌纹拍了出去。

    “轰！”

    只听得一道剧烈的声响传来，这道战矛被阻挡住了，缓缓消散不见。

    “咳咳，不错，你这念之力的攻击已经堪比虚魄境源士的威力了。”

    收回了这一道手印之后，大长老云东朝目光看向少年，较为和煦点了点头：“多加努力的话，日后你说不定真的可以成为源力与念之力的强者！”

    “晚辈明白了。”

    云霆抱了抱拳，立刻对自己的实力也算是有所了解，心中暗忖：“也不枉我这段时间的苦修。”

    念战系列，乃是念之力的另外一部分，是以念之力为实体，然后产生类似精神力的攻击，让人防不慎防。

    至少一般人来说，不会是有人会即源力强大，又念之力强大的！

    而他云霆却是以双力同修为基础，打算前行一道属于他自己的路线。

    “咳咳，咳咳......”

    突然，云东朝面色难看，咳嗽了起来，他的面色变得非常的难看，隐隐有着雷芒闪耀。

    “东朝前辈！”

    云霆发现不对劲，迅速上前，一把扶住了老者。

    “不碍事，只是雷冥毒发作了而已。”

    大长老云东朝虚弱的摆了摆手，可是他的脸更为的苍白最后直接是无力的倒下。

    ......

    云家一道安静的院落。

    三日前，大长老云东朝倒下之后，云霆立刻便是找到了二长老云天南，在众多长老的陪伴下，将之送入了遮座院落中修养。

    不过这件事情却没有传播出来！

    老人是云家的核心人物，正是因为他的存在云家才是一直支撑到了现在，哪怕老人现在实力不稳定，但他依然是在云家有着如定心丸般的作用。

    “都是我不好，若不是让前辈陪练，也不至于出现今日的情况。”

    云霆坐在床边，看着床上昏迷的老人，心中实在有些不是滋味。

    他从小就没有父亲母亲陪伴，而大长老云东朝一直是对他很不错，这意念的时间里更是好好的陪伴着他，还教授他许多源士之路上的东西。

    算起来，老人在云霆的心中已经算是爷爷一样的人了。

    “云霆，若要自责，大长老之所以这样，乃是他命中注定，即便他不陪伴与你，依然是会又今日的。”

    边上，二长老云天南看着少年难过的模样，出言安慰道。

    “嗯，晚辈知道，但还是想在这里陪伴东朝前辈。”

    云霆微微回过头，眼眸中勉强闪耀出一点光彩，可还是难以乐观。

    他知道二长老云天南说的没错，可是他的心里还是非常的难过。

    “罢了，罢了......你在这里好好照顾大长老吧，老夫先得回去主持家族事物了。”

    二长老云天南叹息了一声，无奈的摆了摆手，带着身后的众多长老走出了这座房间。

    “东朝前辈，您一定要好起来啊！云家还需要你！”

    云霆看着眼前闭目的慈祥老人，心里好是悲伤。

    他因为距离的近，都是可以感觉到老人身上的雷冥毒在暴动，那黑色的雷电源源不断溢出，宛若真实的雷电。

    “难道就没有解决的办法了吗？”

    云霆伸出手，是想去吸收这霸道的雷冥毒，可手掌却是被啪嗒一声电了出去。

    “呆子，你在想什么呢？”

    就在云霆愁眉不展的时刻，他的脑海中却是多出了一道熟悉的声音，只不过现在仔细听去却是有一些不太一样。

    “是你吗？苍笙......笙儿？”

    云霆呆滞了好一会儿，这才是心念传达出一句不太确定的一句。

    “嘿嘿，当然是人家啦，不然还会有谁搭理你这个呆子。”

    下一刻，少年的收纳戒指处突然闪出一道九色光芒，光芒之后更是带着一道熟悉的声音。

    好久之后，当这刺眼的九彩光芒结束，云霆悄然撤下挡在眼前的手臂。

    “笙儿，真的是你！”

    当手臂撤下的一瞬间，云霆脸上终于是出现了几分开朗。

    搜索，看的书！

正文 第316章 苍笙苏醒、天罚冥雷!

    房间中，一名俊俏的少年眼光闪烁，看着他的前方。【.au】

    顺着看去，那里的半空中闪烁着一名手掌大小的灵雀。

    灵雀看起来身材极为纤细，有种说不出的高贵之感，若是仔细看去，还可以发现他眼眸中还带着几分人性化的意味。

    “怎么了呆子，看到我不认识了吗？”

    苍笙没好气的看着云霆，张开那小小的雀嘴嘟囔道。

    大半年前她吸收了大量的兽丹能量，于是陷入了沉眠之中，如今她彻底炼化完毕，自然是选择了出来。

    “额，只是没有想到你是的本体是这样。”

    云霆有些尴尬的笑了笑，他伸出手掌来，当下苍笙落在了他的手掌中心，灵动的看着他。????“咦，这老头怎么中了雷冥毒！”

    苍笙在云霆身旁看了看，突然看向了昏迷的云东朝，眼眸中闪烁出一分奇异之色。

    “怎么你知道？”

    云霆看到苍笙的反应，心中有些奇怪，他低着几分期盼的意味询问道。

    “嗯，自然是认得。雷冥毒专门是克制雷属性源魄之人的危险之毒，非常人所能解决的。”

    苍笙的声音不大，淡淡传入少年的耳中:“不过这老头中毒太深了，怕是有些难啊！”

    “笙儿，帮帮我吧！他可是我云家的长辈......”

    云霆期盼的声音又是传来，说着他的眼睛都是有些湿润。

    “放心吧，雷冥毒虽然是厉害的毒素，倒也不是没有解决的办法，而且今日人家就可以告诉你解决的办法哦，不过就要看你敢不敢了。”

    “什么办法？”

    “嗯，自然是以你之力去吸收雷冥毒了！”

    “好，我愿意！”

    ......

    在一番对话之后，云霆终于是懂得了苍笙为何是这样说了。

    原来他拥有的天罚冥雷乃是天降之神罚雷电，乃是世界一切妖魔已经毒素的克星！

    雷冥毒虽然可以对寻常的雷属性源魄造成伤害，但在天赋之雷面前，一切都是徒劳无功的！

    可以这样说，若是云霆没有遇到天罚冥雷的话，怕是今日哪怕苍笙知道解决的办法，依然是没有任何的可能帮助云霆的！

    “开始吧！”

    云霆伸出手掌放在了老人的肩膀之上，顿时本命源魄暴风眼爆发，一股股风雷之力出现。

    暴风眼是云霆拥有的本命源魄，有着巨大的潜力，如此更是在吞元决的作用下，吸收了天罚冥雷，所以这番力量是一般人难以想象的。

    云霆现在的本命源魄，其实已经相当于是变异的源魄了！

    “呆子，用心催动本命源魄，努力去沟通他体内的源魄，只有你沟通了他的源魄，才能将附魔在源魄内的雷冥毒给吸收。”

    苍笙的声音再度出现，此刻她已经是悬浮在少年的身旁，仔细的观察了老人身上的一切。

    在她知道老人对云霆非常重要之后，就不再是称呼老人为老头了，毕竟她和云霆之间的关系还是非常近的。

    “用心沟通！”

    云霆心头暗忖了一下，便是放松了身上的紧张，随用心将暴风眼侵入老人的体内。

    “嗡！”

    感受到云霆的暴风眼入侵，云东朝身上的本命源魄雷蟒突然是暴动了，它虽然是没有灵智的东西，但却依然是有着本能的意识。

    保护自己的主人，这个是每一个本命源魄的自主本能。

    “呆子，不必紧张，放松感受，另外你的天罚冥雷对雷属性源魄有压制的奇效，所以放心吧！”

    “好，那就来吧！”

    云霆一边对付着雷蟒源魄，一面听到苍笙的传音后，他不再是抗拒，用心的去跟雷蟒沟通，并传达自己的善念。

    “嗡！”

    在经过一番坚持之后，雷蟒选择了安静。

    “就是现在，云霆使用天赋冥雷镇压！”

    苍笙虽然在外围，但却不知为何感受到了云东朝体内的一切，再度给少年传音。

    “暴风眼，风雷动！”

    云霆没有任何的犹豫，率先施展本命源魄，风雷缠绕将雷蟒控制住了。

    “这上面果然有雷冥毒存在的痕迹！”

    雷蟒在暴风眼的压制下，犹如见到了帝皇，害怕的不然反击，过了一会成型在云东朝的这只手臂处，而云霆也是趁机发现了雷芒毒。

    那是一道拇指大小的黑色毒斑，看起来不是很大，可上面传来的邪恶之感，依然是让少年赶到心有余悸。

    “暴风眼，吸收！”

    察觉到这一切，云霆大口喘息了几口气，终于在某一个时刻，他下定了决心，一把让暴风眼融入了这道毒斑之上。

    “吱吱吱！”

    毒斑在遇到暴风眼所携带的雷芒后，发出了冰遇到火的声音，似乎这个毒斑极为害怕云霆的本命源魄。

    “天赋冥雷果真霸道，不愧是天罚之雷！”

    云霆看到这一幕，忍不住的感慨了一句，现在他才明白苍笙所说的是多么正确。

    当然，少年只是微微感慨了一下，然后不留余力的对毒斑进行吸收。

    就这样，房间中一老一少一雀安静的待着，只有那涌动的风雷声一直持续不断。

    不知是持续了多久，那房间中的风雷之声才渐渐变弱了下来。

    “咯吱。”

    夜色上眉梢，院落里传来了一道轻微的开门声。

    云霆迈出将门关好后，便是选择走出了这座院落。

    ......

    云霆雅苑，房间中。

    回到住处后，云霆便是二话不说，直接回到了这里盘坐了起来。

    只见他伸出手掌，那上面分明有着一道拇指大小的毒斑，若是有心的话，是可以发现这块毒斑正是云东朝本命源魄上的那块雷冥毒！

    今日的时间里，他在苍笙的指导下，将雷冥毒镇压，并以天罚冥雷的力量将之吸收入了自己的体内。

    尽管苍笙所说雷冥毒对他没有大的影响，但少年的内心还是有些不安稳的。

    谁愿意自己的体内有这样一个定时炸弹？

    “只要东朝前辈没事就好了！”

    云霆转念一想到老人对自己这段时间里的照顾，内心便是不再埋怨。

    他今日之所以这样做，为的就是报答大长老云东朝的培养之情，也是为了云家！

    看着手掌上的毒斑，云霆无奈的摇了摇头道:“既然你到了我这里，那么便只能将你炼化了啊！”

    搜索书旗吧，看的书！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第317章 云东朝恢复

    房间中云霆在开始炼化雷冥毒的毒斑后，时间又是过去了两日。【.au】

    这期间，二长老云天南曾来找了云霆，告知大长老云东朝苏醒的事情，不过在看到少年在努力修炼，老人又是早早的离开的。

    “天罚冥雷当真厉害，只是这东西日后该如何用呢？”

    两日过去，云霆收回翻转的手印，缓缓伸出一直手掌，喃喃自语。

    仔细看去他的手掌极为白皙，只是过了一阵后，那指尖处多出了一道奇怪的黑色。

    黑色气息越发凝结，最后完全融入在一根手指之上。

    远远看去，就好像是一个黑色的毒指。

    这玩意是云霆在炼化完雷冥毒之后所留下的东西，说起来少年也不知道如何称呼奇怪的气息，但他却是知道一点。????那就是这个黑色的气息有着巨大的毒素！

    因为那本来一块毒斑上的所有毒素，在经过天罚冥雷的压制，就是成为了如此形状。

    这东西虽然不能给少年很大的威胁，但他还是能感觉到里面可怕的威力。

    云霆毫不怀疑，若是将这个毒指上的黑色气息发射出去，会造成多么可怕的威胁！

    要知道即便是大长老云东朝那灵魄境的实力，也是无法抵抗这雷冥毒的威胁！

    “这东西倒是不错，用来保命是极好的，只是可惜只能对雷属性的人使用！”

    云霆看了看手上翻腾的黑色气息，随即缓缓放下，想到了一个绝秒的主意。

    他现在身上最缺乏的就是保命的底牌，不得不说这雷冥毒所化的毒指却是给他带来一个强大的底牌，尽管这个底牌可能有些限制！

    至少有比没有强，不是吗？

    想通这一切，云霆起身走出了房间，呼吸了几口新鲜的空气。

    院落中花蝶纷飞，鸟叫虫鸣，花开不断，却是一副早春三月的光景。

    “只可惜雅曦不在。”

    少年望着眼前的景致，心中难免有些感伤。

    “我一定会去找你的，雅曦！”

    但没多久，少年就从郁闷的情绪中走出，他给自己打气。

    “呆子，你已经很不错了，只是那风云宗收徒条件已经是颇高的，以你现在的实力想过去怕是有些困难。”

    突然间，苍笙飞出收纳戒指，停留在少年的肩膀处告诫道:“但是只要你能得到不灭烈焰，那可就是能使吞元决再度进化，到时候小小的龙腾皇朝又算什么！”

    “而且我能感觉到你修炼的吞元决不是一般的功法，只要你能源源不断找到天地间的异宝，那你就是有着无限提升的潜质，别说风云宗，就是纵横这个大陆又如何？”

    “再说了，你还是太苍之子，太苍圣族的传承你也是有机会得到的，一旦得到的话，那时候的你就肯定是这个世界的主宰，随手一招都可以毁天灭地，甚至突破这个大陆的禁锢也可以的！”

    ......

    发现了少年的情绪，苍笙一蹦一跳的停留在少年的肩膀上，将自己的想法全部说出。

    “我明白，我也相信这天地终归有我云霆凌云的那一天！”

    云霆和善的笑了笑，星目中多出几分神采。

    他知道苍笙说的未尝不对，他现在境界的低下是因为修炼时间的不多，但他也拥有别人没有拥有的天赋跟机遇！

    他明白修炼了吞元决的自己，是有着巨大的潜力，如今他只是吞噬了一个天罚冥雷便是从造魄境进入了虚魄境。

    那日后呢？

    天地之间的异宝可是非常多的，比天罚冥雷更为强大的存在不下双手之数！

    按照苍笙说的，只要他能不断吞噬各属性的异宝，那么境界定然是可以在短时间内飞速增长，直到达到这个大陆的巅峰！

    “一定会有那么一天的！”

    云霆想到这里，握紧了双拳，掌心的大力是他下定的决心！

    “父亲早晚有一天孩儿会找到您的，风云宗早晚有一日小爷也会去的！”

    ......

    城考结束，云家内的氛围倒是轻松了不少，因为云霆得到的好成绩，让不少云家小辈看到了希望，所以他们都是更为勤奋的修炼着，以少年为榜样！

    云霆在帮助大长老云东朝完成祛毒后，没有选择再次前往伽德拍卖行找张大师学习，而是选择留在了云家内部。

    有时候他会自己一个人安静的修炼，若是累了他会选择在雅苑内自己炼制符文，因而路过雅苑的不少云家族人，时常能听到院落里传来的爆炸声。

    不过经常听到后，他们也释怀了下来，毕竟他们知道少年是一个符灵师，而符文的炼制就是会经常出现爆炸的......

    又是五日的时间过去，昏迷的大长老云东朝终于苏醒，云霆得到消失后第一时间前往房间中看老者。

    “云霆啊，这雷冥毒是你帮助我祛除的吧?”

    在云家一干长老离去后，大长老云东朝只留下了云霆，他躺在床上平静的问道。

    经过几日的疗养，老人的面色已经好了很多，而且摆脱了雷冥毒的折磨，老人的实力似乎是稳定了许多。

    “嗯，是我。”

    云霆看着老人那期盼的眼神，心头不忍，选择了实话是实说。

    “果然，在老夫沉睡的时候，我那本命源魄雷蟒就是将一切记录了下来，没想到真的是你。”

    大长老云东朝听到少年的回答，没有太多的惊讶，反而是一脸的平静，似乎他早就知道了这一切。

    “雷蟒告知？可是本命源魄怎么会有如此的能力？”、

    云霆闻言却是一脸的惊讶，他实在不明白为何老人的本命源魄雷蟒会有如此本领。

    “不必奇怪，源士一旦突破到了灵魄境之后，那本命源魄就是会出现独立灵智，尽管是独立的，但还是跟主人相互连接的。”

    老人淡淡一笑，随即他张开口缓缓为少年解释道:“以你的天赋想必果断时间便可以突破到虚魄境，届时你就可以明白老夫所说的这些了。”

    “原来如此。”

    云霆得知这一切后，心中的疑问算是消除。

    同时他也期望起来，自己什么时候才可以将自己的实力提升到灵魄境！

    搜索书旗吧，看的书！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第318章 伽德拍卖行的意思

    在确认大长老云东朝没有事情之后，云霆离开了房间选择了回答家族修炼，毕竟老人才恢复他实在是不台放心。

    几日的时间里，老人的身体越来越恢复，每一天当云霆去看望老人的时候都会感受到他身上带着的强大气势。

    “大长老您现在好些了么？”

    云霆跟随在大长老云东朝的身后，走在云家的演武场上，小声的问候道。

    “嗯，好多了，云霆啊，多亏了你啊，如今老夫已经将实力稳固在灵魄境了，相信距离恢复曾经的巅峰指日可待！”

    老人看了看前方在刻苦修炼的云家子弟，转过头笑呵呵的说道。

    “那就好！”

    云霆闻言也是特别的开心，看着老人的的爽朗模样，他的内心就是格外的安宁。

    “报！大长老，云霆少爷，门外有伽德拍卖行的人前来求见！”

    正当云霆继续跟随老人走在演武场上时，大门处却是急匆匆的跑来一名云家侍卫，他看到了云霆与云东朝后，便是焦急的喊了出来。

    “哦？”

    大长老云东朝负手而立，收会了跟云霆独处时候的和善模样，身上多了几分凌厉的气势。

    “是的，那自称伽德拍卖行的人还说必须要云霆少爷去见他，不然他无法直接说。”

    传音的侍卫见到老人的质问，急忙是抱拳恭敬的将他知道的一切说了出来。

    “行了，这里没你事情了。”

    云东朝对着侍卫示意了一下，随即对云霆说道：“云霆随老夫去一趟吧，看来伽德拍卖行是有急事找你。”

    话音落下，云霆便是随着老人前往了云家府邸内的接待厅内。

    此刻，接待厅内一名大汉正坐在位置之上，看起来神色极为郑重。

    他是之前与云霆有些冲突的董震，今日在接到李思思的传命后，他就火急火燎的赶来了云家。

    “云东朝长老好，云霆少爷好。”

    见到老人带着云霆而来后，那传信的董震直接是站了起来，抱拳行礼。

    “客气了，你这伽德拍卖行究竟是为了何事而来？”

    大长老坐上主位之后，率先开口问道。

    云霆没有说话，自顾自的坐在了一旁，等待董震的回答。

    “是这样的，我们大小姐想请云霆陪着二小姐前往伽苏郡城，所以特来通报。”

    董震微微迟疑了一会儿，他看了看四周没有说话，见状云东朝即可是将在场的侍女全部退下，见状董震这才是说出了他今日前来的目的。

    “前往伽苏郡城。”

    云霆闻言倒是一愣，他可没有想到这董震居然带来了如此的消息。

    “此事如此可行？云霆乃是我云家的希望，再说了他还有不到半年的时间就要参加郡考了，若是贸然跟你们伽德拍卖行前往伽苏郡城出了事情，那可怎么办！”

    在云霆愣神之间，大长老那拒绝的声音却是传了出来，话音之下，董震的脸色变得有些不太好看：“这......云东朝长老，您这样拒绝，小的不好交差啊！”

    “怎么？你还想威胁老夫！”

    听得下方董震的话语，大长老云东朝身上的气势陡然增加，加上那刚硬的声音，却是吓得董震满脸的尴尬。

    “不敢，不敢，只是还晴云东朝长老仔细考虑考虑。”

    董震见到老人生气，吓得不轻急忙抱拳致歉，另外他还转过头看向一旁没有说话的少年：“云霆少爷，您帮我劝劝吧，我们小姐说了这一次请你是真心实意的，您就看在张大师的面子上答应吧。”

    “东朝前辈，你就同意吧，云霆留在云家已经很难有提升了，所以想出去见一见世面，现在正好伽德拍卖行提供这样的机会，希望您应允。”

    云霆思前想后，考虑了好一阵后，抬起头对着上方的老人说道。

    “这？可云霆啊，你这还要参加郡考怎么办？”

    大长老看见少年出言，心中也是一软，只是他一想到少年还有别的事情，还是没有一口气同意。

    “云东朝长老，这您就不要担心了，云霆少爷只要跟随咱们伽德拍卖行出发，到了伽苏郡城之后自然有专门的府邸居住，另外这一次张大师也会一同前往，所以您就不要太过担心了。”

    “不仅如此，云霆公子早些前往伽苏郡城也是好事情，可以提前感受下那里的风光，而且郡考正是在伽苏郡城举办，说起来提前去还是好的。”

    “至于城主那边，您就放心吧，我们伽德拍卖行会派专人去沟通的，最后还请您放心，云霆公子只要跟我们去，一定是好生招待着，以云霆公子这样的实力留在海州城这样的小地方实在是可惜啊！”

    瞧见老人有松嘴的意思，前来报信的董震又是再度出声，晓之以理劝说道。

    “东朝前辈，云霆是真的想去，您就放心吧，再说了张大师这一次也去，我到伽苏郡城之后，一切肯定是特别的好，至于源力的修炼也不会耽搁的，您就放心的看我在郡考上大展风采吧！”

    云霆也是趁机出言补充，其实他在听到董震所说后，内心就已经是波动了。

    的确，他在海州城已经很难有提升了，在这里他虚魄境中期的实力已经是可以当一些势力的长老了，至于在云家那都可以说是除去云东朝外，实力最高的人了。

    因而他十分希望早早的前往伽苏郡城，可以早早的看到那里的风光，不仅如此他还答应了张大师要前往那里参加符灵师斗法，所以这一次他肯定是飞去不可了！

    “罢了，你也长大了，是该出去看看世界了。”

    大长老云东朝看见少年那坚定的眼神，又看了看下方真挚的董震，只得摆了摆手道：“你回去吧，告诉你们的小姐，就说我云东朝同意云霆前往伽苏郡城，只是你得给我传达一句，必须保证他的安全！”

    “这点您老放心，我伽德拍卖行向来一言九鼎，而且云霆公子与我行关系本就很好，所以无论如何云霆公子的安全都是会保证的。”

    董震见到老人同意，心里终于是松了口气，于是他笑呵呵的说道。

    手机站:

正文 第319章 告别在春天

    确认完事情之后，董震先是离开了云家，前往伽德拍卖行去报信。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    云霆则是被大长老留了下来好好的说了一阵，毕竟老人还是不太放心独自让云霆离去。

    好在经过云霆细心的解释，大长老云东朝这才是选择了相信少年，但老人还是对少年说了一大堆告诫的话语。

    云霆自然是没有反驳，耐心的听老人讲完一切，了解了一些出门的注意事项，然后便是返回了雅苑内收拾出门的物品。

    “云霆，这些衣衫云儿已经给您准备好了，您到了那边之后一定要记得换着穿哦。”

    次日，云霆雅苑内，云儿将一堆衣衫叠好并将之交给了少年的手中。

    在听得云霆即将的离开前往伽苏郡城的消息后，云儿瞬间像是失去了主心骨一般，可她不想让少年难过，所以努力表现出一个淡然的模样。

    “云儿乖，这一次出去可能要走了大半年的时间，所以这里就交给你了哦，等我回来希望能看到你将这里打扮的漂漂亮亮的。”????云霆哪里看不出少女不舍得自己离开，当即出言安慰道。

    对于这个可爱的少女，说起来云霆还是很不舍的，怎么说云儿也照顾了他这样长的时间，但他不可能只停留在一个小小的海州城，他的目标是那广阔的世界！

    说完，云霆上前给少女来了一个紧紧的拥抱。

    院落内，花开阵阵，两人的身影很快分开。

    “走了哦。”

    云霆看着面前身姿高挑的少女，宠溺的揉了揉了她的小脑袋，将一切收入收纳戒指中后，潇洒一笑，接着飘然转身，迈步往雅苑外走去。

    “呜呜呜......”

    待得少年的身影渐渐远去，云儿才发出呜咽的声音。

    春风吹过，不知何时几滴泪落下。

    ......

    “云霆啊，这次出去一定要多家努力修行，好生照顾自己，莫要丢了我云家的脸面知道吗？”

    云家府邸内，大长老长叹了一声，有些不舍的说道。

    他的身前是一名黑衫少年，已经来自伽德拍卖行的董震。

    虽然昨日已经知道云霆要离开云家了，但大长老云东朝还是十分的不舍。

    少年如今才十五岁，他实在是有些不放心啊！

    “您放心吧，云霆一定不会辜负您的期望！”

    云霆对这老人鞠了一躬，随后便是在董震的带领下走出了云家的大门。

    “真是不舍啊，不过这小子总是能创造一些奇迹，希望郡考之上能看到他的身影！”

    望着少年离去的方向，大长老云东朝自言自语道。

    ......

    云霆离去的消息没有告诉任何人，毕竟这本来就是一件不需要多说的事情。

    源士的一生皆是在修炼中度过，时常会有源士选择出门闯荡，或者拜入一些庞大的宗门进行修炼，因而云霆这般的远行，在这些人的面前就算是小巫见大巫了。

    云霆到达伽德拍卖行内，与张大师碰面说了几句话，大概得知了这一次前往伽苏郡城的目的。

    李氏家族，乃龙腾皇朝内三大家族之一，是除却皇族龙氏外最为有号召力的家族。

    而这些强大的号召力正是来自于李氏家族对商业的管理。

    伽德拍卖行，这个在龙腾皇朝内极富盛名的拍卖行，正是出自李氏家族的手中。

    可以这样说，在龙腾皇朝内，几乎各个城市内都会有一座伽德拍卖行出现，李氏家族的子弟便是会前往这些拍卖行内进行学习历练，当达到一定的贡献后，则是可以召回家族，管理更高级的家族产业。

    李思思，李晴儿就是李氏家中的一道脉系的后人，他们的祖辈是伽苏郡伽德拍卖行的总管。

    通过张大师的告知，云霆大致了解到，他这一切去不仅是要参加伽苏郡的符灵师斗法，也算是被李晴儿拉去参加一个“灵魄之境”的历练。

    至于说为什么拉云霆，经过多方打听，云霆这才了解到，是李晴儿小姐反对家族指派的一个外族人，因而才选择让自己前往。

    “诶，想不到自己成为一个顶缸的了。”

    云霆听完张大师的解释后，有些尴尬的摇了摇头。

    他本以为自己这次去伽苏郡城应该可以安心的修炼，最多也不过是参加一个符灵师斗法罢了，却不想惹出了这样一个麻烦，这可让少年感到无比的头疼。

    但他已经答应了伽德拍卖行，难道还能反驳吗？那样的话，云霆自己也说不出口来。

    “你这臭小子就知足吧！”

    张大师被少年这副表情气的笑骂道:“多少人想去伽苏郡城都苦于没有人帮助，你如今能去还不好好珍惜？”

    “再说了，老夫也是听说过这灵魄之境的事情，那是一处特别不错的地方，可以让人感悟本命源魄，通过大量吸收灵魄之境的灵魄就是可以提前让本命源魄诞生一分灵智，为日后突破灵魄境打下基础！”

    “所以说啊，你这小子就知足吧，而且在老夫看来，就算你是被李晴儿小姐带去，怕是少不了一战，听说那个讨厌的家伙可是有着虚魄境后期的实力。”

    “原来是这样，那看来我还是非去不可了！”

    云霆缓缓消化自己听到的一切，他意识到了这是一个机会，因为他的时间本来就不多，必须要用最快的时间尽可能的提升自己的实力。

    “可前辈那个家伙我该怎么办？”

    在决定一定要去之后，云霆却是犯难了起来，有些尴尬的问道:“他不会把我的名额给抢占了吧？”

    “这个啊？嘿嘿，你就去问晴儿小姐吧，老夫啊，可不管你们这些小年轻的事情勒......”

    见少年心动之后，张大师捋着八字胡诡异的笑了笑，随后他没有多说，径直离开了房间，顿时房间内只剩下少年一人独自犯愁。

    “不管了，就是虚魄境后期又如何，既然晴儿不喜欢，那么就证明我还是有机会的，所以一定要努力争取！”

    老人离开了好一会儿，云霆这才是从犯愁的面容中恢复，他握紧了双拳，像是下定了一个非常重要的决定！

    ......

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第320章 翔天鹏

    张大师离开后，云霆前去寻找李晴儿小姐，却被告知她正在修炼，不过却碰巧遇到了娇媚的李思思。【.au.】

    他本就是个血气方刚的少年，哪里受得了千娇百媚的大美人的诱惑，于是尴尬是聊了几句，云霆趁机落荒而逃。

    “妖精，真是个妖精！”

    逃出之后，云霆长长的喘了几口气。

    回忆起刚才被李思思贴近的感觉他就决定无比难受，是个男人谁能受得了一个妩媚女子的诱惑？

    次日，李晴儿出关后主动来找到云霆，将大致的事情告知，而云霆也是明白了这一次前往伽苏郡城的重要性。

    又是经过一日的修整后，伽德拍卖行的商队便准备出发了。

    云霆跟随在张大师的身旁，与李晴儿李思思等人悄悄出了海州城，进入了城外的一座空荡孤岛上。????孤岛虽不大，却有一座高楼。

    高楼不过百丈，乃是千年之前所铸，名曰:望天楼。

    后经过打听，云霆才算是明白他们这是不想造成太大的轰动，并且还要在此等候伽苏郡城的李氏族人来接。

    海州城距离伽苏郡城莫约上数万里之远，常人若是想前往怕是要走上十多年，就算是强大的源士，那也是要飞行数年之久。

    所以，没有一个强大的代步工具，是根本不可能的。

    当然，海州城内是有一个传送阵法，乃是五阶符灵师所建造，不过这个传送阵的使用权在城主府的手中，旁人想要传送几乎是不可能的。

    最多也就是云霆这样通过海州城城考，并且获得前十的人才会有资格登上传送阵，前往伽苏郡城参加郡考！

    今日，因为是跟随伽德拍卖行的人出发，所以传送阵自然是走不了了，可对李思思等人来说却不是问题，毕竟她们来自李氏家族，有着家族内的强大代步工具。

    无奈，云霆只得一人走上了望天楼的顶层。

    海风阵阵，碧浪翻涌，沙鸥云集，万里无云。

    海中渔舟不少，这是渔民们出海捕捉海州的源兽，他们是靠这些来吃饭的。

    感受这吹拂来的海风，云霆遥遥的俯瞰周围的一切。

    左边的是海州城，右边的白虎山脉，最后方的是狩猎之地......

    “终究还是要离开了。”

    云霆无奈的叹息，平心而说他是不想离开的。

    若是他没有重要的事情去完成，或许他一辈子都是平凡的度过，如普通人一般日出而作日入而息。

    只是这一切终究是不可能的。

    他身怀太苍瓶，他的父亲不知所踪，他还肩负着保卫这片天地的责任，他还答应了时空神赛擎......

    “乾坤之间，日后当有我之名。”

    少年很快摆脱了惆怅的心绪，暗自下定了决心。

    不知何时，苍笙灵光一闪落在了少年的肩膀之上。

    风阵阵，春光照耀，少年挡着双腿坐在高楼的顶层，一如最朴实的原画。

    “唳！唳！唳......”

    待得下午时分，几道尖锐的鸟鸣之声传来，引起了少年的注意。

    这是一只通体蓝色羽毛的大鸟，足足有二十丈之大，堪称一只空中霸主。

    “云霆，咱们该走了，我族的翔天鹏到了。”

    后方，李晴儿不知何时来到少年的身边，轻轻拍了拍云霆的肩膀道。

    “切，也就是一只五阶的杂毛鸟而已。”

    听到李晴儿的声音，落在云霆肩膀上的苍笙心中嘀咕道，不仅如此还传音给少年。

    云霆不知道，不代表她不知道。

    翔天鹏，五阶源兽，先祖乃是顶尖源兽金翅大鹏，因为拥有了几分金翅大鹏的血脉，所以在五阶源兽中算得上是拔尖的，特别是飞行的速度，可以说的上是举世无双。

    当然，这一切只是对常人而言。

    对苍笙来说，翔天鹏最多就是一只体积较为大些的杂毛鸟罢了。

    “好，走吧。”

    云霆被苍笙搞的莫名其妙，但他还是快速站起身子，回了少女一句，随即快速跟随下楼。

    “李辰叔叔，辛苦您了。”

    刚到楼下，云霆便是听到李思思那妖精的声音，此刻她正和翔天鹏身上的中年男子打招呼。

    “这就是晴丫头选择的少年嘛，能在如此小地方，如此年纪有着虚魄境中期实力，倒也是不错。”

    李辰在跟李思思寒暄了几句后，便是发现了后来的云霆等人，于是他爽朗的说道。

    “听到没，李辰叔叔夸你呢。”

    边上的李晴儿笑嘻嘻的，对着少年摆了一个鬼脸道。

    经过李思思的告知，她对少年的大概已经有所了解，加上对少年的实力比较佩服，所以也就少了平日里拒人千里之外的冷漠。

    见状，云霆只是尴尬的笑了笑。

    众人一番寒暄，云霆则是在边上安静的看着翻涌的海水，他毕竟是受邀而来，所以还是低调些的好。

    “出发。”

    莫约一个时辰后，一切准备完毕，翔天鹏也休息了差不多，众人这才是坐上了大鸟的后背。

    “云霆，快上啊，就剩下你一个了。”

    鸟背之上，李晴儿对着下方的少年呼喊道。

    闻言，云霆急匆匆的往匍匐的鸟背上走去。

    “唳！”

    可能是对生人比较排斥，翔天鹏居然是发出了一道长鸣，它的翅膀陡然一扇，倒是将云霆给震退了不少的距离。

    “老家伙，你怎么回事！”

    李辰没有想到会出现这样一幕，当时就对翔天鹏呵斥了一声，随后他又对少年说道:“云霆小兄弟，不好意思，我这老伙计比较排斥生人，你莫要见怪。”

    “没事。”

    云霆虽然有些不悦，但还是平静的回复。

    翔天鹏可是五阶的源兽，算起来想到于源士的铭甲境水平，即便是他不爽又有什么办法，打也打不过。

    “哼，呆子你放心的走上去，人家倒是要看看这个杂毛鸟甩什么高傲！”

    却说云霆不知道如何是好之际，苍笙的声音再度出现在少年的心中。

    少年微微沉思了一会儿，便是带着肩膀上的苍笙往翔天鹏走去。

    “唳！”

    发现少年再度而来，翔天鹏居然是再度作怪，看样子是要要再度扇起翅膀！

    ......

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第321章 埋伏!

    “李辰叔，你快让翔天鹏停下！”

    李思思发现了不对劲，她立刻是出言道。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    可一切似乎是都来不及了，因为翔天鹏的翅膀这一次似乎就是要击打云霆！

    “杂毛鸟你敢！”

    正在这千钧一发之际，苍笙突然爆发了一道念想，瞬间传入了翔天鹏的脑海中。

    “你是......那个族的后代！”

    翔天鹏感受到了苍笙传来的意念，迅速收回了振起的翅膀，同时也回复一道念想。

    “哼，知道就好，还不赶紧老实点！”????苍笙扬起小脑袋，抖了抖翅膀，再度传音。

    “是，尊敬的大人。”

    翔天鹏出人意料的软弱了起来，然后再度匍匐下身子，那模样一如跪拜的臣子。

    “笙儿是你做的吗?”

    云霆好奇的问道。

    “当然了，这家伙不过是沾了金翅大鹏的半点血脉而已，在我面前依然是个渣，我们源兽可不是看等级的高低，而是讲究血脉的尊贵，越是尊贵的血脉，对下级血脉的压制就越大。”

    “这种压制可以直接忽视等级，最强大的血脉甚至可以统治无数的源兽种族！”

    苍笙发现了少年的疑惑，于是它在少年边走的同时，便解释道。

    “原来如此。”

    云霆放心了心，缓缓走上了翔天鹏的背后。

    李辰虽然不知道是什么情况，但在看到少年没事之后，便是再度发出了命令，顿时翔天鹏伸开巨大的翼展，冲天而起！

    “再见了，海州城！”

    望着下方越来越渺小的城市，云霆忍住了内心的不舍，微微叹息了一句。

    这次可以说的上是他第一次离家远行，说起来少年的内心还是有些迷茫的。

    翔天鹏冲天而起很快就是飞入了云端，带着云霆在内的伽德拍卖行之人迅速远去。

    “叮叮叮，叮叮叮......”

    一切飞行似乎都很顺利，可就在某一个时刻，翔天鹏经过狩猎之地外围时，一道奇怪的声音突然传来。

    “唳！”

    下一刻，翔天鹏似乎不受到控制，笔直的往下方坠落！

    “这曲子有魔性！”

    不仅是云霆发现了不对劲，李氏家族在内的所有人皆是如此，张大师催动符文企图加持在翔天鹏的身上，但却是徒劳无功。

    “轰隆隆！”

    很快众人便随着翔天鹏坠落在了下方的森林之中！

    “可恶好困啊，我怎么会如此的困？”

    “怎么回事？难道是有人要埋伏我等吗？”

    “不，我不想睡着。”

    ......

    落在地面之上，众人只觉得脑袋无比的眩晕，一个个努力的想支撑身体，却还是无力的倒下了。

    “笙儿，究竟发生了什么！”

    云霆眼看着身旁的人昏迷，他顺势也倒在了地上，对这苍笙询问道。

    此刻，这个地方似乎只有他跟苍笙还算是完全的清醒！

    “呆子，咱们好像是遭到埋伏了！那曲子似乎是一种压制源兽的曲子，至于说他们昏迷，好像是有人在这个地区施展了剧毒！”

    苍笙趴在云霆的耳畔，望了望四周，随即解释道。

    她乃是通灵的翼系源兽皇者，自然是不怕这些剧毒，加上她感知力超群，很快是发现了周围的不对劲。

    “呆子，你赶紧催动暴风眼，不然你只依靠天罚冥雷的被动运转迟早也会眩晕的！”

    苍笙在观察四周的同时，还不忘对少年出言提醒。

    “好勒！”

    虽然不知道这一切究竟是怎么回事，云霆还是选择了听从苍笙的话，心念一动，暴风眼在身体内部运转起来，顿时劈啪啦的声响从他体内传来。

    “居然不知不觉间就中了毒！”

    云霆当然知道这些声响的来源是毒素，只是他根本没有想到自己会在无声无息间就是中了毒！

    “哈哈哈，没想到啊，这些李氏家族的人居然如此不小心！”

    正当云霆跟苍笙左思右想之际，远处却是传来一道阴沉的声音，随后还能听到沙沙的脚步声！

    “有人来了！”

    这是云霆的第一反应。

    “先装死在说！”

    云霆知道此时此地他即便是苏醒着，也未必是不知名的敌人对手，倒不如趁机装死，看看究竟是何人来算计自己！

    边上的苍笙不过巴掌大小，她也是悄悄的躲在了翔天鹏那宽大的羽毛之中，等待着幕后黑手的出现！

    过了好一阵，树林间传来的脚步声越来越大，而云霆也是从耳朵里的声音大致分析出来着似乎不下几十人！

    树林间，一群身影走来，他们皆是穿着黑色的衣衫，不仅如此他们还都蒙着脸，看起来这一次的埋伏似乎就是他们所做。

    “哈哈哈，鹰狼兄弟，果然是神机妙算，只是用了区区一个镇魂曲加上酥心毒，就搞定了一只五阶翔天鹏和这些伽德拍卖行的人，实在是高！”

    当这群人到达之时，其中为首的一人猖狂的笑着，看起来他对着一次的埋伏是极为的满意。

    “王千兄客气了，这一切还多亏了你们王家间谍的帮助，不然我鹰狼如何能做到？哈哈哈......”

    被称呼为鹰狼的男子笑了笑，随即拍了拍之前说话之人的肩膀，两人看起来极为客气。

    “不错，这一切能拿下李氏家族这些人，的确是很好，不过还是多亏了鬼护法出力。”

    正当两人交谈正酣之际，边上一个人突然说话提醒道。

    “知道了，顾宣就你事情多！”

    那名为王千的人被这样一说，当即冷哼一声，边上那名为鹰狼的人更是身体一僵。

    “鹰狼、王千、顾宣，这不是鹰狼帮大当家，以及王家和顾家的家主名字吗？难道这一切的埋伏都是他们所谓？”

    云霆假装昏迷，心里一点也没有空闲，他盘算着这几人话语之中的意思，并大致猜到了这群人就是是从何而来。

    “只是那所谓的鬼护法到底是何人？他怎么会知道我海州城内的事情?难道是有人暗中整个了这三大势力吗？”

    他不仅是分析出了来者是谁，更是怀疑起了幕后黑手，他明白这次的事情不会是无缘无故发生了。

    今日被埋伏的如此凑巧，那只能说明一件事，幕后的那么鬼护法定不是一般之人！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第322章 鬼护法

    狩猎之地外围的树林中，云霆等一干人被这次围剿的人全部是仍在了一道推车上，之后便是被一路带到了一个冰冷的地洞中。【.au.】

    地洞处在山脚一个不起眼的位置，洞口被一些枯树所遮挡，若是不仔细看根本是看不到的。

    不得不说，这群参加围剿的人准备真是够充足的！

    云霆被一个跑腿之人拖入了一个铁牢中，至于其他人似乎是被仍到了另外的铁牢中。

    “也不知道他们怎么样了。”

    躲在冰冷潮湿的地面上，云霆睁开眼望了望四周，在发现没有人之后，他便是开始云目光寻找其他的踪迹。

    经过一段时间的观察后，他才是明白自己是被单独关押了！

    李思思等一堆伽德拍卖行之人，却是不再此地！????“这样下去可不行，必须要想办法才行。”

    少年观察了四周情况之后，觉得要想办法突围。

    这里的铁牢不过是极为的简易，算起来是根本难以阻挡虚魄境中期的云霆！

    这是因为出来围剿的人明白，被下了药的人是无法逃脱的。

    可是他们却万万没有想到一件事，那就是云霆是个例外！

    少年身上携带这天罚冥雷，专门克制天地间的邪恶已经剧毒之物！

    所以说，少年的运气真的是非常的好，若是他们估计也是如伽德拍卖行的李思思等人一样，全部昏迷不起了！

    “呆子，呆子！”

    却说在少年不知如何是好之际，那苍笙不知从何处飞了进来，当下她落在少年的肩膀之上，小声传音着。

    “笙儿，如何？是否打探到此地的情况？”

    云霆看了看四周的动静，随即小声的问道。

    “李氏家族的人被关在另外的铁牢里了，他们全部是中了毒，所以是昏迷了，另外那翔天鹏已经是被斩杀了，算起来这一次你们逃离的机会几乎等于零啊！”

    “而且刚才我还去打探了一下埋伏你们的人，他们是以三方人马为主，主要的几个人乃是你们海州城王家、顾家，还有鹰狼帮的人！但是他们在一个鬼魅之人面前特别低调，因此我推测那人便是这次事件的主谋！”

    苍笙缓缓的传音，将他自己知道的一切一点点的告知给少年，而云霆的面容也是随着听到的越多便的越发的难看！

    “那鬼护法大概是什么实力？”

    云霆思前想后，小声问道。

    “估计应该是在灵魄境巅峰吧！已经是触及了一点铭甲境的路子，不然也不可能斩杀昏迷的翔天鹏！”

    苍笙灵巧一动，再度将更为详细的内容告知出来。

    “灵魄境巅峰，这个难办了！”

    云霆闻言面容更为凝重，剑眉都是紧紧的皱起，他现在明白了事情的棘手，这一次他们似乎是遇到了最大的威胁！

    翔天鹏可是五阶源兽，堪比人类铭甲境的存在！随意一招都可以造成几十丈的伤害，哪怕是被镇魂曲震慑住，那也不是一般人可以斩杀的！

    要知道一个五阶源兽的强大防御力，可不是一个虚魄境的人能造成伤害的！

    就好像是一个始源境的人根本无法对虚魄境的人造成半点伤害，这是一样的道理。

    由此可见，这幕后黑手鬼护法是多么的难对付，怕是现在十个云霆也难以对其造成实质性的伤害啊！

    仔细分析完毕，云霆却是有些为难了，他知道自己若是想逃亡肯定是可以做到的，哪怕再不济他还有着苍笙保护，太苍瓶保护！

    但是李思思他们呢？张大师呢？他们可是没有这些特殊的逆天保护手段！

    再说了，李思思跟李晴儿是那么的貌美，万一被这些贼人给羞辱了，那是多么的可惜！

    “不行，笙儿，我必须留下来救他们一起走！”

    云霆像是做出了一个决定，他很是坚定的对着苍笙说道。

    “好吧，你既然做出了决定，那人家一定支持你，不过这次的解救机会必须要多多思考，我这边刚孵化所以能力有限，只能帮助你拖住鬼护法，至于其余的人我尽可能的帮你秒杀。”

    “但是那几个家主怕是第一时间针对你，所以你一定要仔细再仔细，不然后果怕是不堪设想！”

    苍笙看出了少年的决定，她也是打算支持，毕竟少年若是一个无情之人，她也不会选择跟随的。

    “那我们现在就开始研究策略吧！”

    云霆明白苍笙所言的重要性，他们刚被抓到这里，对一切还不是很熟悉，因而想要救人必须要多多思考，准备周密才可以！

    接下来的时间里，他让苍笙再度出去侦查，自己则是凭借苍笙带回来的线索在心中盘算着救人的路线，已经最佳的逃离方式。

    转眼间，一个昼夜的时间过去了。

    在这短暂的时间里，云霆已经是把该准备的都准备好了。

    同样在这时间里，李思思等人已经是苏醒，可他们却是浑身无力，一点反抗的能力都没有。

    “你，还有你，给我出来！”

    铁牢的门被打开，李思思跟李晴儿被几名带着面具的侍卫拉了出去，很快被带到了一个空旷而又阴气沉沉的房间之中。

    “李小姐，手下不知道轻重还望见谅才是啊。”

    房间中，鬼气阵阵的鬼护法坐在最中央，他的两旁站着的是以鹰狼帮大当家鹰狼，以及王家顾家家主在内的手下。

    在看到李思思两人被带来后，他笑呵呵的说道，只是没人能看到他那覆盖在面具之下的脸庞。

    “哼，你到底是什么人，为什么要抓我们，难道就不怕得罪了我们李氏家族吗？”

    李思思虽然双手被捆绑，但她还是倔强的抬起头问道。

    在她的印象中，海州城附近是不会有如此奇怪的组织，即便是海州城内的各大家主也不会有胆量来劫持她！

    “自我介绍，本人鬼护法，乃是奉命前来，废话不多说，这次抓你们来只想问一件事，若是老实回答还好，不回答的话，可就别怪手下不长眼，辣手摧花了啊！”

    鬼护法好似真正的鬼魂，给人一种莫名的压力，一字一句的说道。

    而随着他的话音落下，李思思两人的脸色变得极为难看！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第323章 救援计划

    鬼护法那阴沉的声音之下，李思思等人的面容便的极为难看，她们十分的好奇究竟是为什么会被抓到这里来。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    “那永恒之冰你们是从何处得来的！”

    鬼护法指间轻轻敲打在桌板上，那低沉的声音缓缓飘来，让众人无比心塞，特别是李思思在听得询问的问题后，脸色瞬间将至冰点！

    “绝对不能告诉鬼护法！”

    这是李思思内心的第一个想法。

    永恒之冰地图碎片乃是他们前些日子收购与一个人的手中，后来经过多方排查，他们也是发现了一个奇怪的地域，正是在那块地域才出现了永恒之冰的地图碎片！

    更为可怕的事情是，那块地域似乎是一位超越了诸多存在，是超越了天乾境的源士所留下！

    这一次李思思等人之所以打算回到家族为的就是要将这件事情告诉家族，另外也是想让李晴儿能参加灵魄之境的历练从而早些提升实力。????这样以来她们这一脉的人，便是可以在李氏家族中抬起头来，甚至有可能进入皇城的伽德拍卖行！

    可谁能想到，本来周密的计划，居然是被人发现了！

    这对她来说，简直就是一件特别奇怪的事情！

    “莫非是鹰狼窥探出了永恒之冰碎片的秘密？”

    李思思心头一紧，诧异的想着。

    她依稀记得，永恒之冰上是留着那快神秘之地的信息！

    “该死，太大意了！”

    李思思不得不抱怨起自己来，可如今也是于事无补。

    前方鬼护法那冰凉的眼神正望着她们，不仅如此他后方的侍卫似乎也在蠢蠢欲动，看这架势若是她不说的话，这群人就会同饿狼一般的扑上来！

    “说还是不说！”

    鬼护法等了良久见不到下方的动静，他狠狠拍了一巴掌，顿时他面前的木桌瞬间成为齑粉！

    “思思小姐，这不能说啊，说了的话，你这一脉肯定是不会有出头之日！”

    张大师怡然不惧，他苍老而又坚定的看着少女，出言提示道。

    他乃是一个见多识广之人，对于鬼护法这样的恐吓还是不害怕的！

    “哼，不要敬酒不吃吃罚酒！若是你不说出来，本护法可有一万种方法折磨你们，不要忘记现在你们可是在我们的手里，是要折磨，还是要羞辱，你们这两个大美人应该还是处子之身吧？嗯......”

    鬼护法森然一笑，幽幽的说了长长一句，随后在他的示意下，其余的侍卫在他的命令下，开始对着下方的李思思等人走去。

    “姐姐，我好怕！”

    李晴儿吓得小脸冰寒，她不过十五岁，哪里受到过这样压抑的氛围，第一时间叫了出来。

    至于张大师已经李辰则是咬着牙，怒目而视，表达出他们内心的愤怒！

    ......

    此时，在这座冰冷房间的外围，云霆不知何时已经跑了出来，借助着苍笙的引导，他已经悄无声息的干掉了不少邪恶之人。

    而云霆在解决完这些人之后，第一时间便是将他们的面罩摘下，然后进行搜身。

    那结果自然也是跟云霆假装昏迷时候听得一样，这些下等的执行之人，果然是来自鹰狼帮以及王家和顾家！

    “看来这三家已经是联盟了，看样子定是那所谓的鬼护法联合了他们，不过他们为何要听命与鬼护法么？莫非是此人大有来头吗？”

    云霆又是处理完一个人后，偷偷摸摸的在蜿蜒曲折的地洞内前行，并在心中苦思冥想着。

    他实在不明白，这些人为何是要来袭击自己等人。

    只是因为单纯的劫财，还是劫色吗？

    可在海州城附近谁不知道云家和伽德拍卖行不好惹？哪怕对面是三家联合，也不可能如此灵通的得到消息。

    云霆多方思考，还是像不太懂，他只是隐隐觉得这件事情没有想象中的那么简单！

    一定没有那么简单！

    能准确预判出来者是谁，还能用古怪的曲子震慑住五阶的源兽翔天鹏，只能说明来人定是有势力之人，说不得还可能是来自伽苏郡城之外的存在！

    “这一次不论如何，先解决事情再说，至于别的等一切结束询问李思思！”

    云霆想了想，他大致分析出了一些不为人知的事情，只是因为他没有确切的证据，加上此地的凶险，所以他打算等待着这救援结束再做打算！

    地洞之中，潮湿又阴寒，哪怕云霆已经是虚魄境中期实力依然感受到冰冷，泥泞又坑坑洼洼的走廊中，少年一点点的迈步前进。

    “呆子，就在前面了，先说好，过会我会主动出击，引开鬼护法等人，至于你趁机去解救他们，记好我孵化没有多久，所以不能坚持太长的时间，你要趁早！”

    苍笙带领云霆来到一个诡秘的房间前，她对少年重重的提示道。

    “放心吧，按照进行的来，我会抓紧时间的！”

    云霆星目沉重，沉吟了一会儿后，肯定的回答道。

    他知道这次事情的严重性，他唯一的依仗便是苍笙，因为自己实力有限，所以他肯定不是鬼护法的对手。

    而云霆也大致分析了自己的情况，最好的结局办法，当然是苍笙瞬间秒杀鬼护法等人，然后顺利完成救援。

    不够也很有可能会出现其余的情况，比如苍笙战败，或者是苍笙与鬼护法战的不分上下，也或者是鹰狼帮的鹰狼等人会挟持李思思他们。

    “只要过会儿我能将天罚冥雷的力量送入张大师他们身体之中，应该就可以帮助他们解决中毒的困扰，到时候人数上占据优势，那么定然是可以完成救援！”

    云霆分析了利弊，然后郑重的说道:“笙儿你去吧，我会全力以赴的。”

    随后他则是趁机远离了一些距离，他将身上的气息全部压制，然后躲在了之前预定好的位置上，同时他还换上了这边的衣衫，以防止被然发现。

    如此以来，笙儿便是从云霆的肩膀上飞出，瞬间窜入了房间之中。

    感受着空气中传来的冰凉氛围，云霆明白马上就会有一场大事要发生，而他所要做的就是以最大限度，将人完好无损的救出！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第324章 救援开始

    “咚咔咔！”

    阴暗的房间中，突然是爆发了一道剧烈的声音，哪怕云霆隔着老远的距离躲着，依然是听到了内部传来的声音。【.au】

    “看来笙儿是开始行动了！”

    云霆心中暗自琢磨着，他从声音上已经是推断出苍笙按照自己的计划执行了。

    “希望一切顺利吧！”

    少年微微祈祷了一下，便是开始将脑袋从一个隐蔽的方位中探出，等待着最佳的救援时机。

    “可恶，你究竟是何方源兽，为何要来阻挡本护法的事情！”

    房间内，鬼护法满脸的难看，在他身旁还围拢着以鹰狼帮大当家为首的三方之人。????在他们的身前是被捆绑且无力反抗的李思思在内的伽德拍卖行之人，而在往房间内看去，却是出现了一团泛着耀眼光芒的鸟型源兽。

    鸟系源兽浑身被光芒照耀，不过一丈大小，看起来是极为的圣洁，不仅如此她那一堆大眼睛中充满着人性化的光彩，让人一看就知道这是一只高等阶的源兽！

    但凡源兽，一旦突破到三阶之后，便是可以诞生一些灵智，这些源兽已经是可以获得超出本能之外的能力。

    若是超出五阶便是可以口吐人言，有了大量的灵智，这种阶段的源兽已经不是一般人可以招惹，加上源兽本来在**上就是超越人族，有了灵智的它们已经是处在了食物链的顶层！

    至于往后，若是还能突破到更高的阶段，那便是能化为人形，有着人类的修炼天赋！

    源兽虽然**实力强大，但是它们的修炼天赋却是不行，这也是为什么源兽都渴望拥有人类的灵智已经躯体。

    鬼护法显然是知道眼前这一只源兽极为不好惹，所以他没有主动出击，而是选择用言语来交流，他知道此刻凭借他的实力是很难在短时间内击杀这种不知名的源兽的，倒不如拖延时间来谈判。

    若是谈判不成，他也可以用镇魔曲来压制，而眼下他的当务之急，便是拖延时间，稳定住这只突然出现的源兽！

    因而下一刻，他就偷偷对边上的鹰狼帮大当家等人用眼神示意，几人得到了示意，立刻是会意的点了点头，然后开始着手掏出身上携带的一枚笛子。

    只要笛子一弹奏起了，他们就可瞬间压制住这只源兽，稳定住一切！

    不过他们怕是要失望了，因为苍笙可是早就知道了他们的手段，加上她本身的天赋不凡，所以这点镇魔曲是无法对她造成伤害的！

    “小心啊，这些家伙要使用音波镇压了！”

    边上倒在一旁的李思思看到了几人的动静，当即出言提醒，随后张大师等人亦是大声疾呼起来。

    他们看来即便不知道这只源兽究竟是从何而来，但它既然出现在这里，那么肯定是来救援的，不管是不是好源兽，就是冲着这份心思，他们就应该出言提醒！

    “雕虫小技！”

    苍笙口吐人言，她怎么看不出这些人的手段，翅膀陡然一挥展，顿时狂风呼啸，瞬间吹往了鬼护法等人的身旁！

    “鬼影闪！”

    鬼护法身影移动，如光线般切割，下一刻他就是与这道狂风撞击在一起。

    但愣是如此，还有不少的狂风略过他的身旁，然后狠狠吹击在鹰狼帮大当家等人的身上，顿时鲜血横飞！

    在场之上实力只要不过虚魄境的人，全部是被余波给秒杀，至于鹰狼帮大当家在内的三人，也是受到了剧烈的冲击，当即闷哼了一声。

    只是一道余波就已经让他们受到了不小的创伤！

    由此可见，虚魄境之后，每一个等级的差距，每一个等级造成的伤害是多么的巨大！

    苍笙现在不过是铭甲境的实力，就已经能用余波造成如此的伤害！

    可以想象，若是没有鬼护法抵挡，怕是鹰狼帮大当家等人直接就该被秒杀了！

    境界之差，恐怖如斯！

    绝对的实力面前，一切旁门左道都是虚妄！

    “嘭咔！”

    在这短暂的时间中，鹰狼帮大当家在内的三人全部是握着伤口往边缘退开，而在这时前方也是传来了一道音爆之声！

    “该死的！这样下去可不行，必须逃亡！”

    鬼护法强行抵住这一道冲击破碎的震荡波，他的嘴角一甜，显然是受到了不小的冲击。

    作为冲击的第一个当事人，他已经感受到了这个突然出现的源兽是多么的可怕！

    其实他实力不过灵魄境后期，说起来就差一步到达铭甲境，可也不是能抵挡五阶源兽的，说白了之前的翔天鹏便是可以对他造成致命的伤害，这便是下埋伏，并使用镇魂曲的原因。

    不然只是他这样，怕是翔天鹏可以在二十个回合里秒杀他！

    眼前这一只的源兽实力已经是达到了翔天鹏的威胁等级，而且因为准备不及时，所托镇魂曲也来不及使用，才造成了如今的局面！

    鬼护法快速思索一阵，随即身影陡然加速，如一道黑影，急速冲出了这道房间。

    殊不知在他心头庆幸之际，苍笙也是送了口气。

    为了不让鬼护法起疑心，也为了给他造成巨大的压力，苍笙还是选择转头追击，至少目前看来，一切都在按照她与云霆制定的计划那般进行着！

    “呼哧，呼哧！呼哧......”

    苍笙那三丈的身躯振翅离去，翅膀的挥扇引起滚滚音浪。

    “呼，好险啊，这个可怕的家伙总算是离开了！”

    “差点小命就要交代在这里了，好险，好险！”

    “真是奇怪，怎么会突然闯进来如此的怪物，还好被鬼护法大人引开了！”

    ......

    鹰狼在内的三人看着离去的鬼护法和诡异大鸟，心中不免生出了一种劫后余生的感觉。

    他们本就是在前些日子才选择做一次劫持的生意，可不想在这里丢掉了性命，那样的话，对他们来说可是极为不划算......

    “武莲华！”

    正当他们三人感慨万千之际，一道身影突然对着他们而来！

    “不好，有伏击！”

    大当家鹰狼在内的三人，瞬间是脸色大变，心中极为害怕，一时间汗毛倒立，仓皇起身逃亡！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第325章 灭杀王千

    云霆本就是为了这一次的伏击而来，他怎么可能让这些家伙逃走，当下再度施展咤云步提升速度，随即一拳砸在了王家家主王千的身上！

    “轰！”

    一拳之下，王家家主王千被震飞了出去，身子无力的倒在了墙边。【.au】

    他面色苍白，猝不及防之下，他遭受到了重击！

    鹰狼帮大当家鹰狼，已经顾家家主顾宣见状，更是吓得仓皇而套，直接从栅栏处钻了出去，身怕自身遭受到巨大的波及！

    “你别过来！别过来......”

    王千眼看着黑影再度来袭，他吓得是不停颤抖，一如见了鬼一样。

    这一拳就已经是让他重伤，由此可见这来着绝对是不下与他实力的人，如今已经受到重伤他还哪里有获胜的机会，所以他自己考虑了一下，选择了求饶。????“你没机会了！”

    云霆冷冷一笑，随即身影急速移动，武莲华第二招施展而出！

    “我跟你拼了！”

    王千好歹也是一方家主人物，他之所以求饶是希望能活命，眼前这人都已经打算将他必杀了，那他肯定是不能坐以待毙。

    虽然他现在已经深受重击，难以有太大的希望逃生，到哪也比没有的强！

    人在濒临死亡的时候，总算渴望求生！

    “战！”

    云霆怎么会给他活命的机会，他已经不是当初那个不懂事情的小孩子了，这大半年来的经历，让他明白世界的残酷。

    有道是，除恶务尽！

    对于坏人，最好的方式就是让他们彻底消失！

    如今鹰狼帮大当家鹰狼，以及顾家家主顾宣已经逃离，那所谓的鬼护法也是跟苍笙战斗在一起，此刻的场上那些境界低下的人早就被苍笙的余波给秒杀，所以云霆他只需要解决王千即可。

    至于说另外两个势力的领导者，他打算将李思思和张大师等人解救，之后快速逃离才是。

    “嘭！”

    两人的招式对碰，王千已经是强弩之末，根本没有半点的机会直接是被镇压住了！

    “我不甘心！”

    感受着身上传来的一道又一道可怕的攻势，他王千显得极为绝望，这一次他感受到了死亡的威胁！

    这应该算是他成为王家家主之后的几十年，头一次感受到，至于上一次则是他年轻时候争夺家主之位。

    “多行不义必自毙，谋杀他人之时，先想好自己会不会有这样一天！”

    云霆暴喝一声，施展的攻势则是越来越快，武莲华乃是连续型源技讲究的就是越战越猛，十几招施展完毕，王千已经是被砸成了猪头。

    他没有一分一毫的同情，云霆明白今日不是他活，就是王千等人死，若是他没有天罚冥雷护体，没有苍笙那堪比铭甲境的实力，那么今日肯定是要眼看这李思思她们被折磨而死。

    说不得他自己也要被困死在这里。

    哪怕蒙着脸，云霆依然是看到了王家家主王千的绝望神情，这是临死前的不甘心。

    可这一切已经没有回头路了，在他选择谋害别人之前，一切早已注定！

    “武莲华，终结！”

    招式施展很快到达了最后一氏，云霆身影陡然掠开，然后凝聚气势再度冲起，一把抱着王家家主王千，如螺旋般腾空，接着狠狠坠落！

    “咔嚓！”

    一道骨骼碎裂的声音传来，王千死于非命。

    “什么？他居然杀死了那人！”

    “这怎么可能？难道这少年也是虚魄境强者吗？”

    “希望他是好人来救援我们的，李氏先祖保佑啊！”

    ......

    在云霆击杀王千的同时，李思思等人已经是看得目瞪口呆，他们皆是难以掩饰内心的震惊，除去张大师较为淡定，其余人都是在小声的嘀咕着。

    “姐姐，你说他是来救我们的吗？”

    李晴儿美眸有些迷茫，有些期盼的望着李思思，等待着答复。

    她被之前的阵仗给吓到了，所以很是害怕会遭受到非人的待遇。

    “晴儿乖，放心吧，不会有事情的。”

    李思思衣衫凌乱，对着少女温和的笑了笑，只是她自己的内心依然是不知道如何是好。

    这突然出现的源兽与黑衣人究竟是何方神圣呢？

    李辰跟张大师倒是没有说话，他们两人全部是将目光投射在黑衣人身上，等待着后续的发展。

    “呼，结束了，这王家家主还真是难对付。”

    云霆施展完武莲华，胸膛有些起伏，这一次他是依靠着突然袭击，才占据了绝对的优势。

    总体来说，还是多亏了苍笙之前展现的强大攻势，这才让云霆有了可乘之机，当然这一切其实本就是少年与苍笙制定好的计划。

    “思思小姐，晴儿小姐，没事了。”

    云霆来到几人的身前，摘下挡在自己面前的黑布，露出里面清秀的面容。

    “啊？居然是你，云霆！”

    李思思看到少年那单纯的面容，一瞬间的惊讶起来，后方的李晴儿和李辰皆是露出不同程度的夸张面容，他们怎么也没有想到，这一次居然是云霆搞的鬼。

    只有那张大师一脸的淡然之色，似乎他早就预见了来者是云霆。

    说起来也不必奇怪，毕竟少年的招式他多多少少是了解的，和云霆相处也有了大半年的时间了，所以他才是没有如李思思等人那般神色。

    “嘿嘿，不好意思，救援来迟。”

    云霆敲的几人震惊的面容，有些不好意思的笑了笑，随即他喃喃道:“废话不多说了，咱们先撤在说，至于你们想问的过会再说。”

    “对，先撤再说，此地实在是有些凶险，实在不是说话的地方。”

    边上李辰附和的说道，他实力尽失，一点也不想在此地停留。

    “嘘，别问，过会你想知道的，我都告诉你。”

    云霆与李思思面对面，伸出手示意。

    李思思无奈只得作罢，不再询问。

    “放松身体，我会用源力进入你的身体，帮助你接触中毒的困扰。”

    还不等李思思同意，云霆一把拉住了柔若无骨的纤手，并抬起头对其郑重的说道。

    李思思虽是千娇百媚，但也没有被男人这样接触过，一时间如同瓷娃娃的脸上，红的能滴出水来。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第326章 被质问了

    “咳咳，思思小姐，抱歉了。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】”

    云霆有些尴尬，轻咳了一声，面对这位堪比妖精的女子，他实在是有些难以平静。

    毕竟任谁面前放着一个千娇百媚的大美人谁能抵挡的住？更何况他还是气血旺盛的少年。

    后方的张大师等人则是没有说话，他们听到少年似乎有解决的办法，自然是可以接受的。

    于是，云霆握着温软如玉的袖手，闻着近在咫尺的芳香，努力控制内心的心猿意马，一点点的催动本命源魄，将天赋冥雷之力输送到李思思的体内。

    “啊~”

    突然涌入了一点雷罚之力，李思思直接是娇喘了一声，她体内酥酥麻麻的，让她有些情不自禁。

    “额......”????云霆顿时有些无语，他握着李思思的兽差点是吓得松开，不过看到她那楚楚可怜的模样，他只得咬着牙一点点的帮助驱毒。

    李思思则是在酥酥麻麻的驱毒之下，选择将身体靠在了云霆的身上，任由少年将自己给拖着。

    “非礼勿视啊！”

    云霆看着眼前露出的大片雪白，鼻子都是有些火冲，这不是他想看，而是实在没有办法不得不看啊。

    正所谓我不入地狱，谁入地狱？

    此刻，他算是彻底明白这句话的意思了！

    就这样暧昧的姿势保持了一会儿，不过对于云霆来说却好似坐如针毡，好在他终于是完成了驱毒。

    “思思小姐，你可催动源力试一试了。”

    云霆松开手时，发现自己的掌心满是汗水，他灿笑了一下，便是与李思思拉开些距离。

    其实倒不是他对这位大美人有意见，而是他觉得自己若是在保持一点暧昧姿势的话，他会鼻血狂喷的。

    “思思多谢云霆公子。”

    李思思在确认自身的源力恢复后，对着少年嫣然一笑，那动人的模样，配合阵阵的香风，看的少年是恍如隔世。

    “咳咳，没事就好，时间有限，在下先去解救晴儿小姐他们。”

    云霆心中暗自骂了一句女妖精，之后咬了咬牙，让自己保持清醒，随即抱拳说道。

    接下来的时间里，云霆如法炮制，他先是帮李晴儿消除了内部的毒素，然后依次解除张大师以及李辰的身上的毒素。

    愣是如此，也用去了大约两刻的时间！

    “思思，咱们显得撤退了！”

    李辰双腿盘坐，经过一阵调息，他的实力已经恢复，此刻他再度有了之前的威严气势。

    “嗯，老夫赞成，此地甚是凶险，且敌人有着诡异的手段，若不是奇怪的光鸟将之驱赶，怕今日定是凶多吉少！我意赶紧撤退！”

    张大师点头表示同意，他见过的世面比较广，因而他对现在的情况判断还是有数的。

    “姐姐，可是带咱们来的翔天鹏已经不在了，我们怎么逃啊?”

    李晴儿恢复了实力后，也是出言插话。

    她的话音一出，顿时场面诡异的安静了下来。

    的确？少女说的不错。

    如何离开是目前最大的问题！

    他们是被抓到这里来的，对此地的情况不是很了解，这下他们可是犯愁了。

    “思思小姐，若是信得过在下的话，可以跟着我离开，之前我已经将逃离的路线给探查好了。”

    云霆不想让众人在此耽误时间，他上前一步，星目看向众人，郑重的说道。

    他早在准备救援之前，已经是按照苍笙探查的那番，将逃离的路线给走了一遍，因而此刻他最有发言权。

    “等下，我等怎么知道你是否能找到出路，再说了，本人很是好奇，咱们都是中毒，为何只有你一人安全无恙，莫非你是另有图谋不成？”

    眼看着李思思就要同意，那李辰却是突然出言，只见他冷冷的瞪着云霆，似乎想要将少年看个透彻。

    “前辈，你这是何意？”

    云霆被如此质问，瞬间面色一变，他好心好意来救援却被如此对待，心中难免不爽。

    “李辰叔，你怎么能这样说云霆呢？”

    边上李晴儿有些不满的说道，她对云霆是很相信的，她可不认为云霆会是暗怀不轨之人。

    “李辰叔，云霆乃是我们伽德拍卖行的好朋友，你怎么可以这样认为他！”

    李思思也是有些不满，她美眸有些转变，对于少年他还是有些了解的。

    “各位，我云霆也不是厚颜无耻之人，只是讲究的是有恩必报，伽德拍卖行待我不错，张大师更是教导我学习符灵之术，怎么说也不会来谋害各位。”

    云霆直视李辰，怡然不惧，他快步走到死去的王家家主王千面前，一把将起脸上的口罩给摘下:“若是图谋不轨，怕也是王家，顾家还有鹰狼帮之类的人才会做出，我云霆清清白白有何图谋不轨之说？”

    “居然真的是王千？”

    李思思看见死去之人的面容，顿时大吃一惊，与李晴儿互相对视了一眼，心头暗暗想着:“难道真的那件事情走漏了风声？”

    “李辰兄弟，这云霆小友乃是海州城云家之人，算起来与老夫颇有渊源，在说了小友的为人老夫还是信得过的，至于说你怀疑他安然无恙，老夫倒是觉得再正常不过。”

    张大师在两女惊讶之际，捋了捋八字胡，淡然的说道。

    话落，他还对云霆笑了笑。

    “为何？难道张大师想说，此子有着克制毒素的本事？那突然出现的大鸟是怎么回事？”

    李辰身为伽苏郡城的李氏家族之人，自然是有着他的底气，所以他显然是有些不信老人的话，质问道:“本人虽然见识不过伽苏一郡，但从未听说过有如此年纪有如此本事之人！”

    “哼，李辰前辈，时间之大谁敢说没有？我云霆只是一个平凡之人，但正好是有着克制毒素的能力，而这一切也不过是因为我的本命源魄有些不同罢了！”

    “至于那只大鸟，实不相瞒，那正是我的宠物，若是不信待得逃出之后，一切便可知晓！”

    云霆被这李辰搞的极为不爽，所以他没有一点的客气，直接是把内心想说的话语全部说了出来。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第328章 围剿

    “大胆狂徒，残杀我李氏家族翔天鹏罪不可赦，今日就是你们的死期！”

    突然间，那一直没有反应的李辰站起身子，仰天暴怒一声。【.au】

    这阵势，倒是引得很多杀手的，云霆在内的几人也是侧目。

    “看来这翔天鹏的死，对这李辰打击很大啊！”

    云霆暗忖了一句，随后在张大师的催促下，带着李思思等人快速撤离。

    “快跑吧，咱们留下来只能给他们添加麻烦的，相信张大师和李辰前辈有办法成功脱身的。”

    一边跑着，云霆一边对李思思两人提醒道。

    “走吧，晴儿！”

    李思思贝齿轻咬红唇，她短暂的思考后，选择了逃亡。

    这也是没有办法的事情，此地的情况是如此的差，留下的话，也正如云霆所说，是会成为累赘的。

    到还不如选择早些离开，说不得还能减轻两位前辈的压力。

    李晴儿遥遥看了看后方的状况，旋即快步迈起，紧接着李思思也是迈起步伐，云霆则是选择在最后，毕竟他是一个男人，要负责来殿后。

    “不要让他们跑了！”

    “快给我追！”

    云霆三人刚有所动静，后方追杀来的鹰狼帮大当家和顾家家主就是发现了，于是他们大声对下属命令，一时间杀声阵阵，不少人选择绕开张大师和顾辰所在的位置，然后对这云霆三人追来。

    “赶紧！他们来了！”

    云霆第一时间发现了后方的情况，他立刻是对两名少女催促到。

    一时间是三人尽可能的用最大的速度跑起，崎岖的狩猎之地外围，三人如流亡之人一般，不顾一切的逃跑。

    “杀啊，灭了他们！”

    “哥几个过会把那小子灭了，至于那两个水灵的娘们留下快活用！”

    “把他们包围了，杀啊！”

    后方那追杀而来的鹰狼帮及顾家的下属，如饿狼一把，飞速追击着，他们的眼中不仅有着贪婪，还有着别样的目光，各自呼喊间，言语中极为挑衅。

    云霆到还好，他已经不是没有见过世面的人，说杀他的人多了去了。

    反倒是李思思跟李晴儿两女，在听到挑衅的话语后，面色难看至极。

    “你们这群王八蛋！姑奶奶跟你拼了！”

    逃亡间，李晴儿不知道是那根弦错了，她毅然决然的停下，然后转过身子叉着腰，对着后方的人破口大骂：“有本事你们就过来，看姑奶奶不把你们的牙齿给打碎！”

    “哟呵，这小姑娘还挺冲！

    “来啊，各位一起上吧，好久没有看过这样辣的妞了。”

    “太刺激了，小婆娘一起快活啊！”

    发现了李晴儿停下，那后方追击的几人不仅没有被吓住，反而是各个露出挑衅的面容，一如看待捕的小白兔！

    “晴儿你疯了，赶紧走啊！”

    李思思跑在前方，突然回头看见李晴儿停下，当下脸色大变！

    “思思小姐你先走，这里交给我！”

    云霆同一时间也是发现了，他拉住了李思思，很是郑重的说道：“放心吧，她不会有事情的！”

    说完这句话，云霆还不等李思思反应过来，全力催动源力，身影如风飞速而去。

    李思思没有多说，也没有反驳，只是选择倒着身子，往后退去一段距离。

    她是打算如果云霆不能阻挡这些追杀之人，她便是拼个鱼死网破，也不能让自己的妹妹被这群人抓住。

    “晴儿小姐，你赶紧走，这里交给我！”

    云霆在到达的的一瞬间，直接是站在了少女的身前，然后直对扑杀来的这些亡命之徒。

    “我不！云霆这些家伙羞辱我跟姐姐，你就放心让我来对付他们吧！”

    李晴儿是一脸的倔强，她看起来不过是一名俏丽的少女，但是内心却是出人意料的顽固。

    “那好吧！你记好过会不要远离我，若是遇到危险立刻喊我知道吗？”

    云霆本想拒绝，但在看到这群人已经是呈扇形，并接近到身前不到几十米的距离。

    所以无奈之下，他只能选择答应少女的提议。

    再着，云霆有自信，前方这些人不过是人数多而已，说起来还是亡命之徒，但境界却不是很高，仔细对付的话，还是可以各个击杀的。

    至于说李晴儿，云霆对她的看法是有些相信，少女是虚魄境前期的实力，有些实战能力，算起来自保是不成问题的。

    因而他觉得只要自己能快速秒杀这些围剿之人，一切问题便可以迎刃而解！

    “暴风眼！”

    云霆嘴角怒喝一声，下一刻身上风雷滚滚，一如雷神天降！

    “杀！”

    暴风眼突然出现的刹那，云霆亦是将银龙臂铠佩戴在双臂上，顿时他身上的气势陡然转变，好似幼年的神王之子。

    “先干掉这个臭小子！”

    最先而来的几人对视了一眼，他们一人开口大声道，紧接着后方的人便是大部分往这边而来，另外还有几人按照之前的路线去包围后面的李晴儿。

    “伏虎三式，连击！”

    混乱的树林间，云霆没有任何的事情去浪费，他心念一动，当下挥舞着源技对着最接近的一人而去。

    “嘭！”

    只是对碰的一瞬间，云霆便是获得了压倒性的胜利，那人直接是在一拳之下被强势秒杀。

    “造魄境后期实力！”

    云霆在秒杀完这一人的同时，心中暗自嘀咕这人的实力，他感觉这人应该地位不会很低。

    “顾寒！”

    在少年思考之际，边上的一位身体矮小的人嘶声力竭的喊着，随后他不要命的对着云霆攻击而来。

    他与顾寒皆是顾家之人，而且两人的关系很是不错，正是因为前段时间他们的家主接受到了一位奇怪人的命令，他们这些顾家的长老才会参加这一次的围剿。

    本来他还想着这一次事情结束，他们几个弟兄可以出去多买几个妞，却不想这一次出来竟然是死亡任务！

    “一起围剿他！”

    周围几人看出了云霆的强势，互相对视了一眼，再度不要命的杀来，顿时云霆的处境险象环生！

    不仅如此，那围剿李晴儿的几人，也似乎是受到了刺激，他们已经不再那么温柔，果断的开始出手了！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第329章 天罚冥雷的秒用

    混乱之中，云霆深处被动之境，每一次的出手空隙，都会有不少人趁机来偷袭与他。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    “这样下去可不行啊，小爷耗不起时间！”

    云霆一拳砸吐血一人后，又是急速闪开两人的攻势，他大口的喘着粗气，有些疲惫。

    其实这些人的实力也不是很厉害，可以说得上是层次不齐，大部分的造魄境中期，有三个造魄境后期，还有一个是虚魄境前期。

    按正常的逻辑来说，这些人笨根本难以是云霆的对手，可是他们全部是凶狠之人，出手之间极为有配合的默契，攻防之间极为连贯！

    每一次云霆击退了一人，准备出手灭杀之际，便会被那名虚魄境前期的男子拖住，其余人则是会快速去救援，剩下的人还会从后方偷袭！

    而当云霆再度出手攻击偷袭之人时，那些受伤的人又会选择投掷源器类型的飞镖，这可搞的少年有些东奔西走，狼狈不堪！

    “啊！”

    在云霆左右思索之际，那被几人包围的李晴儿也是大声的叫喊出来。

    云霆放眼看去，只见少女身上衣衫已经破损，脸颊上还有着一道巴掌印，显然是在刚才的交锋中落入了下风！

    “得速战速决！”

    云霆知道这下麻烦了，长此以往，即便他云霆能灭杀这些人，但少女必然会是先他灭杀前落入几人的魔爪之中，不仅如此，说不得那逃出去的鬼护法还可能赶回来！

    “是你们逼我的！”

    哪怕是在云霆短暂思索之间，都是遭受到了飞镖的袭击，让他有些手忙脚乱！

    “杀！”

    果然，那一直看住云霆的虚魄境前期强者，再度带着几人而来，他们全部是施展着各自的源魄，光芒闪耀间杀意不减！

    “必须得一次性击杀他们才可以！”

    云霆自知耗是不可能的了，他决心全力出招，闪电般的击杀这些人！

    “能不能用速度上的优势，进行反作用力的攻击呢？”

    风雷之拳震退哲明虚魄境前期的强者，云霆有些思索的想着。

    他清晰的感觉到，自己的本命源魄内的天罚冥雷之力，是可以对别人造成麻痹的伤害的。

    “那么能不能依靠这股麻痹的机会，用反作用力将自己移动到其余人的身旁呢？若是可行的话，连续施展并将他们集中到一个地方，即可一招灭杀！”

    想到此处，云霆觉得自己似乎想到了一个绝妙的注意！

    下一刻，他抬起如星海般灿烂的双眸，决心开始第一次实践！

    现在的情况下，他知道自己是没有多余的时间，不然他完全可以慢慢抹杀这些烦人的家伙！

    “就拿你们当作我第一次实践的对象吧！”

    云霆轻哼一声，随即全力催动暴风眼，顿时风雷加持在他的身上，电闪雷鸣，周围半丈之内的空气不停暴动！

    身体大部分施展本命源魄，这是虚魄境才可以做到的事情！

    “给我集中！”

    少年侧过头将一名造魄境后期的人砸飞，那滚滚的天罚冥雷涌入顿时让这人浑身麻痹，失去了反抗的能力！

    而他则是借助这一拳的反作用力，身体诡异的移动，来到另外一个人的面前。

    “老子砍死你！”

    这人被云霆的突然出现吓得不轻，他刚怒吼出声，手上的动作还来不及继续，便是被少年一腿击中，然后如断线的风筝般飞滚至之前那人的身旁。

    “看来有用！”

    云霆满意的点了点头，他对这天罚冥雷的麻痹能力还是相当满意的。

    随后他再度出击，如法炮制，将这些碍事之人全部是聚拢到了一起，当然得除去那为虚魄境前期之人！

    “你这是什么诡异的招式！”

    这么虚魄境前期强者，惊骇的喝道。

    在之前眼看着自己的下属被一个个击中，不仅失去了反抗能力，还被聚拢到了一起后，他已经是将云霆的危险级别提升了一个档次！

    “灭杀你们的雕虫小技而已！”

    云霆可没有心思陪这家伙浪费时间，之前他可是有好多次能灭杀别人的，正是因为这个家伙的多事，才导致了时间被耽搁！

    所以现在云霆打算先将那些聚拢的家伙们灭杀，至于这虚魄境前期之人，过会斩杀他也是一样的。

    话落，他一脚将一人踢入下方十几人的人堆中，自己则是急速掠起，手掌雷芒翻涌：“爆炎符！”

    那虚魄境前期的强者，只能眼睁睁的看着少年仍出红色符文，符文不过三分之一巴掌大小，却是带着炙热的能量！

    只是远远的看了一眼，就能感受到巨大的压力！

    “符文？”

    这么虚魄境强者脸色大变，他第一次感到了害怕。

    能使用符文的人，不是有着强大的背景，就是有着制造符文的天赋！

    虽然他看不起云霆的面容，但他还是自主的认为，少年的背景有些不普通！

    符文迎风变大，上面炙热的能量在蔓延，最后达到了极限，俨然成了一道移动的火核！

    “轰隆隆！”

    终于，在某一个瞬间，火红的符文炸裂开，那滚滚的烈焰，如烟花把炸碎，将那些被天罚冥雷麻痹的人全部淹没！

    “不不要啊！”

    “我还不想死！”

    “不，救命啊！”

    这些人全身麻痹，疯狂的呼喊着，但一切都是无能为力了，他只能眼看着自身被火焰包裹。

    炙热的火焰滚滚而来，将他们灼烧起来，当然还带着爆炸的热浪，只是短短的几秒钟，一切便是结束。

    此刻，在看向爆炎符所在的区域，可以清晰的看到，之前还在的十几人已经是化作了白色的骨片！

    “逃！”

    虚魄境前期的强者，看到了这一幕，第一反应就是施展源力，他匆忙的跑在树林间，期望能远离这个出手狠辣的少年恶魔！

    “逃得掉吗？”

    云霆轻蔑一笑，身影如风般追随而上。

    “武莲华！”

    “不！”

    察觉到身后巨大的威胁，虚魄境前期强者脑海中闪出了一分不妙，但他已经是没有机会了！

    因为少年的攻势已经是如暴风狂雨般到达，不等他反应就将他给砸的混了出去

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第330章 返回海州城

    自从云霆将这名虚魄境前期强者砸出去之后，那几名围拢在李晴儿身旁的造魄境初期大汉们，飞速的逃亡着。【.au】

    他们实在是太害怕了，少年展现的强势已经超出了他们的预估。

    这样的实力，已经是非他们几人可以解决了！

    开玩笑，随手一招符文攻击，都灭杀了那么些人，连尸骨都没有！

    就别说他们几个人，拿什么跟少年对拼？

    趁着现在少年还在解决虚魄境的强者之际，他们还是赶紧逃命吧！

    “哪里跑！”

    李晴儿看出了这几人的目的，于是立刻反击，帝灵兔施展出来，源技攻击配合爆发，打的几人落荒而逃！

    之前被几人调戏加压制，少女本来就心情不好，如今她抓到机会怎么能放过这些可恶的家伙！

    云霆则是施展着武莲华，拳，头，腿，膝，肘等身体部位，化作攻击利器，在暴风眼的天罚冥雷的加成下，打的这名虚魄境前期的强者不停吐血！

    “武莲华，终结！”

    当最后一击来劲，云霆闪开身影，陡然加速保住了这名虚魄前期强者，将之狠狠的砸落地面！

    “嘣咔！”

    只见树林间的地面上被震出一个数丈深的大坑！

    虚魄境强者，攻击之力强横如斯！

    “结束了。”

    云霆长长的喘了口气，刚才的战斗看起来有些漫长，实际上却是发生在电光火石之间。

    “嘎嘣。”

    随头看了一眼李晴儿的情况，少女已经占据了绝对的优势，所以少年是从收纳戒指中拿出一枚回元丹吞咽下，恢复消耗的源力。

    若是平日里，云霆一定不会这样，毕竟回元丹是用一颗少一颗，可如今这样的情况下，一切都是那么的危险，少年不可能拿自己的生命开玩笑！

    源力是一切攻击的基础，没有源力想逃跑都要比别人慢半拍！

    “轰隆隆！”

    不出一会儿，果然不出云霆所料，李晴儿强势击杀了那几人。

    她身前小小的峰峦起伏着，加上她那略微破碎的衣衫，倒有一些别样的味道。

    只是，现在的少年可没有心情去多多观赏！

    “服下吧，对你回复源力有些用处！”

    云霆来到李晴儿身边，掏出一枚回元丹递给少女，然后目光看向李思思离开的位置。

    此刻，李思思已经距离他们有了数百米的距离，她正躲在一刻树下给自己打着招呼。

    “谢谢你，云霆。”

    李晴儿懂事的将这枚回元丹咽下，并感激的对少年说了一句。

    她哪里不知道这回元丹的珍贵？

    哪怕她是伽德拍卖行的小姐，依然是知晓家族卖丹药、符文的价格，更何况现在的情况是如此的危险，少年居然是舍得拿出来一枚回元丹给自己，这份情不可谓不重！

    “云霆快走，我实力不够坚持了，过不了多少的时间就要变回原型了，那家伙若是察觉定会是赶来的！”

    这时，一道熟悉的声音进入云霆的脑海，声音的主人赫然便是苍笙！

    云霆闻言大概知晓了苍笙的状况，于是迅速与李晴儿快速撤退，在汇合李思思之后，三人快速往海州城赶去。

    至少，目前而言，必须要回到海州城才可以！

    虽说云霆等人现在实力已经虚魄境，但赶回海州城也是需要不少时间的！

    而这段赶路的时间，便是他们最危险的时间！

    至少这段时间内，那鬼护法随时都有可能反过头追杀而来！

    三人赶路间，极为拼命，这可关系到性命的事情，而李思思姐妹也是觉得先回海州城再说！

    一旦回到海州城，她们便是打算将这里发生的事情告知李氏家族！

    半路上，苍笙先是化作巴掌大小飞回了云霆的收纳戒指中，看起来她很是疲惫，似乎这一次的战斗对她造成了不小的负荷！

    少年与苍笙沟通，大致知道了后方的情况，张大师与李辰浴血奋战灭杀了不少的敌人，其中张大师被鬼魅般的邪恶武器重伤，负伤逃亡，而李辰则是力竭战死。

    而后苍笙又是告知云霆，她将王氏与顾家家主在内的所有人彻底灭杀，并吸收了翔天鹏的躯体。

    云霆表示理解，他们这一次能活着逃出来已经是很不容易了，能将除去鬼护法之外的人灭杀更是难得，若是说鬼护法的话，那日后再说吧，目前他们先得逃命！

    又是前行了几个时辰，云霆遇到了逃亡的张大师。

    这时候的张大师已经没有了平日里的淡然，他浑身是血，胳膊更是受到了重创，可以看到不少的骨刺，胸口前还有着一道碗口大的伤痕，鲜血不住的滴落。

    张大师短暂的跟李思思等人说了说遭遇，云霆听完立刻是会意，他知道这一切跟苍笙说的完全一样。

    只是听到李辰战死的消息，李思思两姐妹心头变的特别凝重，李思思还好面色阴晴不定，李晴儿直接是哭了出来。

    尽管她们跟李辰的关系不是特别近，但这毕竟是她们李氏家族的族人啊，为了保护自己逃离战死，说到底还是会心疼的啊！

    “回去一定要给李氏家族好好汇报这件事情！”

    李思思握紧了纤细的拳头，她在心中暗自下定了决心，回去之后一定要给自己的族人报仇！

    目前，她已经是推断出大致是何人出手了，除去鬼护法以外，王家、顾家、鹰狼帮三方势力定然是参与了。

    一路上到还算是幸运，四人坎坎坷坷的总算是回到了海州城。

    没有理会路人的奇怪目光，云霆四人一路先是回到了伽德拍卖行，而后云霆才选择返回了云霆修养。

    在四人回到海州城的同时，一股可怕的风暴在迅速蔓延，不少人都传言这一次伽德拍卖行的张大师和李思思等人受到了致命的威胁，更有人说这件事情是一个神秘势力参与的！

    顿时，整个海州城内风起云涌，似乎将要有大事情发生。

    云霆回到云家后，第一件事选择去回头看望大长老云东朝。

    老人听得少年的诉说，脸色更是越来越难看，他身为家族的长老，且活了几十年，在事情的敏锐度上自然是比少年要强上很多。【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第331章 联合计划

    海州城内，因为云霆四人的回归，事情开始发酵，很多人是感觉到了风雨欲来的情况。【.au】

    说起来也是奇怪，云霆他们出发前是走的极为低调，但还是出人意料的被伏击了！

    这只能说明一件事情，海州城内是有内奸的！

    次日，云霆收到了伽德拍卖行内传来的信息，李思思在仔细排查之后，果然是发现了来自不明势力的卧底。

    李思思本来想着将这些人好好审问一番，却不想这些人竟然是宁死不说，有几个直接是选择了自杀，至于另外的几人则是选择了咬断自己的舌头。

    “看来这海州城内果然是有可怕的势力存在！”

    云霆暗忖着，他隐隐觉得事情没有想象的那么简单。

    根据苍笙所说，参与这一次围剿的乃是以鬼护法为首的王家、顾家、还有鹰狼帮三方势力之人。

    除去股鬼护法的身份是未知的，其余三方势力全部是海州城内的本土势力！

    只是云霆有些想不明白，这些势力究竟是为何要下手？

    按照正常的逻辑来说，王家和顾家是完全没有必要参与这一次的围剿的，毕竟即便他们获胜了又能得到什么实质性的成效吗？

    倒是对于鹰狼帮，云霆略微明白一些，鹰狼帮之人本就是一群凶残的亡命之徒组成的，能干出这样的事情，倒也不足为奇。

    “看来这伽德拍卖行一定是藏着什么秘密！”

    云霆思索了半天，只能从中得出了这样的结论。

    不然的话，这三方势力为何要出手一同围剿李思思他们呢？一定是有特殊的地方！

    他思考完这一切后，选择了回到雅苑内修炼，不管什么时候，他都不能把修炼的事情给放下。

    接下来的两日时间里，少年曾想出门去伽德拍卖行找李思思等人，不过却被大长老云东朝阻拦了，老人的意思是感觉到了海州城内的变动，不想让少年出事情！

    少年对于云家来说是非常重要的存在！

    云霆现在无比的年轻，若是陨落了，那对云家来说觉得是毁灭性的打击！

    哪怕云家所有人都可以死去，唯独云霆不可以死，只要他还活着，那么迟早有一日是可以达到凌云天地！

    当然，大长老云东朝肯定不会告知少年，他曾答应过少年的父亲，不会让云霆有性命之忧。

    两日间，海州城内却是发生了不少的变动，其中要数王家和顾家的变动最为明显！

    此时的两家内的族人已经是全部死去，满地的血水，处处可见残肢碎骨。

    从他们的死相上来看，完全是死于极为恐惧的事情中！

    巨大的变动引起了城主府的注意，蓝海城主派遣士兵检查两家的府邸，却毫无所获，无奈只能命人将这些死去的人草草的安葬了！

    “诶，真是可叹啊，好好的王家和顾家就这样被灭门了！”

    云家府邸，大长老云东朝负手而立，他站在云家后山的前方，有些踌躇的叹息。

    刚才王顾两家灭门的消息传来，他瞬间是意识到事情的严重性，他大致猜测到，这一次出手的势力绝对是来自海州城之外！

    并且极为有可能就是云霆所说的那位鬼护法！

    “东朝前辈您找我？”

    云霆急匆匆从府邸内而来，远远的对着老人询问道。

    在从云儿口中得知大长老找自己之后，他就第一时间放弃了修炼来见老人。

    “这是伽德拍卖行李思思小姐给你的传信，你看看吧。”

    老人犹豫了一会儿，良久，才从袖子中掏出一份未拆分的信件递给少年。

    “思思小姐的信？”

    云霆有些愣神，他在老人肯定的目光中，将这封信拿了过来，随后缓缓将之打开。

    “云霆公子，此事本不想与你所说，但思思前思后想，还是决定将此事告知于你，昨日海州城的王家与顾家已经是被灭门，手段极为残忍，另外有传言城外的鹰狼帮内部也是遭受到了血洗，估计下场与两家相同！”

    “其实这一切我们被围剿，乃是因为我伽德拍卖行前些日子拍出的永恒之冰地图碎片引起的，那永恒之冰地图碎片乃是我海州城伽德拍卖行无意之间从一个人的手中所得。”

    “不仅如此，还得知此地图碎片出产之地，乃是一名死去千年的大能所留，似乎是封印着绝对强大的存在，或许还存在着不少能让人突破到传说存在的可能！”

    “我伽德拍卖行之人，本想占据永恒之冰地图碎片，奈何此物与我族无缘，所以才选择拍卖而出，至少这等东西不是我海州城李氏，乃是龙腾皇朝李氏所能占据的！”

    “却是不想这一切的拍卖，让王家和顾家乃至鹰狼帮发现了端倪，因而思思推测，这一次的幕后黑手是那所谓的鬼护法，定是他后方的势力纠结的三方来围剿于你我。”

    “思思已经发出信件联系李氏宗族之人，因而这段时间内，恳求云霆公子，在这段时间内联合我海州城伽德拍卖行，请云东朝前辈出手，思思定然感谢至极，将永远获得伽德拍卖行乃至我李氏家族的友谊！――李思思敬上！”

    “这怎么会发生如此的情况，太突然了！”

    云霆看完这长长的一封信后，内心是波澜起伏，他大致猜出了事情不简单，却不想已经是发展到了如此的地步！

    王家和顾家还有鹰狼帮三方势力，在海州城内皆是数一数二的存在！

    可如今呢？居然是一夜之间便是被血洗了！

    那只能说明一件事，定然是那鬼护法所在的势力选择杀人灭口了。

    云霆细细想来，他感觉李思思担忧的不错，在李氏家族来人之前，海州城是极为危险的！

    至少他们云家还有伽德拍卖行皆是处在风口浪尖之上，说不得今夜便会遭受到神秘势力的血洗！

    因而少年觉得是该于大长老云东朝说一下这件事情，在对于伽德拍卖行的事情上，他还是很有好感的！

    张大师，李思思，李晴儿，还有李茹这些人都是与他的关系还可以，若是不跟大长老说的话，他的内心会过意不去的！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第332章 回防云家

    处在内心的思考上面，少年犹豫了一会儿才选择了开口：“东朝前辈，云霆想请您保护下伽德拍卖行，那边的张大师他们跟晚辈关系不错，若是他们覆灭了，实在是于心不忍。【.au.】”

    云霆说完，有些不好意思的抬起头来看向老者，毕竟他现在所的事情，可不是云东朝本分内的事情。

    老人只是他云家的长老，若按照常理来说，最多是保护云家，仅此而已了。

    如今他却要求老者保护伽德拍卖行，实在是有些不太合适。

    “你啊，你，云霆老夫答应你，不过吧你得让他们来我云家才是，老夫不可能放弃云家地盘去他伽德拍卖行的。”

    大长老云东朝微微迟疑，转过身看向带着期盼的少年，叹息一声，还是答应了下来。

    “真的吗？太好了！”

    云霆高兴的笑了出来，他显然是对老人的回答赶到非常满意。

    “过会儿让云修去接他们过来就是了。”

    老人摇了摇头，在少年那兴奋的目光下叹息道。

    本来他是不想答应的，但是看到少年那渴望的眼神，他实在不是忍心不答应了，不管怎么说云霆在他心中的地位还是很高的，所以云霆说出来的请求，他自然是要好好的考虑。

    再说了，保护海州城李氏家族未必就是坏事，如果成功了那可以赢得整个龙腾皇朝的李氏家族友谊。

    若是战败了，那他也会将云霆送出去，即便他云家全部灭亡，只要少年能活者，那么等一切事情传播出去，云霆也是可以获得李氏家族的友谊。

    综上所述，大长老云东朝这才有了如此的选择。

    有时候选择不仅仅是为了友谊，更多的时候也是带着一些的利益存在。

    当然，现在大长老云东朝能做出如此决定，也算是雪中送炭了。

    “谢谢您！”

    云霆星目闪烁光彩，感激的说道。

    “没事了，你现在回去下去修炼吧，另外，这段时间里一定不要乱跑，老夫现在也没有把握能百分百保住云家的所有人。”

    大长老云东朝有些无奈的摇了摇头，这一次的事件让他也是倍感压力，毕竟未知的敌人才是最可怕的。

    “是。”

    云霆被老人的一袭话说的有些压力，他知道老人身上背负的压力，只得懂事的回答道。

    “别这样悲情，老夫现在实力已经恢复到了灵魄境巅峰，若是没有超越灵魄境的存在，老夫自认为还是能保护得住云家的，至于张大师他们来了之后，你多费点心，让他给咱们家族布置点符文防御。”

    “不然混战开启之时，老夫可不一定能保护得了所有人平安无恙。”

    老人为了不让少年太过压抑，便是话风一转说了说自己的境界，随着上一次他解除了雷冥毒，他的实力已经稳固在了灵魄境，这几日直接是停在了灵魄境巅峰状态。

    “明白！”

    云霆闻言顿时身上的压力小了一半，他本就是担心老人的身体，如今老人这样说，那么他便是放心了些。

    至少，灵魄境巅峰，在海州城可以堪称无敌的存在。

    只要不是铭甲境的强者出现，那么云东朝便是可以成为海州城的第一人！

    少年想完一切，随即赶回了雅苑内休息，而这段时间里大长老云东朝则是派出了云修前往伽德拍卖行，李思思等人在考虑了一下后，便是带着主要的人前来。

    其余的侍女，还有一些无关紧要的人全部是暂时遣散。

    海州城的众人只看的伽德拍卖行的大门瞬间关闭，这座城内最为繁华的街道瞬间是冷冷清清。

    尽管是人去楼空，却依然没有任何一人敢进入里面闹事，他们谁不知道李氏家族的存在？

    趁火打劫可不是好事情！

    再说了，这只是风雨欲来而已，万一伽德拍卖行和撑过了这一次莫名之灾呢？

    那样的话，洗劫的人却不是要死无葬身之地？

    伽德拍卖行的动静经过一些人的传播，很快是闹得全城皆知，可只是少些人看到了他们在离开伽德拍卖行后，进入了云家的府邸。

    事情持续的发酵着，城主府的蓝城主也是觉察到了事情的不对劲，可他却没有选择继续将事情上报出去，不管怎么说，目前事情还不是太过的严重，至少李氏家族没有太多的伤亡。

    因而考虑再三，蓝城主抱着多一事不如少一事的心态，便没有选择上报。

    接下来的一日很是平静，李思思等人来到云家受到了最好的招待，受到重创的张大师在回到伽德拍卖行时，已经是将身上的伤口包扎，另外他也按照了大长老云东朝的安排，携带了不下几十枚二阶的符文。

    这些符文红红绿绿，蓝紫黑黄皆是有，这些乃是他压箱底的宝贝。

    分析到这一次的事情不会太过简单，他只好忍着痛将这些安排在了云家府邸的四周隐蔽处。

    不是安放的人是看不出来的，当然云家内的人也不会没事去往这些的地方，也只有心怀不轨的人才会出现在符文安置的位置。

    虽然张大师也考虑到符文安置了，结果那股可怕的势力不会前来血洗，但不怕一万就怕万一，浪费了符文也比丢了小命要强的多。

    符文没有了还可以再此炼制，人命没有了可就真的没有了！

    “大不了就当是送给云霆这小子了！”

    张大师内心有些不满的嘟囔着，目前他也只能是这样嘟囔了，毕竟他还需要云东朝的实力来保护。

    谁让他们之前听云霆说起过他将大长老云东朝的毒素祛除了，这才导致了后面有李思思写信过来求助。

    若不是云霆没注意说了这句话，他们还真有可能选择连夜离开海州城前往伽苏郡城！

    本来他是带着怀疑的心态来的，怎么说云东朝受伤的消息已经是传播了多少年了。

    可是当真的看到云东朝的那一刻，他用念之力一窥测，果不其然发现这位受伤多年的老者居然是真的恢复了！

    “愿一切顺利。”

    张大师放置好最后一枚定位符文后，心中祈祷道。【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第333章 围城?

    在张大师安置好不下几十枚二阶符文后，这一日的白天依然是没有发生任何的危险，丹云家内的所有人却一眼也没有放松的感觉，他们可不认为危机就已经过去了。【.au.】

    同样，白天的日子里，云家外围的一些之人，已经是不敢出现在这块地域了，不仅如此连同王家、顾家、伽德拍卖行，乃至海州城外的范围，皆是没有人敢出去逗留。

    而身为当事人之一的云霆则是处在雅苑内，因为李思思等人跟他较为关系好，所以他们皆是被安排在了云霆的雅苑内住下，顿时雅苑内的氛围极为高涨。

    在此之前，不少的云家小辈知道这个事情后，皆是对云霆投射来羡慕的目光，开玩笑能让李思思和李晴儿这样的大美人住下，这是何等荣幸的事情。

    云霆面对这些家伙的轻笑，显得有些不好意思。

    云大方更是过火，直接出言询问云霆晚上是不是要大被同眠，算是说出了众多云家男生的心声。

    回答他的则是云霆狠狠的重锤！

    瞧见云大方挨打的可怜模样，不少云家小辈们是哈哈大笑起来，倒是让这压抑的氛围变得稍微轻松些。

    雅苑内，云霆在安排好李思思等人的住处后，又是看望张大师的伤势，在得知张大师不碍事之后，他才是完全的放下心来，选择回到住处休息。

    这几日来，他的精神极为紧绷，虽说没有再度经历大战，但在压抑的氛围下，他是难受的。

    人最怕的事情，莫过于你对未来的灾难不可知！

    这是没有办法的事情，也是无奈。

    若人人都可以知道未来，那也就不必这样困难的生活了。

    房间内，云霆双腿盘坐，开始修炼着。

    隐藏的危机而来，让他不敢丝毫的放松。

    他明白实力的重要性！

    若是他云家内有铭甲境，乃至炫纹境的强者坐镇，在龙腾皇朝内有何人敢随意血洗？

    别说是龙腾皇朝三大家族之人，就是那皇室龙家之人也不敢轻易践踏云家吧？

    所以一想到这里，云霆便是下定了决心，要抓紧一切的时间进行修炼！

    只有修炼才可以变强，只有变强才可以在这实力位尊的世界生存！

    优胜劣汰，适者生存！

    能活下去的才是赢家！

    剩着为王，便是这道理！

    很快夜渐渐的深了，天空中不知何时飘来了乌云将星辰与月光遮盖，没多久便是雷云堆积，下起了阵阵的大雨。

    雨点磅礴间，整个海州城都是弥漫在一股阴翳的氛围下。

    “这一日怕是不太平啊！”

    即便夜深了，身为云家顶梁柱的大长老云东朝依然是没有睡去。

    此刻，他位于云家中心位置的源技阁内镇守着，感受着外边的滂沱大雨，他似乎是察觉到了几分危险的气息。

    “今日看来是有些危险。”

    云霆雅苑内，张大师没有睡去，他望着窗外的大雨，将自身的念之力扩散开。

    天气的变化，让他本就担忧的心变得更加不安定！

    “姐姐，我好怕！”

    接近云家居住的房间处，李晴儿有些害怕的说道，她前方的床上，佳美动人的李思思亦是愁容满面。

    白天的时间里，她们两姐妹内心的压抑还算是小些，只是到了夜晚她们的内心会是极度的紧张。

    不管怎么说，永恒之冰的地图碎片乃是他们海州城的伽德拍卖行贩卖出去的，若是那股神秘势力上门，怕是第一件事回来擒拿她们李氏家族的人！

    “晴儿乖，别怕，不会有事情的，咱们家族的信件已经是发送出去了，想来族里很快会再度派人前来了。”

    瞧见眼中带着几分雾气的少女，李思思嫣然一笑，努力的让自己保持一副镇定的样子，她转身将李晴儿给抱住。

    同样，那些跟随李思思姐妹而来的海州城伽德拍卖行高层之人，也是不得安宁，雷雨的天气让他们本就脆弱的心飘泊不定！

    今夜，云家的小辈们，长老们，皆是无人入眠，他们在几天前就已经知道了王家和顾家被灭门的事情，所以他们必须全神贯注。

    不然，那股可怕的神秘势力前来血洗他云家该当如何？

    睡梦的他们，怕是会被第一批灭杀！

    海州城内，雷雨阵阵，电闪雷鸣。

    除去城主府还泛着不灭的光芒，其余地区皆是处在黑暗的范围下，路上已经很难看到行人，家家户户是闭紧了房门。

    或许有人睡着了，又或许他们之中无人入眠吧？

    “隆隆，隆隆，轰隆隆隆”

    天空之上，雷光闪耀，闪电接连劈下，忽闪忽暗间，似乎有着可怕的影子而来，他们像是鬼魅，无影无踪！

    趁着夜色的笼罩，雷电的闪耀，他们这群黑夜中的潜行者，全部是聚拢在了云家府邸之外！

    “都准备好了没有？”

    一道黑影站在云家府邸的大门前，雨点之下，无人看得起他面罩之下的模样。

    此刻，他似乎是在对着空气喃喃自语。

    “一切完毕，请护法下令！”

    但周围却是传来了统一的回复声，声音之整齐，让人动容！

    顺着声音看去，在他的四周不知何时前来了四道身材高低不一的黑衣人。

    若是此刻往云家的四周看去，除去白虎山脉的那一段，其余的区域上已经是沾满了不下数百之人！

    他们全部是清一色的黑色衣衫，让人分不清他们的性别！

    更为可怕的是，他们的手上是拿着上了二阶的源器！

    若是李思思在此看到，怕是会震惊的下巴掉了，如此阵容的人居然是能全部配备二阶的趁手源器，这是多么可怕的存在？

    二阶源器虽然海州城内不少的人是可以买得起，但如此的数量，是得多么的让人赶到畏惧！

    能购买得起这些源器的势力，是得有多么财大气粗？

    也是因为这样，才会让人觉得胆战心惊！

    至少，海州城内，乃至周围不少的城池是不可能有如此资格的势力拥有这样的能力！

    能陪着如此豪华装备的势力，至少得在伽苏郡这样级别的势力，才有可能拥有这样的能力！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第334章 云家保卫战!

    黑夜阴风阵阵，是雷霆如白银色的怒蟒落下，雨点滴滴纷飞，啪嗒啪嗒的好似死神敲响的亡魂曲。【.au.】

    “准备完毕那就出击吧，任何人惹上了我天魔门，只有死才能洗刷他们的罪孽！”

    鬼护法站在雨中，森然的命令道。

    话落，周围的四名黑衣人头领便是迅速的消散，片刻后，数百名身穿黑色衣衫的人在同一时刻选择对云家发起最可怕的冲击！

    袭击之战开始了！

    云家府邸内，云霆正在那里努力的修炼着，他可不知道这一切的发生。

    不光包括着他，其余的云家之内的人皆是不知晓这一切的发生。

    “咚！咚！咚！”

    某一时刻，云家府邸的周围发出了惊天动地般的声响！

    “什么情况?”

    处在修炼状态的云霆立刻是被退出，外围的声音之大，让他感觉有些不对劲。

    “呆子，敌人来了，小心！”

    位于云霆收纳戒指内的苍笙，突然出言提醒道。

    她乃是源兽之躯，对周围的动静察觉比云霆这些人类是要高上很多的。

    “嗯，出战吧。”

    云霆缓缓站起身，喃喃自语道，下一刻他身上的气势陡然一变，一如出窍的利剑。

    “终于来了。”

    大长老云东朝位于云家源技阁内，他也是发现了这一刻的不对劲！

    随即，他那苍老的面容上升起凝重之色！

    “轰！”

    陡然间，他气势一变，周围无风自鼓，那源技阁的大门瞬间被震开。

    “所有云家长老随我出战！其余小辈全部躲藏起来，不得有误！”

    大长老云东朝冲出源技阁的一刻，他那高亢的声音响彻在云家内部。

    “众长老出发！”

    身为二长老的云天南第一时间反应过来，他仰望着周围的长老，大声命令道。

    “我等定会保护云家之安危！”

    剩下的云修等云家长老们，面色是严肃了起来，他们各自拿出了自己的源器，身上的本命源魄能施展的全部施展！

    “咚！咚！咚！”

    云家府邸外，之前埋藏好的符文依然是在爆炸着，一名又一名黑衣人倒在了血泊之中！

    他们最低也是造魄境前期的存在，更有甚者乃是造魄境后期的存在，只差一步能达到虚魄之境！

    至少这等数量的造魄境强者，海州城内的任何一个势力是无法拿出来的！

    甚至是伽苏郡内也鲜有如此等级的军团，能与之相提并论！

    上！

    冲！

    后方的黑衣人像是看不到前方的一切，他们是不顾一切的往前冲，好似对生死不在意一样！

    “准备了符文的攻势又如何？难道符文能抵挡过我天魔门吗？今夜云家必灭！”

    位于云家府邸正门前的鬼护法，森然冷笑，旋即他缓缓踏步走向前方的高大门第。

    “咚！”

    只是当他脚步迈进的第五步时，一块石板凹陷了下去，那埋藏好的一枚红色符文陡然叹出，随即轰然爆炸！

    不仅如此，当这枚符文爆炸的瞬间，又是好几枚颜色各异的符文相继弹出，冰蓝色的冷雾，紫色的雷霆，绿色的毒液，接踵而至。

    “二阶符文挡得住我鬼护法么？”

    鬼护法眼眸森冷，对于这几枚符文他显然是不以为意，自嘲的说了一句后，他的身影急速闪动，好似万千光线。

    “锵锵锵锵”

    当他身体停下出现在云家大门的一刹那，他身后是传来了符文碎裂的声音！

    一招，破数枚二阶符文，且毫发无伤！

    “黔驴技穷也。”

    他轻蔑的转过头，那带着银白色的鬼爪一把握在门环之上。

    “嘭！”

    一道惊天响，云家府邸的大门化作漫天粉末！

    若是云家的人在此，定会是无比的震惊，他们的大门若是没有灵魄境之上的实力，可是难以撼动丝毫！

    可如今，就是这样被破坏了！

    “杀，杀！杀！”

    当鬼护法破开云家大门的一刹，周围死伤了不下几十人的天魔门下属，也是冲开了符文的封锁，一时间杀声四起，惊天动地！

    “誓死保卫家族！”

    在二长老云天南的带领下，七八名云家的长老冒雨杀出房屋。

    尽管浑身衣衫湿透，尽管是黑夜阵阵，但他们的身上依然是散发着各色的光芒，他们的本命源魄摇动间，为云家带来了一份希望的光芒！

    “众长老团结一致，杀啊！”

    二长老云天南一声令下，云家的长老全部是摆开架势，对准了扑杀入云家的黑衣人而去！

    而这些先进入的黑衣人，各个是施展出本命源魄，顿时在场的云家长老们脸色大变！

    因为他们吃惊的发现，这些人的本命源魄居然清一色的是幽魂系的！

    要知道世间源魄千千万万，可以说的上我无穷无尽，但却是分成各种种类。

    其中要属自然类源魄和幽魂系源魄最为罕见！

    可现在，这群进攻云家的黑衣人，居然是统一的幽魂系源魄！

    哪怕是在场的云家长老们，没有见过奇葩的源魄，但他们却是能通过那诡异而又黑暗判断出，这些源魄正是属于幽魂系！

    “阁下便是前些日子灭杀王家和顾家的幕后黑手鬼护法吧？”

    大长老云东朝此刻是出现在云家的中心位置，他眯着眼眸，对着前方的一名黑衣人质问道。

    就在他出现踏出云家源技阁的时候，他立刻是发现了破坏云家府邸大门的鬼护法，感受到对方强大的源力，他第一时间是前来阻挡住，不然后果不堪设想！

    “是又如何？难道你认为你抵挡得住本护法吗？”

    鬼护法那蒙面之下是一副轻蔑的嘲讽，他乃是来自天魔门的存在，实力更是达到了灵魄境！

    虽然在天魔门内算是下等的存在，但至少他认为对付这眼前的老者是绰绰有余的！

    起码来之前，他可是从顾家家主还有王家家主，乃至鹰狼帮大当家口中了解过，他面前这位云家的老不死曾经是纵横一方的存在，但后来受到了重创变成了一个随时都会陨落的废物。

    所以，除去前些日子在地洞内突然出现的神秘光彩鸟系源兽，他便是再难感受到威胁了！

    至少只凭借一个将行就木的云家大长老云东朝，是拦不住他鬼护法的！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第335章 云东朝对阵鬼护法

    雨淅淅沥沥，哪怕现在是初春的时节，夜晚里依然是有些冰凉。【.au.】

    特别是在这里的氛围下，每一个云家的族人，乃至伽德拍卖行的高层皆是心冷如三九！

    张大师和李思思等女一道，他们处在云家的内部区域，这个时候他们没有选择如云家的长老那般出击，而是选择在此处等待着。

    一旦那些神秘势力来袭，他们也会拿出鱼死网破的勇气来！

    至于说，云家的小辈们，他们没有足够的实力，所以没有选择乱跑。

    在云家长老选择出战的时刻，他们全部是聚拢在一起，若是大长老云东朝等众长老战败，他们只能是选择逃离云家了。

    待得日后修炼到强者的等级，再度给家族报仇。

    不过目前，胜负还未有分出，所以他们只能耐心的等待着。

    “保卫云家我云霆也有着推脱不下的责任！”

    雅苑外围，已经是不少天魔门之人到达，这时云霆选择出战，是因为他是云家的一份子，当然，还是因为他的实力乃是出去大长老云东朝之外，云家的最强之人！

    雨水落下，云霆身上暴风眼弥漫，手上银龙臂铠佩戴着，踏着地面上的水波，一人独自对战这片区域进来的天魔门的黑衣人！

    “本命源魄雷蟒！”

    云家府邸中心区域，大长老身上雷芒闪耀，电光爆响，他的身体在快速的转化着，只是一个瞬间，他的身体已经是化作高大的雷蟒。

    雷蟒足有九丈之大，通体偏淡蓝色，那覆盖着的银色花纹好似盔甲一般，一动一动间还能看到电流闪耀过去，只是看了一眼，便会有一种被史前巨兽盯住的感觉！

    只是今日的这一只雷蟒的气势，显然是要比老者在半年多前斗败云三时，要强大了太多太多！

    恢复灵魄境巅峰状态，他自然是可以让本命源魄雷蟒完全全身化！

    “看来你果然如他们所说是一名灵魄境强者，只是身受重伤的你又能坚持多久？”

    鬼护法鄙夷的说道，他目光透过蒙面看向变成蓝白雷蟒的老者，似乎并不赶到惊讶。

    正如他之前打探的情报所说，云家大长老云东朝年轻时曾是纵横伽苏郡的强者，只是因为受到重伤才变得极为狼狈不堪！

    “哼。”

    大长老云东朝毫不相让，反唇冷哼一声。

    对方把他认为是身体还没有恢复，他也不可能傻到去解释。

    对方越是错误的判断，对他而言则是越好。

    他已经做好了过会要让这所谓的鬼护法受到轻敌的滋味！

    早些时候，他可是从云霆那里得知了鬼护法的大致实力在灵魄境后期，或许在老人身体没有完全恢复之前要对付是很难，但现在他云东朝可是怡然不惧的。

    灵魄境后期巅峰对阵灵魄境后期，他自然为还是很有胜算的。

    现在仅仅是鬼护法的轻敌，那便是要失去先机，直接输了一半！

    因而老人已经想好，过会出手定是要全力以赴，争取以最快的速度击败主导围剿云家人的头领！

    “鬼修罗！”

    鬼护法也不是吃素的存在，他嘴上虽然说着看不起眼前的老家伙，可他在实际的行动上，还是没有太过的放肆！

    正所谓狮子搏兔亦用全力，他这好不容易混上天魔门护法的存在决不是吃素的料。

    曾经他也见到过不少阴沟里翻船的事情，所以综合考虑下他还是小心了一点，不过也仅此而已！

    这也是因为他怕老者一上来就全力施展把自己给战败！

    可惜，他只是猜到了一半，他万万没有想到老人现在是恢复了身体，而且源力的澎湃之上比起他来，只会高不会低！

    乃至于在源力的操控上，也绝非他这个年纪的人能攀比的起！

    血红色的鬼影慢慢实体化，鬼护法那人类的身躯只是在几个呼吸间，变成了一个莫约五丈高大的巨人。

    巨人面色狰狞可怖，森白的牙齿，脑袋上只有一只白色的眼眸，下方更是没有双脚，如浮尘般悬浮在半空上。

    不过他的双臂却是极为发达，那粗壮的模样，堪比上百米的树木般粗，扎龙的红色肌肉上，白色的筋如蚯蚓般起伏！

    “好家伙，不愧是能能带领人灭杀了王家和顾家，如此实力怕是你在伽苏郡城都可以混得风生水起了！”

    云东朝化身的雷蟒口吐人言，他能察觉到变身后的鬼护法实力是多么的强大，至少他知道未能恢复身体前的他，是绝对不可能战胜的。

    “修罗灭佛手！”

    鬼护法可是没有兴趣继续废话，他对老人的感慨根本是充耳未闻，毕竟他早已经是将老人看作是将死之人罢了。

    现在他果断的出手，乃是要将这颗放在老人脖子上的头颅给取下！

    只是招式施展间，周围的雨水都像是被静止了一般！

    “雷芒刺！”

    云东朝当仁不让，他虽年迈了些，可在源力高深的情况下，他的身体素质是不输于年轻人的。

    心中暴喝一声后，他化身的九丈雷蟒突然摇摆身子，随后长长的蛇尾入移动的墙体般冲击而来，压得地面的石板嘎嘎作响！

    “咣！”

    惊天动地的巨响直接是盖过了天上的雷霆之声，附近十多丈的地面全部是被震的突起！

    声音几乎是同一时间出现在云家的内部，哪怕是位于云家府邸周围五里内的住户们，都是听到了这般可怕的声响！

    “老家伙，你都快死了，没想到还有如此的威力呢？真是让本护法大大的吃惊呢！”

    鬼护法化身的巨人粗犷的喝出一句，现在的他正在用伸出的手臂死死抵挡蟒尾！

    “休憩了多年了，不成想还能遇到如此人物，只是阁下今日想灭我云家，怕是要失败了！”

    云东朝回音道，他现在是分出一份心神回复，主要的心思是在给自己的蟒尾增加力度。

    鬼护法暗暗感慨老人的强势，同样这鬼护法施展的攻击，让云东朝不敢小觑！

    只是因为他们两是今日云家战斗成败的关键人物，一旦一方战败，那么胜利便即可出现！

    在灵魄境强者的对决面前，其余的厮杀都将显得暗淡无光！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第336章 血

    大战依然在继续，不光是云霆乃至整个云家的长老们和伽德拍卖行的张大师等人，全部是在浴血奋战。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    鬼护法带来的天魔门之人好似无穷无尽，他们从各个方向一个个的杀入云家内部，虽然云东朝能拖住鬼护法，但在参战人员的数量上，云家已经是落入了绝对的下风！

    “云家不可灭！”

    云霆无视雨滴落在身上的冰冷，他的内心是无比的火热，出手间的招式是只强不弱！

    放眼看去，地面上已经倒下了七八名造魄境实力的强者，他们的死法皆是一样，被一拳轰杀！

    这些人入侵云家，激发了少年内心的暴动！

    龙有逆鳞，触之必怒。

    而少年的逆鳞，便是云家的亲人！

    少年年幼时，受到了许多的心酸，但他还是在云家长大的！

    这里是他的家族！

    这里有陪伴他长大的伙伴！

    这里还有教导他关心他的长老！

    这里更是他出生的地方！

    少年如发怒的战龙，身形飘逸，他的头发有些湿润，却丝毫不影响他身上的气势。

    举手投足间，雷芒与狂风伴随，好似雷神之子！

    “破！”

    眼看着又有十几名造魄境的强者要突袭云家内部，云霆咬着牙一拳轰杀了阻挡在身前的一人，随后身影急速掠起直奔这些人的身前！

    “挡我天魔门者，死！”

    回答少年的是一句没有感情的话语！

    这些人身上的幽魂系源魄施展开，呈现各个方向包围少年！

    毕竟这里可不是公平的竞技，没有人来跟你讲单打独斗。

    生死之战面前，只有生存！

    “战吧！”

    云霆战气凌云，面对这些造魄境的家伙，他可是不害怕的，至少凭借他虚魄境中期的实力，只要小心些就不会被偷袭受伤。

    而在正面对战上，他有信心将这些家伙一拳轰杀！

    “嘭！嘭！嘭！”

    激烈的打斗声传来，云霆在银龙臂铠的加持下，每一拳的轰出都是将这里的任何一人给砸退，更是有数人因为承受不了这样的冲击而被重伤，瞬间失去战斗力！

    “快速剿灭此人！”

    这堆天魔门的领头之人迅速传音了一句，随即还有战斗力的多人皆是点头，然后暴风骤雨般的对着云霆杀来。

    他们本就是参与这一次的围剿而来，成功则是活下来，失败了即便他们活着回去，依然也逃脱不了死亡的命运！

    因而想到回到天魔门的酷刑，他们这些本就有些冷心之人，竟然是不由自主的产生畏惧。

    这样的刺激下，他们完全是不要命的与云霆战斗在一起，更有一些人摆明了自己是要死了，也不放过云霆，简直就是自杀性的攻击。

    混乱的战斗中，云霆身陷重围，他眼神坚定，虽然他实力强大，但在多人的围剿下还是受到了一些冲击，身上好多处是血流不止。

    至于那流血的位置，更是人体最薄弱的位置！

    血液流下，夹杂着雨水的气息，让伤口疼痛不止，少年在强势的支撑下，终于是灭杀了这群人。

    “呆子，你先支撑一段时间，我的实力还需要恢复，再给点时间，我就可以把翔天鹏的能量吸收一些了，到时候我可以借助一些力量给你！”

    当云霆迈步继续往云家开战的地区前行时，苍笙的话语是悄然落入了少年的耳中。

    “好。”

    云霆奔跑就没有多少什么，只是淡淡的回了一句，自己却是心中下定决心要争气点，至少在没有绝对的致命威胁时候，他是不想借助苍笙的力量的。

    他知道苍笙为了帮助自己与李思思等人脱逃，强行与鬼护法战斗，尽管苍笙没有说她受到多大的伤害，但少年还是能感觉到苍笙在回来时候的虚弱！

    这还是苍笙吞噬了翔天鹏的躯体，若是没有呢？

    怕是苍笙都有可能回不来了！

    正是因为明白苍笙的心意，少年眼神中的坚定之色越来越多，星目所望之处皆是家园！

    “云修带人阻挡住他们！”

    二长老云天南一边阻挡这一名实力相仿的天魔门之人，一边对云修在内的云家长老下达命令。

    此时此地此处，他已经是相当于云家的最高统领！

    大长老云东朝对阵鬼护法没有时间分出心神来，所以他必须担当起这个重任来！

    “大家拦住他们！”

    云修点头示意自己明白，他当下对其余的长老们呼喊，而他自己更是选择主动出击。

    他身影极快，几下是挡在了一人想要入侵云家的人面前，并与之再次战斗起来。

    在大半年他的腿被云三踩断后，他是在云家内刻苦的修炼着，现在的实力已经达到了造魄境中期，成为二长老云天南之外的第三号人物。

    云家的众多长老们，有的中年，有的苍老，实力皆是在造魄境左右，他们是被动的一方，所以反击是极为的困难。

    他们的人数太少，只有不到十人，而天魔门的入侵却是足足有数百人之多，这根本就是难以抵抗的！

    尽管如此，他们还是血红着双眸，展现自己的本命源魄，手中的源器带起攻击，与前仆后继的敌人战斗。

    云家内部中心区，云东朝化身的九丈雷蟒，扬起宽大的脑袋然后一口咬在一道暗红巨人身上。

    “啊！”

    身上传来的痛意，让鬼护法惨烈的叫了起来，他之前因为源力的消耗有些大选择退后些。

    只是不想被大长老云东朝抓到了机会，这才有了如今的痛苦之相。

    “老家伙给本护法滚开！”

    鬼护法是更为眼红了，身上剧痛的刺激下，他那空出的双拳如风车般，一拳又一拳的砸在面前的雷蟒脑袋上。

    “咚！咚！咚！”

    狂暴捶击间，大长老云东朝没有选择放开嘴，依然是死死的咬在暗红巨人的身躯上，顿时滚滚鲜血不住的流下，而雷蟒脑袋的鳞甲也是在不断碎裂。

    在两位灵魄境巅峰的强者交手间，周围的云家府邸建筑皆是受到了冲击，很多房间是被损坏，那宽广的地面更是凹陷出数丈深的凹痕，十多丈内的地面全部是碎裂！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第337章 目标云霆

    云家的的战斗可以说的上是惊天动地，周围附近的人早就是从睡梦中醒来。【.au.】

    他们发现这一切后，是害怕的离开，毕竟他们可是没有一点能力参与这样的战斗，更没有胆量却观看，至少前几天的王家和顾家灭门的惨况，他们历历在目！

    因为他们的离开，海州城内大部分的房子是亮起了灯光，然后快速的蔓延着，到最后几乎是蔓延了整个海州城！

    “云家居然也遭受如此灾难了！”

    位于城主府的蓝海城主有些不太淡定，他在刚才得知了这一切后，显得有些为难。

    因为根据传来的情报，这此袭击云家的人乃是灵魄境后期的存在，并且参战的人数不下数百人！

    更为可怕的是参战的人全部是不低于造魄境的实力！

    蓝城主明白，在他海州城内是不可能有这样强大的势力的！

    甚至包括他的城主府也是如此！

    “报！云家的战斗还在继续，传言云家的大长老云东朝化身雷蟒与一位暗黑巨人厮杀在一切场面极为壮观!”

    下方一名通报信息之人匆忙的跑上来，他半跪在地面抱拳说道。

    “下去吧。”

    蓝海显然是不想在这件事情上继续耽搁时间，随手是让这名报信之人下去。

    “云东朝那个老家伙难道恢复实力了么?”

    待得人完全下去后，他才是暗自嘀咕起来：“居然是战斗了如此的时间，想来他应该是恢复了实力，只是他到底是不是能战斗过那位神秘的存在呢？”

    其实身为城主，他自然是应该在第一时间带兵前往，可是他却不想过早的前去。

    现在，胜负还不是特别明了，他有些为难了。

    云家的那些长老实力，他蓝海是完全清楚的，肯定不是这股神秘势力的对手！

    如果云家失败了，那么他是打算假装不知道这件事情，至少不会得罪这股神秘的势力。

    但若是云家战胜了，那么他定然是该立刻派兵出去参与，一是表现出他城主的作为，二来也可以为云家增添几分好感！

    毕竟能战败这股神秘实力的话，那么云家的大长老云东朝定是恢复了实力，如此实力的人已经是可以威胁到他的城主地位，所以还是交好的好。

    顺便还可以交好李氏家族的李思思，也能为他日后的升职之路打下基础。

    “还是先等待些时间好了！”

    蓝海暗暗在心中想着，他当即走出了城主府的大门，带领了几名士兵长往云家府邸赶去。

    现在他是打算躲在暗处观看云家的动静，一旦云家有取胜的可能，他立刻是让人调兵过来，若是不能他立刻自己返回城主府假装一切都不知晓即可。

    “好强的战斗气势，居然是比本城主的威势还要强大！”

    蓝城主在到达云家府邸外后，是看到了不少的黑衣人前仆后继的进入云家，不仅如此，他还通过破碎的云家墙体，看到了里面苦战的大长老云东朝与鬼护法两人。

    两人战斗在一起可以说的是不分上下！

    雷蟒气势如虹，丝毫没有劣势，那暗黑的巨人也毫不相让，举手投足间带着强大的破坏力。

    “城主，咱们怎么办！”

    后方蓝南小声询问道，他哪怕是身经百战之人，看到了前方的攻势，心中不免有些惊慌。

    “先等等吧。”

    蓝海城主有些皱眉，只是依靠现在的情况，他是无法判断出谁能获胜的。

    至少决胜权利可不再云家的其余长老的身上，而是出于战斗中心的云家大长老云东朝！

    在蓝海城主选择等待的时候，云家内部的血战依然是在继续着，张大师施展符文阻挡，若是抵挡不住他会选择用源力攻击！

    世人只是记住他是炼制符文的厉害，却忘记了他的源力也是不弱！

    他将李思思和李晴儿两女保护的好好的，自己是站在最前方抵挡攻击。

    而李思思和李晴儿两女，实力上不是很强，实战能力也有限，但她们还是会偶尔的出手帮助前方苦战的老者。

    “杀！”

    云霆不停的轰杀围剿自己的天魔门之人，并且他在一边击杀的同时，还不断的往云家的长老面前而去。

    在达到之后，他没有太多的言语，只是用自己的行动表明了自己的立场。

    二长老云天南在内的云家长老看到少年而来，本来是想劝说少年离开，可是在看到少年那无比坚定的眼神后，只好是放弃了。

    因为他们知道自己是无法劝说少年离去的，所以下一刻他们是更为卖力的催动自己身上的源力，与这些天魔门源源不断的出击之人战斗着。

    黑夜漫长好似没有尽头，云家的所有人出战之人皆是在苦战着，不管他们是云家的长老，还是伽德拍卖行的张大师，还是云霆本人！

    时间一点点的流逝，云霆的地面上已经是堆积了不少的雨水，这一场雨很大也似黑夜一般没有尽头！

    地面上的水迹已经不是无色，反而是在倒下的一具具尸体的配合下，变成了血红色。

    现在的云家府邸已经没有了往日的和平安静，只有那可怕而又压抑的氛围！

    “破灭雷拳！”

    云家府邸内部深处，一道苍老的声音传出。

    “轰隆隆！”

    霎那后，是一道宛若惊雷的爆炸声传来。

    因为这一道声音的传来，云霆等云家长老皆是将目光微微侧目向声音发出的方向。

    现在那里一道巨大暗黑巨人被镇压在地面，他的身上全是狰狞的牙印，还有滚滚的鲜血！

    至于说对面，则是一只鳞片碎裂大半的雷蟒，不过看这架势似乎是雷蟒更胜一筹！

    “云家长老云东朝，很好，这次本护法认栽，下一次你等好了！”

    鬼护法艰难的爬起身子，他在伸承受了刚才的一击后，已经是强弩之末，此刻他怒喝一声，只想安静离开云家！

    他发现这老者根本就不是如传言那般无力，反而是源力强大的离谱，至少目前的他是无法在老人手中战斗一分一毫的便宜！

    “咦，那少年似乎是上一次的小子！”

    就在身体移动的瞬间，鬼护法却是看到了远处作战的云霆。

    顿时他的内心生出了一道可怕的想法，那便是：弄死他！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第338章 越境击杀!

    “呆子，小心你被盯上了！”

    突然，处在收纳戒指内的苍笙传音提醒道。【.au】

    “怎么回事？”

    云霆下意识的一愣，接着轰杀一人后询问道。

    “来不及仔细说了，现在开始你放松身体，我会将自己的力量与你的身体融合！记住过会全力催动，不然你会被鬼护法击杀的！”

    苍笙的声音缓缓而来，云霆虽然有些不太明白，还是照做了，他将自己的身体放松了些，随即一股股强大的力量涌入少年的体内。

    “源力上升了！”

    滚滚的源力加入下，云霆只觉得自己飘飘然的，之前身上受到的伤痕都好像是不怎么疼了！

    周围本来想再度袭击云霆的天魔门之人，瞬间是发现了少年身上的变化，他们吓得没有靠近，因为他们的本能告诉他们，若是再度前进的话，怕是少年的随意一招可是灭杀在场的所有人！

    “哈哈哈，云东朝，本护法杀了他，看你云家日后还有何人可以继承！”

    鬼护法的在身体移动间，猖狂的大笑着，而他身后的大长老云东朝在听到此话后，脸色立刻是陷入了冰点！

    他匆忙的催动自己的源力，企图追上鬼护法，可是终究是晚了！

    鬼护法的身影竟然是比与他战斗之前还要快上很多，速度之快根本是让云东朝望尘莫及！

    “云霆，你可不能陨落啊！”

    老人遥遥的追赶着，心中更是在为少年祈祷着，他活了一大把年纪，见证了云家的起起伏伏，如今在他年老之际，好不容易等到了天赋异禀的云霆，当然是不想看见少年陨落！

    “呆子，鬼护法来了，记住我说的，放松身体接受这股力量，然后全力催动！”

    苍笙的声音又是出现在少年的耳畔，只是她的声音现在听起来是极为的虚弱，就好像是抽干了所所有的力气一般！

    “暴风眼，风雷动！”

    云霆自知苍笙的苦心，他也意识到自己的处境，旋即毫无保留的爆发体内蕴含的强大源力。

    顿时周围那些还在与云家众多长老厮杀的天魔门之人，皆是收回了手，并远远的推开好些距离。

    同一时刻，边上的二长老云天南转过头看到了杀来的鬼护法，他们感觉到了难以匹敌的威势，这股威势只有在巅峰的云东朝身上感受过。

    可是老人还是放弃了后退的想法，他压制着内心的恐惧，带头冲起，并大喝道“保护云霆，大家上！”

    诸多云家的长老们闻言，快速对视一眼，然后带着巨大的决心往云霆身前挡去！

    他们不知道少年到底是怎么了，也不想知道！

    他们的实力也很低下，不过造魄境而已！

    但是他们是云霆的长辈，他们是不会眼睁睁的看着自己的晚辈被杀死的！

    这就是云家人的血性！

    为了族人可以放弃自己的一切！

    乃至生命！

    “大家”

    云霆将一切都看在眼里，心中无比的感动，可他知道让这些云家长老去阻挡，无异于是以卵击石的！

    所以他先行了一步，速度直接是提升了数倍多，如彗星般义无反顾的对着鬼护法而去！

    “鬼护法，就让云霆来看看你有没有资格收下小爷的性命！”

    声音暴喝间，如音浪般震荡，整个云家以至于周围的观战之人更是听得清清楚楚。

    “以绝望而战！”

    云霆全速冲刺，速度已经是达到了他之前不可能达到的水准，因为全力的施展，他的身体在移动的时间里迅速的变化。

    从人形变成了风雷缠绕，然后完全化作了黑白旋转的风雷！

    这一刻，云霆的实力突破了常规，达到了他未曾达到的灵魄之境！

    “不知死活！”

    鬼护法虽然疑惑云霆的变化，可他后方还有云东朝的追击，如今他已经是选择了最后的一搏，自然是不能因为这一点小小的变化就是选择放弃攻击！

    当下他的拳头突起，暗黑色的手臂上弥漫着暴动的源力：“修罗灭！”

    霎那后，一大一小的身形撞击在一起，时间在此刻都好似静止了！

    “来不及了吗？”

    云东朝有些后悔的想着，他懊恼自己的大意。

    “云霆，你要坚持住！”

    “不，不可以！”

    “一定要活下去啊！”

    诸多云家的长老们呆滞的看着远去的少年，虔诚的在内心里替少年祈祷着。

    “咚喀喀！”

    一秒后，一道古怪的声音传来，众人还不等反应过来，只是看见少年化身的那一道风雷之影穿透了鬼护法的巨大身躯！

    “怎么怎么会怎么会败在你的手里”

    而后只听得鬼护法那不甘到极点的嘶吼：“本护法不甘心啊，不甘心”

    “结束了。”

    云霆化身的身体不知何时来到了鬼护法的身前，让人根本看不清他的**，只是看到雷光闪耀间，鬼护法巨大的身躯被镇压在地面。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒”

    一时间云家府邸内，只能听得漫天的雨水落下！

    “想灭杀我云霆，做梦！”

    不知何时，少年已经是变回了之前俊秀的模样，他抽回穿透鬼护法的左拳，接着在众人的注视下仰天怒吼一声。

    而鬼护法那巨大的身躯，在少年这一拳撤回之后，渐渐的变小，最后化作一具碎裂的不成样子的冰凉尸体。

    “鬼护法战死了？”

    周围那些本还想着看见胜利的天魔门之人见到此景，是震惊的说不出话来，他们的内心不停的震荡着，仿佛不能相信眼前的景象！

    鬼护法，灵魄境后期的存在！

    云霆，虚魄境中期的少年。

    可战死的却是鬼护法，这怎么能不让天魔门的人震惊！

    他们可是对自己的护法太了解不过，在灵魄境后期的存在里都是一等一的存在，甚至是击杀过十多名同等级的挑战者！

    “不愧是我云家的男儿！”

    大长老云东朝不知何时来到了少年身前，有些诧异的望了望死去的鬼护法，又看了看平静的少年，轻轻拍了拍他的肩膀。

    之后，他目光看向还在云家府邸内的入侵者，狠声道：“云家长老听命，随老夫全力反击！”

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第339章 天魔门退去

    老人的一声令下，云家的长老们是疯狂的出击，他们本就窝着火，现在自然是不想再忍受了！

    之前的战斗中，已经有两名云家的长老深受重伤，几乎可以说是命悬一线了！

    此刻，他们是带着复仇的心去攻击！

    “快撤！快撤！”

    一些天魔门之人发现了云家人的反击，大声疾呼，这些本来冰冷不愿说话的人终于是害怕了，他们的护法已经是战死了，他们还能拿什么去战斗了？

    就是云家的一个大长老云东朝就足够让他们吃不了兜着走了！

    形式不对劲之下，众多天魔门的之人全速的往云家的外围逃离，一些跑的慢的人还没有跑多远，直接是被云家的长老们灭杀了。【.au.】

    “姐姐，他们撤退了！”

    李晴儿发现这群人倒退，有些兴奋的说道。

    “嗯，看来刚才听到的声音是对的，鬼护法应该是被东朝前辈击败了！”

    李思思美眸中终于是露出了轻松的神采，劫后余生总是让人感慨。

    “呼”

    张大师揉了揉自己的的伤口，他长长的喘了一口气，刚才的战斗中他已经是快要顶不住了，如今天魔门的人退去，倒是让他能松了口气。

    如果天魔门继续选择进攻，他能感觉自己的老命是要丢在此处。

    “城主府有令，不明身份者立刻放弃抵抗，不然就地击杀！”

    在大长老云东朝带着云家众多长老选择反击之际，云家府邸外，一道严肃而洪亮的声音传来。

    随后便是看到数千的士兵围拢在云家府邸之外，当然他们可没有站着不动，而是选择主动出击。

    因为这些天魔门的人一点也没有放弃抵抗的意思，所以这等同于他们没有放弃抵抗的意思。

    “城主府来了么。”

    云霆像是抽干了所有的力气，无力的半跪在地面。

    刚才全力越境击杀鬼护法已经是抽干了云霆的所有源力，若不是苍笙借助力量给他，他怕是根本不可能支撑到现在。

    现在的他只觉得脑袋无比的眩晕，难受至极，这一次的超越极限战斗是让他快要不行了。

    “好困。”

    云霆微微望了望现在云家的形式，确认一切安好后，他再也没有力气支撑，就地倒下昏昏的睡了过去。

    夜晚不知不觉间过去，在城主府的帮助下，云家众多长老还是击杀了大部分天魔门之人，但还是有一些小部分人逃离了出去。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟这一次参战的人实在是太多了，总不可能每一个人都灭杀吧？

    哪怕是蓝海城主出手，再加上云东朝也不一定说在数百人同时逃亡的情况下，将每一个人都抓住。

    后续的时间里，事情变成了逆转在海州城内传播着，有人传言云家竟然是抵挡住了神秘实力的血洗，并且是击杀了神秘实力的带头之人！

    而那出手击杀之人正是云家的云霆！

    “不会吧？这云家的云霆怎么会有如此强大的实力？”

    “我觉得这件事情应该是夸张了，云霆参加城考的时候，不是才虚魄境前期实力吗？”

    “哼，不过我听说啊，这一次城主府都是出动帮助云家了，这下云家算是在咱们海州城内撅起了。”

    “还用说嘛，云家这一次没有灭门，怕是日后将坐稳海州城最强势力的地位了，王家、顾家和鹰狼帮都已经是被灭门，看来咱们海州城内是要变天了”

    “听说李氏家族的李思思似乎在这次灭杀之前去了云家，看来云家日后是可以抱上李氏家族这个大腿了，真是让人羡慕！”

    海州城内，不少居住在此地的居民在街头互相谈论着自己知道的一切。

    昨夜的一夜大雨，街道上还是有着许许多多的积水，但这些居民可没有太过担心天气的寒冷，在他们看来昨夜的经常战斗才是他们只得的事情。

    海州城云家府邸，云家的周围墙体已经是破败不堪，此刻有着不少的人在维修着这一切。

    大长老云东朝看着保存下来的云家，显得有些惆怅。

    昨夜，他们云家可是差一点就要覆灭在天魔门的进攻下，好在一切都还算是他的承受范围之内。

    对于云家府邸的这些损坏，他是不怎么在意的，怎么说都是身外之物。

    他最在乎的是家族内的族人安安危！

    “大长老，昨夜的袭击下，我云家有十多名始源境的族人死去，还有四名造魄境的强者被重创，怕是恢复身体也很难达到巅峰了。”

    二长老云天南不知何时来到老者的身边，他叹息了一句后，将统计的一切缓缓道来。

    “这样啊，老夫知道了。”

    虽然心里早就有些准备，可是在听到族人陨落的消息后，老人的内心还是有些难以接受。

    良久后，他转过头询问道：“云霆怎么样了？”

    昨夜少年最后的强势击杀，是让他记忆犹新。

    因为那个时候他光顾着追杀天魔门的入侵者，所以一时间将云霆放到了一边，等到回想起来的时候，已经是听说少年昏迷后被族人送回了房间内修养。

    “没有性命之忧，只是一直昏迷不醒。”

    二长老云天南哪里不知道老人对云霆的，他如实说了少年现在的状况。

    “没事就好，先让他在家族内好好休息吧。”

    大长老听得此话，终于是放下了心来，脸色算是好看了一点，又问道：“李氏家族的人还有张大师现在怎么样了？”

    “他们都还好，现在是在族内修养，昨日张大师为了保护李思思与李晴儿，受到了不少伤。”

    “嗯，那就让他们先在咱们云家疗养吧，想必那伽苏郡的李氏家族之人也该这两日到达了。”

    老人心情好了些，回话也是多了原来的几分气势，二长老云天南见老人没有别的事情，先行告退了。

    云东朝则是缓缓走在云家的府邸内，观察着那些施工之人的工作状况。

    “报！大长老，门外蓝城主前来拜见。”

    某一刻，一名云家的侍卫急匆匆的跑来，他在到达老人面前后汇报道。

    闻言，老人那本来看着远方的眼神陡然转了回来

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第340章 蓝城主到

    蓝海城主进入云家后，第一件事便是与大长老云东朝客套起来，并说了说昨日追捕的神秘势力情况。【.au.】

    大长老云东朝自然是客气的与蓝海城主说着，他活了几十年当然是明白这时候城主是为何而来！

    两人都如老谋深算的狐狸，谁也不肯多说出事情的重点。

    后来，无奈之下，蓝海城主只好说出了自己的这一次的目的。

    原来这一次，蓝海城主为的是海州城内的商业街划分的问题所来。

    因为海州城四大家族的两大家族：王家跟顾家被灭门，所以蓝海城主这一次是想将大部分区域划分给云家来管辖。

    大长老云东朝听完立刻是神情一变，这么多年来他虽然不怎么管理家族的事情，但还是知道商业街的重要性。

    云家是海州城的四大家族之一，不过是处在四大家族的垫底位置上。

    其实也不是云家真的不行，主要的原因是因为云东朝的落魄，还有多少前云家被莫名的势力围剿，所以才出现了这样的情况。

    因为家族高层不行的状况，以二长老云天南为首的云家长老们，在海州城商业街的争取上是没有太大话语权的。

    毕竟这个世界拳头硬才能说的算！

    云家的高层实力皆是不行，他云东朝又是多年没有出源技阁，所以家族的商业一直是不景气。

    但现在王家跟顾家被灭亡，海州城的商业街一下空出来了四分之二还多，除去四大家族之一的刘家跟一些小家族还在管理，剩下的的便是现在的云家管理的了。

    蓝海城主是要将这些交给云家来管理，这对现在的云家来说，无异于是雪中送炭！

    因而在考虑了一会儿后，大长老云东朝选择了答应。

    他如今实力已经是恢复到了灵魄境巅峰，在海州城内都可以算是第一人！

    而云家也的确是需要这些商业街来管理，这样是可以让家族快速的富裕起来，有了钱财，那么家族的小辈便是可以有资源培养！

    一旦资源多了，小辈培养起来了，那么云家迟早是可以在海州城内占据一方庞大的分量！

    在加上被强大势力风云宗收为徒弟的云雅曦，还有云霆这个天赋相当不错的少年，云家的未来可以说是前途无量！

    “好，一切就这样安排了，云东朝长老日后还望您多为咱们海州城尽力。”

    蓝海城主对大长老云东朝抱拳说了一句，然后是笑呵呵的站起身子。

    他今日之所以这样做，完全是看好了云家的潜力，这样的家族即便没有他的帮助，迟早也是要撅起的！

    他可是知道云家除了云霆之外，还有一位名叫云雅曦的天才少女，她的天赋比起云霆来更是不得了。

    这些空出来的商业街迟早都是要交给别人管理的，他身为城主是需要收取一部分的税收即可。

    既然左右都是给别人管理，那么为什么不用来做一个顺水人情呢？

    再说了，云霆现在跟李氏家族管理的伽德拍卖行走的如此的近，云家更是保住了伽德拍卖行的李思思和张大师等人，算起来他帮助了云家，就等同于间接帮助海州城的李氏家族。

    至于说为什么不直接将一切交给海州城的李氏家族，蓝海城主还是有着自己的打算的。

    海州城的李氏家族虽然不是很厉害，但是它毕竟是伽苏郡李氏家族的分支，而伽苏郡的李氏家族则是龙腾皇朝的三大家族之一的李氏家族分支！

    因而他直接帮助李氏家族的话，难免会被人认为是别有心思，甚至是讨好！

    再说了，他蓝海代表的龙腾皇朝的皇室，他乃是由龙氏亲自认命的城主。

    在对皇朝负责的心态下，他肯定是不可以将商业街交出去的，不然即便是别人不说他的行为，怕是龙腾皇朝的龙氏知道此事也会派人下来责问的。

    毕竟龙腾皇朝内，三大家族与皇朝的统治者龙氏是有竞争的关系，尽管几个家族之间看起来很是和谐，井水不犯河水，但他蓝还是能看出别的人看不出来的隐情！

    处于各方面考虑他才选择将这些区域让给现在从困难中撅起的云家！

    “蓝城主慢走！”

    大长老云东朝起身，将蓝海城主送出了云家府邸。

    看着蓝城主等人离去的背影，他的内心是很激动的！

    因为这个消息对云家来说实在是太好了！

    后续，大长老云东朝将云家的一干长老聚集在一起，将得知的一切全部是说了出来。

    云家的长老们在知道这些事情后，激动的是不敢相信，不过在大长老云东朝的多次解释之下，云家的长老们总算是相信了这一切！

    一时间云家府邸内的氛围特别高涨！

    这些云家的长老们老泪纵横，激动的语无伦次。

    是啊，云家在上一次崛起后，已经是落魄了多少年了！

    这么多年来，云家一直是风雨飘摇，经受了太多的困难！

    还好这些困难的日子终于是结束了，日后他们云家将成为海州城内最大的家族！

    可以统治海州城内商业街的近乎四分之三，他们家族的产业一定可以越做越大的！

    大长老云东朝看着这些兴奋的族人，满意的笑了笑，眼中也是有着泪花闪烁。

    想当年，他年轻的时候，也曾带领着云家有过如此的辉煌！

    “多亏了云霆这小子啊！”

    大长老云东朝在感慨的同时，还不忘在心中想起云霆所做的一切。

    他活了这些年又不是傻子，虽然蓝海没有明着跟他说起为何这样做，但是他还是大致猜到了一些。

    比如是因为他的实力恢复被蓝海看了出来，比如是因为他们云家是海州城四大家族内仅存的两大家族，比如云家昨夜强行战胜了神秘的势力，还有云家跟皇朝的李氏家族分支交好的关系！

    这些都是老人猜测出来的。

    而这一切呢，很多是跟少年云霆脱不了干洗的！

    没有云霆，他云家怕是没有办法跟海州城的李氏家族扯上关系，也就不可能有跟张大师关系不错，然后保护李氏家族的事情。

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第341章 云霆无碍

    没有云霆，那么他云东朝还是要继续躲在家族的源技阁内修养，或许能坚持住，也可能会陨落，反正是不可能如现在这样除去雷冥毒，然后恢复现在的灵魄境巅峰实力！

    没有云霆，说不得他云东朝还要看着那自称鬼护法的人在云家内屠杀，自己却是没有办法将之灭杀！

    一切的一切，都是因为云霆！

    正是因为少年的存在，云家才有了现在的机会！

    现在云霆可是不知道这一切的发生，他还在雅苑内进行着修养，或者说是在昏迷！

    “我是怎么了？”

    云霆昏昏沉沉，处在意识的空间内，他能感觉到自己的无力。【.au.】

    “昨夜的战斗赢了吗？”

    “云家的族人们还好吗？”

    “李思思他们怎么样了？”

    “张大师有没有生命危险？”

    “鬼护法应该是被我给灭杀了吧？”

    在混乱的意识空间内，云霆有些迷茫的想着，他的脑袋非常的疼，所以总算在回放着昨夜的一切，正是因为不断的回放，他才是会如此的瞎想！

    “呼！呼！呼！”

    当意识到达一定的累积，云霆终于是控制不住自己的心神，张开了沉重的双眸，大口的喘息着。

    “我这是在雅苑内，看来云家的危机退去了。”

    云霆望了望四周的状况，他发现自己是在雅苑的房间内，微微叹了一句，他又揉了揉昏沉的脑袋。

    “还是受到了不少的伤痕，所幸没有巨大的危险。”

    在探查了一下身上的情况后，云霆惊喜的发现自己的身体只是受了一些轻伤而已，并没有致命的伤痕！

    “笙儿，你还好吗？”

    云霆在确认自己没有事情后，心念一动传音给苍笙道。

    可是好久，没有回应！

    “难道笙儿出事了？”

    因为苍笙没有会回应，云霆是有些害怕了，他知道昨夜自己的强大源力是来自苍笙的！

    而苍笙的这一切力量是她吸收翔天鹏回复来的，算起来这是苍笙借助给他的！

    这种借助的源力方式，说起来是不错，但还是有着很大的弊端！

    比如，当时他在施展完这一切后是昏了过去，这是因为他这股力量终归不是他自己的力量！

    借用的力量终归是借用的！

    而借用者，则是不知道会遭受怎么样状况，所以云霆现在很是担心苍笙的状况。

    “呆子，我没事的，只是有些虚弱罢了。”

    就在云霆心急如焚之际，苍笙那淡淡的声音出现在少年的心间：“不要担心我，之前翔天鹏的能量还没有完全吸收，经过这一次借助力量给你，我的力量能稳固在灵魄境巅峰了，说不得有机会能突破到铭甲境了！”

    苍笙的声音虽然缓慢，但落入少年的心间，却是让少年那着急的情绪缓和了下来。

    “你没事就好！”

    云霆闻言这才是松了一口气!

    他最担心的便是苍笙因为借助力量给自己，而有了性命之忧！

    那样的话，他是一辈子不能原谅自己的！

    苍笙陪伴了他如此长的时间了，已经可以说是他的伙伴了。

    再说了，苍笙还是天圣交托给他的，不管怎么说云霆都是答应了天圣，所以他是绝对不能让苍笙出现任何的生命危险的！

    “放心吧，呆子，我真的没事的，只是要微微休息，所以没有什么特殊的情况，我是不能出来帮助你咯。”

    苍笙似乎是知道少年的想法，从收纳戒指中闪现了出来，她深情的告诫道。

    “嗯，我也会好好提升自己的实力的。”

    云霆点了点头，星目中出现几分神采，他明白苍笙所说的，同样他也知道自己的实力还是太弱了。

    哪怕他现在已经是在海州城内可以说的上是较为厉害的存在了，但在鬼护法面前却是连一个什么都不是。

    如果昨天没有借助苍笙的力量，云霆感觉自己肯定不是鬼护法的对手！

    灵魄境后期与虚魄境中期，可是整整差了一个大境界还多一个小境界的差距啊！

    常人谁敢说自己能击杀超过自己一个境界的人？

    能做到这一步的，哪一个不是逆天之人？

    何况少年是跨越了一个大境界还多！

    虽然这是他借助了苍笙的力量，多多少少有取巧的成分在里面。

    但，这也不是谁说做到就可以做到的！

    且说就算是给了云霆同样境界的人这股力量，怕是还没有在鬼护法来袭之前，自己就是因为强大力量的涌入而爆炸了！

    而他云霆却是能承受住这股强大的力量，不得不说，这是因为少年的体质实在是强劲！

    可以这样说，少年强行跨越境界击杀鬼护法，这已经算是龙腾皇朝内最为可怕的事情了！

    此刻，海州城内不少人都在疯传云霆逆天击杀神秘势力之人的消息，大部分人是不怎么相信的，也有小部分是相信的。

    当然了，这一切云霆是不知道的，他现在还是要快速的调整自己的身体，要赶紧将自己的源力恢复了才是！

    最为重要的一点，云霆感觉经过这一次的战斗，让对虚魄境的理解又多了几分，他现在已经是阴阴感觉到了虚魄境后期的门槛了！

    “先感觉恢复实力再说！”

    苍笙在告知完少年后，选择飞回了收纳戒指中，她现在是需要修养，云霆在微微感慨了一下后，也是开始了调息。

    房间中顿时再度安静了下来，只有少年一人盘坐在床榻之上，他从收纳戒指中拿出了恢复类的源药，然后将之吞咽入口中，接着手掌翻转。

    时间慢慢流转，转眼一日的时间过去了，云霆的身体已经是恢复了大半，期间云儿来看过少年一次，她本以为少年还没有苏醒呢，不想却是看到了正在修炼的少年，顿时大喜过望！

    而云霆则是让云儿准备了一些吃的，在吃过之后，又是再度开始了恢复，云儿是在少年的命令下，将少年苏醒的消息告知了大长老云东朝。

    老人在得到了少年无碍的消息后，不免是松了一口气，少年没事才是他最大期望，毕竟现在云家一切都是在恢复的状态下

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第342章 终有告别时

    日子一点点的过去，云霆在云家又待了几日的时间，在这些时间里他主要是恢复身体上的伤势，好在他有恢复类型的源药所以恢复了很多。【.au】

    在恢复完身体后，他第一件事是开始修炼，因为他感觉到虚魄境后期的门槛，只是他还是不能完全的突破，只是微微感受到了门槛。

    “怕是突破还需要一段时间。”

    云霆有些尴尬的停下手上的修炼，然后有些叹息的摇了摇头。

    他这一次本以为能趁机冲击虚魄境后期，但是可惜了，他的积累还是不够，所以未能完成突破。

    当然了，只是一点的感慨后，他又是恢复了正常的神色。

    他知道这一次不能突破是没有什么的，毕竟他突破虚魄境中期还没有过去多长时间，如今若是再度能突破那真是有些快了。

    换上一身干净的衣衫，云霆拿起了了东西走出了雅苑，之后一路赶往大长老云东朝所在的源技阁，和老人进行长时间的交谈。

    老人倒是对云霆有了很大的期望，更是对他前些日子越境斩杀鬼护法的战绩赞不绝口，也提醒少年不要将自己的实力暴露的太明显。

    云霆是明白老人的苦心，他也知道老人为什么不质问自己的强大力量来源，毕竟老人对他是无条件相信的，他也是对云家有着最大的寄望。

    “伽德拍卖行的李思思派人传信来，说是明日就该返回伽苏郡了，所以你明日清晨该去伽德拍卖行了，至于云霆的恢复之时就不要担心了。”

    老人望着身前个子越发高大的少年，寄予希望的说道。

    在云霆恢复的这几日，伽苏郡城的李氏已经派人来了，并且来了云家来致谢，本来是要当日就返回伽苏郡城的，只是因为云霆还没有恢复身体，所以自然是耽搁了下来。

    如今云霆已经是苏醒，身体也是恢复了，所以他这才是将事情告诉了少年。

    他可不想让少年一直停留在这个小城里，海州城怎么说都是一个小城市，怎么也没有办法跟伽苏郡城相比！

    而且他知道少年是有自己的目标，他更知道少年是要去参加伽苏郡城的郡考，他怎么也不忍心让少年留下来。

    雏鹰总有要独自翱翔的那天，他曾经有有过如少年这般心怀不惧的年纪！

    只是他现在老了，又经受过太多的大起大落，现在的目光是放在将海州城的云家给经营好即可。

    “云霆明白！”

    少年闻言是有些呆滞，旋即他才是缓过劲来，他想起这一次自己回来正是因为要解决鬼护法的事情，而解决了事情，他当然是要陪伴伽德拍卖行的李思思等人前往伽苏郡城。

    只有在那里才会有他更美好的明天！

    虽然有些无奈，他还是要离开的。

    他答应了张大师，答应了李晴儿，他还必须通过郡考才有资格进入龙腾皇朝的最好学府，极武学院学习！

    在哪里有着苍笙提醒他的不灭烈焰消失！

    对于不灭烈焰，云霆尽管不是很了解，但在苍笙的解释下，他大概也知道了一些，比如这不灭烈焰便是天地间最为强大的属性宝物之一！

    其传说可不比永恒之冰要低！

    天地间的强大属性至宝，是所有人可遇不可求的存在！

    云霆修炼了吞元决，他只能依靠天地间的最强属性至宝来提升自己的实力，这条路本就是常人难以想象的存在！

    但少年依然要继续这样做，因为他现在已经开始了这一条路！

    他知道从自己接受了吞元决开始，自己的一生已经是改变了。

    后来他更是吸收了天罚冥雷，着一股较为稀少的雷属性至宝！

    他也是在吸收了天罚冥雷之后，自己的实力快速的提升了一个境界！

    因而云霆很明白自己需要什么，他还未完成的事情实在是太多太多，他答应了很多的事情，这些都是他将要去做的。

    夜深了，云霆早已回到了雅苑内，一个人独自躺在露天的修炼台上。

    初春的深夜，依然是带着几分冰凉的意味，让人觉得有些发抖。

    天空中皎月如画，繁星点点，少年望着漫天的星辰，内心有些不舍。

    这一次半路回归云家，他的内心再一次的犹豫了。

    虽然只是一点小小的犹豫。

    “大丈夫总归是要翱翔于这片天际之上，我云霆一定要成为盖世尊皇！”

    好久好久，少年放声的吼出了一声，也是在这道声音喊出之后，他内心的顾虑少了很多。

    留在海州城或许会很安逸，也可以过着很不错，至少现在的云家地位已经是提高了很多，也没有了王家和顾家两大家族的排挤。

    只是少年明白，他的一生是不可能只提留在这样小的地方。

    至少目前的他还不可以这样。

    他明白只有当自己找回父亲的下落，将云雅曦带回云家，将苍笙的族人找到，自己才有可能回归这座他最爱的城市。

    夜缓缓而过，这一夜少年没有再修炼，他选择了静心的躺着，后半夜他不知不觉的睡着了。

    清晨，当天空之中的朝阳露出鱼肚白，少年也是同一时刻睁开了星目。

    他去云儿那里拿起了准备好的行囊，跟云家的众人一一告别，之后是在众人的欢送下坚定的走出了云家的府邸。

    “云霆哥，日后发达了可不要忘记回来啊！”

    “我们都会好好努力的，到时候等境界高了，去伽苏郡城找你！”

    “老大，日后找到了漂亮的小姐姐，记得给兄弟我也找一个！”

    “云霆小子，出去要加油，可要给咱们云家争口气！”

    “咱们这群老家伙身体不中用了，我云家的威望可就靠你啦！”

    云家的众人站在云家的府邸之前，最前方的是大长老云东朝，依次是二长老云天南，还有云修长老等人，之后是云家的小辈们，云若云琪两姐妹，云大方这个胖子，还有云木，云派奇跟云乐志等人。

    他们望着少年笔直的身体渐渐远去，忍不住的在后方呼喊道。

    对于少年，他们也是有着很深的感情啊！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第343章 年少入伽苏

    “大家的心意我知道的。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】”

    云霆听到族人的关心话语，内心是不停的颤抖，他微微停下了身子然后转过身，温和笑道：“放心吧各位！”

    话落，他给众人挥了挥手，一如邻家的少年，然后在众人的目光下，迎着初升的朝阳渐渐远去。

    这一刻他的内心再也没有任何的忧愁，取而代之的是满满的信心！

    云霆走出了云家府邸的周围，到达了伽德拍卖行之中。

    在李管事的带领下，云霆见到了李思思还有李晴儿，她们在经过这几日的恢复身体好些了，同样张大师也是如此。

    “云霆给你介绍一下，这位是我的族叔，李洪，灵魄境后期实力的强者。”

    李思思一如既往的妩媚动人，她带着少年走入了一个房间中，里面赫然坐着一位威严中年人，于是她给少年介绍道。

    “晚辈云霆见过前辈。”

    云霆当下抱拳道。

    “不错，如此年纪已经是虚魄境中期实力在这小小的海州城也算是不错了。”

    名叫李洪的中年人满意的点了点头，他对于这个叫云霆的少年还是有些兴趣的。

    特别是在他来到这里后，更是听说之前神秘势力的那位灵魄境后期强者，都是被少年斩杀。

    所以他饶有兴致的观察了少年一阵，这才是接着说道：“既然你来了，那么咱们便出发吧，思思的长辈可是一直催。”

    边上的李晴儿和张大师闻言皆是认同，毕竟这海州城的确是没有太多的事情了，他们这一次若不是遭遇伏击想来早就该回到了伽苏郡城内。

    接下来，李思思等人带着云霆走入伽德拍卖行的演武场上。

    “唔，好大好俊的一只神驹！”

    云霆放眼看去，只见伽德拍卖行演武场上赫然站着一只五丈大的黑色骏马，身上还泛着短而精的皮毛，那四蹄更是肌肉显眼，一看就是品阶不凡！

    最为震惊的是，这黑色的骏马背上有着巨大的翅膀，像极了传说中的圣天马。

    当云霆走进之后，更是赶到了震惊，因为他看到了这只黑色骏马的眼神中似乎是有着人性化的神采！

    “这是我伽苏郡城李氏家族的代步神驹乌云灵马，乃是五阶源兽，速度之快堪比之前的翔天鹏哦！”

    似乎是看出了少年的不解，李晴儿俏丽一笑，露出可爱的小虎牙给少年介绍道。

    “五阶源兽啊，真是厉害。”

    云霆之前已经看过了五阶的翔天鹏，可现在再一次看到五阶的源兽一样是感到震惊。

    海州城内他可是没有看到过任何的家族能拥有这样的存在，哪怕是城主府的蓝海城主！

    在李洪的带领下，李思思和李晴儿最先上了乌云灵马，之后张大师带着云霆也是走了上去。

    “出发！”

    李洪发号了一声。

    “嘶嘶嘶！”

    下一刻，这一只乖巧的黑色骏马仰天嘶鸣，随后它扇动着翅膀缓缓升空。

    云霆坐在马背之上，看着下方的城市越来越小，心头没有太多的烦恼，他知道从今日开始他将要面对是更为广阔的世界！

    接下来的几日时间里，云霆盘坐在马背之上老老实实的修炼着，李洪则是负责控制乌云灵马的前进，张大师是在闭目调息毕竟他之前受伤不轻，可是没有那么容易恢复的。

    反倒是离李思思跟李晴儿两女过的较为轻松，叽叽喳喳的在马背上说的不停。

    这一次的前行，云霆等人没有再遭受到奇怪的袭击，一路上都是较为平安，除去在山脉中遇到飞行的四阶源兽捣乱，不过是被李洪给强势诛杀了。

    经过长达五日的日夜飞行，云霆等人终于是来到了一座宽广没有边际的高耸城池前！

    云霆深处高空，遥遥的向下望去，城池可是比海州城不知大了多少倍，下方的人更是密密麻麻的穿行在街道上，那繁荣的景象简直是云霆这辈子见过最为繁华的地方！

    “哈哈，伽苏郡城到咯！”

    边上的李晴儿也是在看着下方的景象，她美目轻眨，开心的欢呼道。

    这五日的飞行可是让她难受死了，少女本就爱动，却只能在马背上难受得很，如今到了目的地她当然是开心了！

    “真是一个雄壮的城池！”

    随着乌云灵马缓缓下坠，那下方的建筑是看的更为清晰了，云霆忍不住的赞叹道！

    “云霆，你看到最东边的高楼没，那是伽苏郡守的所在地，在这里是最为尊贵的存在地。”

    李思思不知何时站到了少年的身旁，一股股香风引得少年心猿意马，她嫣然道：“咱们这伽苏郡是由郡守管辖，郡守乃是铭甲境的强者，加上这里是伽苏郡的核心，所以没有人敢在这里太过乱来的。”

    “咱们伽苏郡城主要是分为一郡守，两世家，三阁。分别是毛氏太守，我李世家和东方世家，至于那三阁分别是，玄风阁，谷灵阁，荡天阁。”

    “不过因为几大势力相互有竞争，所以各自所在的区域是分散在伽苏郡城的各个方位，我李氏家族因为是皇朝的三大家族之一，因而是选择了中心区，过会儿李洪族叔就会带咱们在中心区落下。”

    李思思细心的为少年讲解着，她幼年时候乃是生活在这伽苏郡城，只是因为后来历练才选择去了下面分管的海州城伽德拍卖行实习。

    “思思说的不错，咱们这伽苏郡城啊可是卧虎藏龙的地方，我李氏家族虽然说是沾着李氏家族的光辉，不过也是在此地混得风生水起，所以小友只要是不惹上其余五大势力之人，只要报出我李氏之名即可。”

    李洪站在马背的最前方，他转过头来笑呵呵的说道，那言语之中是极为的自信。

    云霆是认真的将这些给记在心中，同时也想着自己日后是如何在伽苏郡城内发展，毕竟他可不想不注意就得罪了一些不该得罪的人。

    乌云灵马翱翔在天空中，引得下方的人纷纷抬头，并指指点点着，毕竟这样级别的源兽可是极为少见的，只有伽苏郡六大势力才能拥有的起

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第344章 东里才

    乘坐在乌云灵马的高达而宽阔的背上，云霆等人缓缓飞入了伽苏郡城的中心区。【.au】

    下方本有一些驻守伽苏郡城的卫兵想出手阻拦，但一看到来着是李氏家族之人后，便是尴尬的笑了笑并撤回了原来站岗的地区。

    云霆也是明白了，这伽苏郡李氏家族是有多么强大的震慑力。

    “呼哧，呼哧，呼哧”

    乌云灵马经过半个时辰的飞行后，终于是在一处类似于大型庄园的地区落下。

    云霆处在马背上仔仔细细的观察着，他发现这里的庄园可以说是极为的豪华，里面有着不少的高楼，但却没有任何一个高过他之前看到的郡守府高楼。

    “看来李氏家族虽然占据了伽苏郡城的中心区，但明面上的统治者依然是伽苏郡守。”

    少年在心里暗忖道，他从建筑物的高低上大致看出了这些大势力所占据的分量。

    “李洪长老回来了！”

    下方一些接近乌云灵马下落的人，在看到上方的老人后，纷纷是高兴的欢呼道。

    “侍女居然都是不低于造魄境的实力！”

    不一会儿，云霆跟随着李洪在这座堪比海州城大的院落中行走，一路上他看到了很多的仆人，还有一些侍女不由得大吃一惊！

    在海州城内造魄境的强者已经是可以受到人们尊敬，但在伽苏郡城居然只是堪堪当上仆人跟侍女，这其中的差距不可谓不大！

    一想到此处，他总算是明白了大长老云东朝为何希望自己出来了，这不出来怕是一辈子都不知道世界的广阔！

    “云霆你先在这里等我们一会儿，我跟晴儿要先去见一下族中的长老。”

    待得走到足有百丈大的院落前，李思思回首对着少年一笑道。

    “那你们先去吧，我就先在这里等你们。”

    云霆自然是表示认同，自然是知道李思思她们是有自己的事情，而他自己是跟随而来的，所以必须等听后李氏家族的安排。

    说话间，李思思跟李晴儿在李洪的带领先快速进入了这座大院内，云霆则是与张大师一道耐心的在门前等候着。

    “让开！让开！老子可是你们家族的长老请来的，你们这群下贱的东西拦着本少作甚！”

    在云霆和张大师耐心等候间，一道不和谐的声音出现在这片区域。

    “咦，这人可真是够野蛮的。”

    云霆闻声随意望去，不由得发出一道感慨，他实在好奇究竟是什么人敢在李氏家族如此放肆。

    只见通往大院的另一条道路上，一名头戴发冠，一身紫色衣袍的持剑少年正往这里赶来。

    他身高七尺，脚踩玄靴，长着一字眉，下巴尖削，眼睛小的如同一根线，特比是他那薄薄的嘴唇让人一看就知道此人不是好说话的茬。

    在他的身旁还有着不少李氏家族的仆人，看着架势是来阻拦这名少年的。

    “哼！给我滚开！”

    紫衣少年似乎是被阻拦的烦了，他陡然爆发气势，身上源力涌动，顿时变成一只三丈大的紫色巨虎。

    “诶呀！”

    周围的李氏家族仆人直接是被突然的大力，给震飞了出去，看到了这些人的惨状，紫色巨虎这才是冷哼一声，旋即恢复成了少年的模样。

    “敢阻拦本少的去路，这就是你们的下场。”

    紫衣少年随意的拍了拍手，下巴一扬，大摇大摆的往云霆所在的这片大院而来。

    “让开，本少是东里才要见你们家族的思思小姐！”

    来到大院前，东里才眼眸直接是无视了边上的云霆和张大师，然后直奔大门，不过却是被李家的侍卫给挡住了，见状他插着腰很是硬起的说道。

    “抱歉，这里乃是我李氏家族的核心地区，东里才少爷您还是在外面等等吧。”

    守护在大门前的十几名侍卫却是没有让步，其中一人走上去抱拳道，言语之中没有太多的敬畏。

    刚才的一切他们也是看在眼里，对于这个东里才他们当然是极为不爽，但是人家毕竟是家族长老邀请来的，所以哪怕有些过分他们也不好多说什么。

    “呸，一群狗奴才。”

    东里才被阻拦心里更是来气，他在家族里可是人人尊敬的存在，如今却是被下人挡住，他是难以接受的，当下吐了一口唾沫叫骂道。

    守在门前的侍卫被骂了一句心中也是有些来火，但是他们知道此人是不能惹的，只好将这口气咽了下去。

    “真是个嚣张跋扈的家伙。”

    云霆处在一旁，他撇过头看到这一切，不由得摇头小声鄙夷了一句。

    “你这卑贱的家伙，敢说我嚣张跋扈？不想混了是吗!”

    云霆的声音虽然小，但还是被东里才给听到，当下被骂了一句：“卑贱的畜生。”

    “俗话说的好，你敬重别人，别人才会敬重你，我看你左一句别人下贱，右一句别人奴才，你是有多尊贵？”

    云霆被骂可没有太多的顾忌，他见此人不是除去李氏家族之外的五大之力之人，因而他没有太多的忍让：“莫非你这满嘴喷出来的狗粪，就是你所谓的尊贵？看来阁下的家族果然是有教养啊！”

    他丝毫不让，言语之中的针对之意丝毫不减，特别是最后的教养二字，说的特别的重。

    东里才没有想到这个不起眼的黑衫少年敢反击，当下那尖削的脸庞变得通红，那一字眉更是紧紧的皱在一起，像极了黑线。

    微微呆滞了一下后，他怒骂道：“好啊，你这不知名的东西也敢来训斥本少，信不信抽你丫的！”

    说着他身上的源力增加，然后陡然对着云霆施展出一道白色的符文！

    “一阶穿透符！”

    云霆立刻是认出了符文的名称，他心中虽然有些诧异，但还是陡然一个转身躲了过去。

    “狗东西，居然躲开了。”

    东里才本以为自己这一道符文来的是出其不意，却不想被躲开了，不免有些愤怒。

    这枚穿透符可是他前些日子从别人手里抢来的，如今使用出去还空了自然还是有些心疼的。

    “吃我一掌！”

    云霆可是起了真火，还不等东里才反应，就一声接近到了他的身前，旋即抽出了一巴掌！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第345章 冤家路窄

    “啪！”

    一道清晰的巴掌声响彻在李家这座大院门前，张大师有些愕然的看着前方的少年，周围的李氏仆人和门卫亦是将目光投射了过来。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    “轰隆！”

    当云霆电光火石间抽出了一巴掌后，那扔出去的符文才是炸响在后方。

    “你居然敢打本少，你真是不想活了！”

    东里才被云霆的一巴掌抽的呆滞了良久，好久之后他那暴怒的声音才响彻在这片大院前，说着他身上源力滚滚，挥手砸向云霆！

    “咤云步！”

    云霆早已有所准备，瞬间施展了凌云的步伐躲开了这紧接的一掌。

    “就是抽你怎样！”

    云霆拉开了距离，远远的看着东里才，怡然不惧的说道：“难道就只许你使用符文攻击我，不准我抽你巴掌了？欺辱别人之前，先做好被别人欺辱的思想准备！”

    “你可以！”

    东里才还是头一次被人如此反击，当下脸色更为冰寒，他身上的源力不断增长，很快是达到了虚魄境后期。

    “自然是可以！”

    云霆冷笑一句，身上的气势也是在增长着，达到了虚魄境中期！

    “看来这两人是要打起来了！”

    门前的李氏家族侍卫见状，不由得叹息了一声，他们知道出手的这少年是来帮自己说公道话的，至于说东里才的臭名声他们早就耳闻，心中难免有些排斥的心思。

    张大师本想说些什么，但他隐隐是感觉道了大院内似乎有人前来，因而站在原地没有说话。

    “何人在此喧哗！”

    果然，不出张大师所料，就在两人准备开打的一瞬间，大院内传来了一道苍老的呵斥声。

    只是一道声音，却是给人带来了巨大的压力，周围的侍卫还好只是感受到一些压力，那准备开战的云霆与东里才更是倍感压力，豆大的汗珠滚滚落下。

    随后只见一名身穿灰色衣衫，身材高瘦的老者从中走出，看他那严肃的模样，一看就是公正不阿的存在。

    若是仔细感受的话，便是能知晓，给云霆等人压力的来源，正是从这个老人的身上散发来的。

    见到老人出现后，门前的侍卫立刻是恭敬的行礼，不敢有丝毫的不尊敬。

    “看来是收拾不了你这个畜生了。”

    东里才知晓应该是李氏家族的长辈来了，他狠狠的咬了咬牙，收回了身上的源力。

    云霆轻哼一声，亦是收回了动手的架势，但眼神之中的挑衅意味也是不减。

    “云霆你怎么跟要跟人打起来了！”

    很快，李思思和李晴儿从大院中跑出了出来，李思思更是来到了他的身旁，有些责怪的问道。

    “没事，只是见到有人仗势欺人，随意出手罢了。”

    云霆不以为意的摆了摆手，一脸淡然的说道。

    “晴儿你回来了！”

    那东里才本来是一副生气的模样，但在看到李思思跟李晴儿两女之后，双眼放出一缕邪恶的光彩，当下他遥遥的呼喊道。

    “哼，别叫我晴儿，跟你不熟！”

    李晴儿却是小嘴一撅，不满的说道。

    刚才在大院内，她跟李思思汇报完永恒之冰的事情后，便是从家族长老口中得知，东里才已经是来到了她们李氏家族的地区。

    本来她还想着躲避这个恶心的家伙，不想这东里才直接是迫不及待的找上门来了，而且还跟云霆发生了冲突。

    “东里才，你是东里家族的人，虽说是我家族的长老请来，可莫要在此猖狂，不然休怪老夫不客气！”

    这名老人在短暂的时间内，已经是从侍卫的口中知晓了下面两名少年为何发起战斗，于是他自然是对东里才不客气的警告道。

    “李泰然前辈，我东里才明白了。”

    无奈，东里才只好是不愿意的抱拳回复了一句，说完他还恶狠狠的噔了一眼对面的云霆，显然他是不打算就这样揭过此事了。

    “哼。”

    名叫李泰然的老人轻哼了一句，他当然是知道东里才是嘴心不一，但只要他服软这就够了。

    老人再度将目光看向云霆几人站的位置，目光仔细的在少年的身上打量着，好久之后他笑呵呵说道：“不错，虚魄境中期实力，看来晴儿这丫头看中你也是有些根据的。”

    “前辈谬赞了。”

    云霆虽然知道老人是真心夸赞自己的，但他还是保持一副淡然的模样，言语极为谦虚。

    后面，李泰然又是问了问云霆几句话，一点也没有之前的架子，边上的东里才见到自己被冷落了，心中更是记恨云霆，然后一甩袖子气恼的离去了。

    李泰然与云霆聊了一会儿后也是返回了大院内，顿时大院门前只剩下云霆与李思思等人。

    没多久，李洪从大院内出来，得知了事情的大概后，先是面色有些难看，然后又是笑了出来。

    “前辈这是在笑什么呢？”

    走在李氏家族的庄园内，云霆疑惑的挠了挠脑袋，他实在不懂这李洪为何听到了这消息笑的不轻。

    “哼，李洪族叔这是在笑你今天更东里才那个混蛋要打起来呢！”

    云霆身旁的李晴儿小脸不悦，她心直口快的说道：“那个东里才便是我李家的李肖的侄子，进而他就推荐这个讨厌的家伙随我参加灵魄之境的历练。”

    “原来东里才就是我的竞争对手，还真是没有想到，看来是冤家路窄。”

    云霆闻言有些愣神，好久之后他才是反应过来，心中更是有了些底。

    “而且人家可是讨厌死了那家伙，而且那家伙自大又任性，最主要是人品还差，不知道祸害了咱们伽苏郡城多少女孩子”

    在云霆心头暗忖的同时，李晴儿还是在少年的身旁不住的嘀咕着，看得出来她是对东里才十分厌恶的，不然也不可能会拉着认识没有多久的云霆来伽苏郡城的李氏家族。

    一路走着，李洪长老先是返回了住处，而后张大师也返回了住处，这时候只剩下了李思思两女带着少年安排住宿的地方。

    云霆一路感受着李氏家族的庄园壮观，一边跟着李思思两女走着，倒是引得不少李氏家族的仆人注视，投射来羡慕的目光。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第346章 符灵师考核

    “刚才倒是还好，李泰然长老算是认可了你，只是你要占据这个名额，怕是还要跟东里才战上一场才是，只是因为你今日刚来我伽苏郡李氏家族，所以李泰然长老才没有直说。【.au.】”

    “怕是等过些日子，你跟东里才就要开启龙争虎斗了！诶”

    李晴儿跟在李思思的身后，她长长的叹息了一句，随后转身走入一道小巷中。

    “看来我的麻烦还真是不小。”

    云霆是在心中嘀咕了一句，他能感觉道李晴儿似乎是不太看好自己，或许这一次带自己来伽苏郡李氏家族也是因为少女不开心耍了小脾气吧。

    “等等我啊！”

    等少年想完抬起头时，两女都已经是走到了小巷深处，无奈云霆喊了一句，并急匆匆的追了过去。

    过了一会儿，走了一段路后，云霆总算是在一个不错的院落前停下了脚步。

    院落看起来极为简单，差不多跟云霆以前在海州城云家府邸的雅苑差不多大，但是处在的位置似乎是有些偏僻，而且这里是没有打扫的拥人。

    只是一看，云霆就是知道这样的房子，应该是伽苏郡李氏家族准备给一些临时的客人用。

    “这段时间就委屈你了，先住在这里吧。”

    李思思嫣然一笑，脸上是带着一点歉意的说道。

    “呵呵，无妨，能睡觉能修炼就可以了，我这人要求不高。”

    云霆和善的笑了笑，他怎么看不出李思思是觉得这个住处不适合他，但是他云霆又岂是那种贪得无厌的人。

    李思思带着云霆走入了房间，又是交代了一些注意识相，告诫少年这几日不要太过的张扬，特别是要远离东里才。

    云霆则是表示理解，他现在已经是知道了东里才是自己的敌人，当然他可不将之放在眼里，因为他能感觉道东里才的境界虽然在虚魄境后期，不过远远没有自己的事情稳固。

    又是跟云霆交代了几句，说明每天会有专人来派送食物，李思思带着李晴儿是先离开了，房间内只剩下云霆一人。

    “先住下再说吧。”

    云霆走在这处崭新的院落内，仔细的看了看，这院落虽然较为一般，但是胜在安静，没有人打扰倒也符合云霆的心境。

    他在云家的的雅苑是不错的，可是他有点不太喜欢，毕竟侍女实在是太多了，他感觉自己不需要太好的住处，在他眼里修炼的地方哪里都可以的，过度的繁华反而不太适合修炼。

    清静无为，自然是修炼的最佳心态。

    一下午的时间内，云霆都是在安静的修炼，果然到了晚上有专门的人来派送食物。

    云霆吃完了食物后，又是开始修炼，他是不怕东里才的，但他隐隐感觉灵魄之境的竞争应该是会很强的，怕是会出现不少厉害境界的伽苏郡城少年组合。

    只是依靠自己这虚魄境中期的实力，云霆感觉自己是有些站不住脚的。

    之前他已经感受道了虚魄境后期的门槛，现在正是努力修炼的最佳时间，所以少年很快是恢复了修炼的状态，安静的在修炼。

    与此同时，伽苏郡城李氏家族偌大的庄园内，一处较为繁华的府邸中，一名紫色衣衫的少年正恼火的喝着酒。

    他正是今日跟云霆发生冲突的东里才，在回到住处后，他越发的生气，后来他仔细的招人打听了一番，才知道今日跟他发生冲突的少年是来自海州城。

    不仅如此，这少年竟然是李晴儿带回来的！

    根据别人告知，他更是得知了震惊的消息，这名叫云霆的少年，是自己的竞争对手，这次来是要抢占他参加灵魄之境的资格！

    “可恶的家伙，等过些日子开始比试，看本少不把你打的跪地求饶！”

    东里才又是喝了一杯酒，之后他突然发力一把将手中的酒杯给握成了齑粉，另外一只手更是捶击在桌子上，震得桌面上的饭菜摔落一地！

    周围的侍女见状吓得满脸苍白，却无一人敢多嘴。

    云霆来到伽苏郡城的第二日，张大师早早的是来到了院落。

    “前辈你这么早来所谓何事？”

    云霆修炼了一夜，精神格外的好，他看着面前的老人，有些疑惑的问道。

    “云霆你可是忘记了了答应我的事情？”

    老人瞧见少年那人畜无害的模样，不由得佯装生气，反问道：“是不是傍上了李晴儿那个丫头，就忘了本大师啊！”

    “不敢，不敢！”

    云霆被老人一顿说，他有些尴尬的笑了笑，然后接着道：“自然是没有忘，晚辈可是答应了您要在符灵师斗法上展露头角的！”

    他自然是没有忘记之前他对老人的承诺，毕竟他是一个很守信用的人。

    “没忘就好。”

    老人得到答复这才是恢复平日里的模样，随后他笑着道：“云霆啊，今日正好是符灵师公会考核的日子，要不你就随老夫前去，顺路考取一个符灵师等级证明吧。”

    说完，老人还对云霆意味深长的笑了笑。

    “证明？什么证明啊？我不已经是二阶符灵师了吗？”

    云霆被老人说的一愣一愣的，他有些诧异的反问道。

    在海州城的时候，他已经是能炼制出二阶的爆炎符，那时候张大师也是说少年是二阶符灵师。

    可如今却突然说要他去考取符灵师证明，他实在是有些摸不着头脑来。

    “符灵师证明，便是你在符灵师公会才可以考取的证明，这是一个身份的证明，在咱们龙腾皇朝内，乃至整个大陆都是通用的！”

    “你虽然有炼制出二阶符文的能力，但是没有考取符灵师证明的话，在外面还是很吃亏的啊！而且考取了符灵师证明，你就相当于变相成为符灵师公会的人，可以享受到诸多的待遇！”

    “比如符文炼制的材料受到打折，比如出门受人尊敬，再比如你可以从符灵师公会找到一些符灵的只做方法等等！”

    张大师瞧见少年那不解的模样。不由得摇了摇头，然后长长的解释道。

    听完这一切，云霆顿时星目中闪烁光彩，他对老人所说的符灵师身份考核已经起了兴趣！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第347章 符灵师公会

    符灵师公会，位于伽苏郡城的西部区域之上，乃是主管伽苏郡内的所有符灵师的机构。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    因为地位超然，所以不参加伽苏郡城的势力排名。

    又是没有太多的条件束缚，所以绝大数的符灵师都是喜欢考取一个符灵师身份证明。

    第一是因为获得了身份证明可以得到相应的尊敬，第二则是获得了身份证明后，他们可以受到符灵师公会提供的一些便利条件，第三则是可以遇到许多同行的人，一起互相切磋探讨。

    正是因为如此，所以符灵师公会深受伽苏郡的符灵师欢迎。

    甚至，还有不少类似海州城的小城之人，不远万里来到此地参加考核。

    符灵师，乃是一个较为稀少的职业，因为成为的条件太难，所以一般的人是根本没有机会成为的，只有那些拥有念之力天赋的人才有资格，也能有机会展现自己的符灵师能力来！

    一般来说，符灵师都是以炼制符文为主，毕竟他们这个职业是走辅助的路线。

    当然，也有一些激进之人，喜欢提升自己的念之力，用并念之力当作攻击的手段，这些符灵师被称为：念战派系。

    不过在伽苏郡念战派系的人终归是在少数，绝大多数的符灵师是以炼制符文为生。

    虽说伽苏郡城乃是伽苏郡最为繁华的地方，但符灵师的数量也不是特比的多，根据统计目前注册在籍的符灵师只有不到数千人，其中近百分之八十多是一阶符灵师，只有不到百分之十五的人成为了二阶符灵师！

    至于说三阶符灵师，在伽苏郡城已经是极为罕见的存在了。

    一般来说，一阶的符灵师相当于造魄境强者，二阶的符灵师已经是可以与虚魄境强者差不多了，至于说三阶符灵师那已经是等于灵魄境强者的存在！

    灵魄境强者是与三阶符灵师相等，可在伽苏郡城内，灵魄境强者终究还是不少的，三阶符灵师是稀少的。

    再加上符灵师本生就高贵的存在，所以长长出现三阶符文万金难求的景象！

    云霆在跟张大师交谈完后，便是跟随老人前往伽苏郡城的符灵师公会。

    他曾了解过，老人原来是伽苏郡城的本土人士，似乎是因为得罪了一些人，遭受排挤这才沦落到海州城内，后来才被海州城的伽德拍卖行收留。

    如今老人已经是快要成为三阶的符灵师，算起来放在现在的伽苏郡城内已经是符灵师顶尖的存在了。

    一路上，云霆跟随这张大师前行，为了赶紧些，他们选择了租凭两匹二阶的代步源兽。

    “呼，这伽苏郡城真是繁华！”

    骑乘在代步源兽蓝血马的背上，奔驰在热闹的街道中，云霆不由自主的感慨道。

    这片区域乃是伽苏郡城的中心区，格外的热闹，人来人往的却不觉得丝毫的拥挤！

    只是因为此地是李氏家族的所在地，所以周围的路面和街道都修缮的特别宽敞，足够数百人并肩而行！

    云霆老老实实的跟随张大师前行，经过一阵赶路后，终于是到达了伽苏郡城的西边区域。

    西城区，较之中心区倒是安静了一些，但路上的人依然是随处可见，商贩也是比比皆是，随处可见衣衫华贵之人。

    西城区乃是伽苏郡城的东方世家所在地，东方世家虽然号称一大世家，但背景却没有李氏家族庞大，乃是一个较为势力的家族，曾经得罪过伽苏郡城的毛氏太守，所以家族搬到了此地。

    到达西城区后，云霆又是跟着张大师前进了一些距离，最终在一个如圆球般的巨大建筑物前停下。

    “到了。”

    张大师将源兽停下，然后对着少年说了一句，便是率先下了马。

    云霆见状也是快速下马，然后紧跟了过去。

    他们也不担心这些代步的源兽会被偷取，因为这些源兽乃是经过专门的训练，只有主人的命令它们才会选择带人，一旦完成了代步任务，它们是会自主的返回主人的身旁。

    而这些主人丝毫不担心有人会偷取他的源兽，一般代步的源兽都是有着堪比造魄境强者的实力，再者伽苏郡城内管辖严格，是绝对打击偷窃等行为的。

    所以想要在伽苏郡城偷取代步的源兽，无异于是痴人说梦。

    云霆正是在租凭时被张大师告知了这一点，他才是了解到这样的新奇事情。

    “哇，真是够壮观的！”

    云霆一边走着，一边遥遥的看着这座巨大的圆形建筑物，尽管隔着老远，他还是能推测出这座建筑绝对有数百丈之大甚至千丈！如此庞大的建筑物，算是云霆这辈子来第一次看到！

    此刻，符灵师公会前已经占据了不少人，他们排着队似乎在看着什么。

    “居然是有人当街演示符文的炼制！”

    当云霆跟随张大师走进，他才是看清楚众人为何停留，当下感叹了一句。

    只见符灵师公会的前方广场上，十几名年纪各异的人盘坐在地面上，他们面色都是极为的严肃，面前的虚空上更是有着颜色不一样的兽丹旋转。

    云霆知道他们这是在现场炼制符文！

    “不必奇怪，符灵师公会本就主张的是随性而为，他们在此地炼制完符文后是可以立刻出手符文的。”

    张大师看出了少年的奇怪，笑呵呵的出言解释道。

    他早就是见过了这些，自然是见怪不怪了。

    “那符灵师公会就不觉得他们这样做会有影响吗？万一失败了那不是会伤到人？”

    云霆听到了老人的解释还是有些疑惑，旋即他指了指刚才一个失败的符灵师，然后再度问道。

    “失败了又如何，不失败又如何，只要他们前来炼制，那么每天都是可以吸引大量的人前来观看，不管买还是不买，都对符灵师公会引来大量的人流量，若是你的话，难道会阻止他们吗？”

    张大师捋了捋八字胡，再度解释道。

    闻言云霆这才是似懂非懂的点了点头，这一次前来伽苏郡城只是两天而已，却已经是给他见到了好多在海州城见不到的新鲜事情！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第348章 考核登记

    “走吧，今天的正事可是要让你参加符灵师身份考核！”

    在少年愣神间，老人开口示意道，并轻轻拍了拍云霆的肩膀。【.au.】

    云霆则是收回了观看周围的心思，紧紧跟随在老人的身后，越过众人然后往符灵师公会的大门前走去。

    “来人可是符灵师，若是符灵师还请出示身份证明，若不是符灵师还请报出此行目的。”

    当张大师带领少年走到了符灵师公会的大门前时，那两旁驻守的长枪侍卫展现虚造魄境后期实力，然后是阻挡了两人的去路。

    “老夫二阶符灵师，乃是带自家晚辈前来参加符灵师考核。”

    张大师对于阻拦似乎早就预见到，他不紧不慢的从怀中拿出一个巴掌大小的圆牌，宛若真正的符文，其上还刻着两颗银色的星辰。

    “大人好，您是尊贵的二阶符灵师，还请抓紧进入吧，这一次的符灵师身份考核马上就要截至报名了！”

    其中一名长枪侍卫看到了张大师手中的圆牌后，马上是收回了阻挡去路的长枪，露出了恭敬的神色，客客气气的说道。

    “云霆，走吧。”

    张大师没有理会侍卫，而是转过头对后方的云霆说了一句，随即迈步前进走入了符灵师公会中。

    云霆则是对着两名侍卫和善的笑了笑，然后迈起步伐匆匆的追了上去。

    “唔，好大的地方！”

    云霆一走入符灵师公会之中，当下长长的感慨了一句。

    放眼看去，符灵师公会偌大的建筑中，贴满了豪华的瓷砖，里面的侍女更是随处可见，那姿色那身材丝毫是不比一些家族的美女要低，甚至是有所超越！

    在向周围看去，随处可见衣着华贵的人，其中一些人是带着一块圆形的玉牌，那与张大师拿出的圆盘是一模一样，但上面却是只有一颗星辰。

    “圆盘上的一颗星辰代表符灵师的一个等级，老夫进入二阶符灵师多年，几年前曾来这里考取过一次，所以是两颗星辰，等会你考取了二阶符灵师身份后，也是可以获得一样的身份玉牌。”

    张大师一边走着，一边对少年说着，他还将自己的身份玉牌拿给少年看了看。

    “呜，这玉牌居然是有着提升精神的作用！”

    云霆在玉牌入手的一瞬间，是感觉到自己浮躁的内心是安静了一些，于是他满目惊叹的对张大师说道。

    “当然了，算起来这身份圆盘也可以算作是一种一阶源器，只不过它没有攻击的作用，只是能帮助佩带着提升一些稳固精神的作用。”

    张大师爽朗一笑，细心的为少年解释道。

    因为少年现在的模样，与他年幼时特别的相似，那时候的他在看到别人的符灵师身份玉牌时候，也是如此的惊叹过。

    “请问这符灵师身份考核是在哪里？”

    因为符灵师公会的地方实在是太大了，云霆不想耽误时间，只得走到一名身材妖娆的旗袍侍女前询问道。

    “您是要考取符灵师身份证明吗？晴彩愿意带您前去。”

    晴彩本来是想让少年自己前往，但是当她看到少年身后的老者是佩带着两颗星辰的玉牌后，当即眼眸带笑，用职业化的笑容对云霆说道。

    “那就有劳了。”

    云霆是点了点头，能有人替他们指路自然是最好不过了。

    晴彩一直走在云霆的前方，她摇曳着丰满的娇躯，旗袍的开叉间一些隐蔽部位时隐时现，似乎是想跟少年贴近关系，她还若即若离的用身体碰触云霆的胳膊。

    “额”

    云霆却是一脸的黑线，只得将目光转回看向后面的张大师，不过老者却是一脸的平静，毕竟他早已经对这样的事情见怪不怪了。

    无奈，云霆只得被动的吃着这名叫晴彩的侍女豆腐，虽然他是不太愿意的，但这也是没有办法的事情。

    一路间，云霆也是能时常看到一些身材不错，姿色上佳的侍女对一些符灵师讨好。

    少年转念一想也是释怀了，这些侍女虽然姿色不错，但却没有引以为傲的身份，而这些符灵师虽然年纪各异，但却是极为收人尊贵的职业。

    因而她们若是能得到符灵师的宠幸，那么她们便是可以瞬间麻雀变凤凰，日后再也不再是侍女，而是一名身份高贵的符灵师夫人。

    当然了，能不能得到符灵师的青睐，还是得看她们自己的表现，再说了，符灵师身份高贵是不缺乏女人的，所以能不能被带走，那还是得看运气。

    至少云霆现在是没有这份心思搞一个妖娆的侍女回去给自己侍寝。

    “考核处到了，您前去进行身份登记即可。”

    走了一阵后，名叫晴彩的侍女妩媚一笑，为云霆指了指符灵师身份考核的区域。

    云霆将目光看去，在前方的确是有着一个宽大的地区，上方还挂着考核区三个古朴的大字。

    此刻，考核区前已经积满了不少的人，有男有女，似乎是在等候着登记。

    “若是还有需要的话，随后可以联系晴彩哦。”

    晴彩对着云霆来了一个勾魂的眼神，这才是莲步轻点的离去。

    “呼”

    瞧见着磨人的小妖精是离去了，云霆这才是缓缓松了一口气，在刚才他可是没少间接吃晴彩的豆腐，但那些可是他不想的。

    虽然那手感回味起来，倒也的确不错。

    “赶紧去登记吧，老夫就现在此地等候，期望你小子能成功通过考核！”

    张大师对少年告诫了一句后，也是就地找了一处无人的座位坐下，在他的身旁还有着不少人坐着，看起来他们也是如张大师这般，是带着晚辈来参加身份考核的。

    “是该考核了！”

    云霆深深的呼出一口气，他这是第一次参加考核，难免是有些紧张！

    略微过了一阵，他才是恢复了平静，然后往考核处走去。

    考核处前已经是排气了长长的队伍，看起来不下上百人，因为人数众多，云霆只得排了后面，等候自己登记姓名的时候。

    大概过去十几分钟，前方的人都登记完毕后，云霆终于是走到了登记处的最前方

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第349章 我要考核二阶符灵师

    “你好，我来报名考核符灵师身份考核。【.au】”

    云霆走到最前方的前台后，第一时间出声说道。

    前方负责登记的，是一名极为可爱，身穿蓝色衣裙的少女，大大的眼睛，纤细的手臂，娇小的身材，宛若邻家的少女。

    “请说一下你的性命还有年龄。”

    古苏苏乃是负责符灵师公会考核的等级着，她因为长期负责所以职业化的问道。

    “姓名云霆，年纪十五岁半。”

    云霆站在等级台前，如实的说道。

    “登记好了，你是来参加一阶符灵师考核的是吗？”

    古苏苏快速等级好后，又是抬起头娇声问道。

    在他看来云霆这样年纪的少年来参加考核，最多也只能面前考一次一阶符灵师，而且还有很大几率会失败。

    因而一联想道少年失败的样子，她就是忍不住的出言提醒道：“一阶符灵考核需要五十金币，若是成功的话将退还给你，若是失败的话，是将归我符灵师公会用于补偿炼制材料，你确定要参加考核吗？”

    “等下，我是来参加二阶符灵考核的！”

    瞧见古苏苏那职业化的登记态度，云霆不得不出言提醒，他是希望能直接参加二阶考核，这样也能早些回去修炼源力。

    “什么！你要参加二阶符灵师考核？”

    古苏苏听到少年的话音，瞬间是大惊失色，甚至连同站在云霆后方的一些人也是笑出了声音来。

    “哈哈哈，这家伙可真是搞笑，十五岁半居然就是要来参加二阶符灵师考核！”

    “嘿嘿，可真是无知者无畏啊！以为自己是前几年的那位，玄风阁苍灵小姐吗？”

    “不错，要按照他这样的说法，我石岩都已经三十岁了，时不时可以参加四阶符灵考核了！”

    “可不是嘛，咱们哥几个都活了大半辈子，也才堪堪有资格来参加一阶符灵师考核，可不如这现在的少年郎狮子乱开口啊！”

    在云霆的话音落下，后方排队的不少人出言讥讽起来，还有人小声的议论起来，显然是把少年这样的行为看成了是少年人的无知无畏。

    “额？我直接考核二阶符灵师身份不行吗？”

    后方嘲讽的声音自然是落入了云霆的耳朵中，但他却是没有心情去搭理，而是将目光看向前方的古苏苏，并再度询问道。

    “哈哈哈，听到没！这小子居然还真的是要考核二阶符灵师啊，是不是脑子进水了啊？”

    当云霆的这句话再度出来，后方又是引起了更大的波澜，原来众人只是以为少年郎是随意开口，而现在他们却是觉得着少年似乎是脑子是有些不正常！

    “抱歉，咱们符灵师公会不支持直接参加二阶符灵师的考核，若您是真的想要参加考核，请等一阶符灵师身份考核完毕在参加二阶的考核！”

    古苏苏强行压制着自己的内心冲动，努力的保持职业化的笑容询问道。

    若不是此地是符灵师公会的话，她可能真的要跳起来询问少年，你是不是为了追求人家才这样说大话的。

    毕竟之前也有不少人为了追求她，曾放下豪言说要一口气考取二阶符灵师的身份！

    当时她还在想会不会出现一个年纪轻轻的帅哥来考核二阶符灵师，如今却是不想真的出现了一个，只是这年纪似乎与说出的话不太合适。

    “真是个俊秀的小哥，只是可惜看着架势是来乱说话的。”

    古苏苏微微摇了摇头，然后再度询问道：“您还要参加一阶符灵师的考核吗？如果确认参加考核的话，请支付五十金币。”

    “要！当然要了！”

    回答他的是少年肯定回答，云霆极为坚定的对着古苏苏认真的说道：“先帮我报名一阶符灵师考核吧，至于二阶符灵师考核也帮我等级上！”

    说完，云霆佩戴收纳戒指的手往前一伸，然后从里面取出了五十金币，并交给了古苏苏。

    这些金币中的一部分，乃是他将自己在海州城内收缴来的资源变卖给伽德拍卖行后所得到的，另外还有一部分是云东朝在出发前交给他的。

    当然了，他身上还有三百金币，不过他还没有取出来，那些是张大师提前给他准备好用来参加符灵师考核用的。

    “登记完毕，请您再次审核一遍，姓名云霆，男，十五岁，参加一阶符灵师考核！”

    古苏苏在压制着内心的波动，将少年递出的钱袋给打开，确认金币正好后，她抬起头又询问了一遍。

    “是的，另外记得帮我登记，过会我还要参加二阶符灵师考核！”

    云确认信心无误，又是补充了一句。

    “这是您的考核单据请收好，过会考核开启前会有专人通知您的。”

    听完古苏苏最后一句职业化的声音，云霆这才在众人各式各样的目光下走出了这支队伍。

    “真是个奇怪的少年。”

    古苏苏望着少年离去的背影，不知为何竟然是有些出神了。

    云霆在登记完毕后，是来到了张大师的身旁，将自己遇到的一切说了老人。

    老人闻言是哈哈大笑起来，那模样倒是一点也不比之前嘲讽的人要小。

    “前辈，你干嘛取笑我。”

    云霆有些并不开心，撅了撅嘴道。

    他实在不明白自己实话实说到底有什么值得笑话的。

    “咳咳，咳咳没事，老夫是笑这群家伙愚昧无知呢。”

    张大师被少年一问反倒是有些岔气，他咳嗽了好一阵，才是涨红着脸解释道，只是他那脸色的笑意只增不减！

    当初他看好少年的时候，就是因为察觉道了云霆强大的念之力，正是因为如此他才想要收少年为徒弟。

    后来当他开始教导少年的时候，更是发现少年的不凡！

    果不其然，云霆在得到了符灵师修炼手册后，居然是自己激活了念之力，并且在短短的半年多时间里从一个刚入门的符灵师，变成了如今跟自己差不多等级的符灵师！

    所以也让他越发坚信，少年是可以创造出一个新的历史！

    一个颠覆龙腾皇朝所有符灵师的伟大历史！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第350章 总有垃圾来挑衅

    在跟张大师交谈了一阵后，云霆很快是看到了一批在他之前的人被喊道了名字，大概是十五人一同走入了一个专门炼制符文的房间之中。【.au.】

    莫约过了一刻钟后，云霆是陆陆续续的看到一些人从房间中走了出来，看他们的模样是相当的沮丧，不用说，显然是一阶符灵师考核失败了。

    过了一会儿，仅剩的几人也是从中走了出来，看起来他们所在的第一组都是失败了。

    失败不要紧，他们的五十金币也是归符灵师公会所有了，虽然这些炼制一阶符文的材料挺值钱的，但也远远没有达到要五十金币的程度啊！

    等于说失败的越多，那么符灵师公会赚取的金币便是越多。

    不过这也是没有办法的事情，你不按照规矩来，人家符灵师公会完全可以不吊你的。

    所以想要不赔本，那么就必须要考核成功才可以！

    可真正能通过考核的又能有几人呢？

    第一组失败之后，负责点人的中年人又是喊出了下一组的人名，当下又是走出了十五人，他们有男有女，年纪差距也是极为的大，好多人都是头发花白的老者了。

    只是这一组的成绩依然是不理想的，因为还没有到第一组第一个人失败的时间，这第二组已经是失败了不下三人，后续连一刻钟的时间都不到，就已经是全部失败出来了。

    “诶，一阶符灵师身份考核实在太难了！”

    一名头发花白的老者很是悲情的叹息道，他已经是七十岁高龄了，唯一的梦想是成为一名一阶符灵师，而这一次的考核乃是他用最后一次积蓄来的财富来参加。

    无奈，他还是失败了，想来他此生都注定无法成为一名一阶符灵师了！

    同样难过的还有很多人，他们的出生都是极为平分的，五十金币可是他们辛辛苦苦积攒来的，但很遗憾，他们失败了，那么这些金币自然不属于他们了。

    这也是没有办法的事情，毕竟符灵师公会就是这个的规矩。

    后续又有四组参加考核，绝大多数的人都是以失败告终，只有寥寥两人成功！

    也就是说，一百个拥有念之力的人，只有两个人又机会成为一阶符灵师！

    至于说再往上的话，怕是不知道要多么艰难了！

    云霆望着这些人失败的模样，有些感触的摇了摇头，他知道这些底层的人是最不容易的！

    遥想当初，他云霆在云家做杂役的时候，也是何等的艰辛，甚至差点被逐出了云家！

    “还有两组就要到我了。”

    云霆感触间，又是一组的人走入了考核的房间中，他望着自己的考核单据，看到是第十组的第一号位置。

    “嘿，你瞧这臭小子害怕了吧，刚才还口出狂言说要考核二阶符灵师呢，一看就是哗众取宠的垃圾！”

    边上，一名失败的中年人很是不爽，在看到云霆的低头的模样后，他就是出言讥讽道。

    “不错，这小子若是能过一阶符灵师考核，那我就去吃屎。”

    “咱们参加了这么多次考核都没有过，这臭小子连毛都每长齐，能过就出鬼了，也不知道是哪个垃圾家族出来的。”

    “以我看啊，这叫云霆的小子多半是脑子抽筋了，或者是见色眼开的纨绔子弟，不然怎么会如此大言不惭！”

    在这名中年人的身旁站在三人，他们在刚才的一阶符灵师考核中也是失败了，所以听到了自己朋友的话音，他们当下是高声的附和说道，深怕别人不知道他们没有通过的消息。

    “你们失败了很荣幸么？有什么资格与我相提并论？”

    云霆本来想忍着就过去了，却不想着几人越说越难听甚至是侮辱到了云霆的家族，所以他不再忍耐了，直接是走上前，呵斥道。

    “哟，葛爷，这小兔崽子居然还来脾气了呢？”

    “咋的，哥几个就是嘲讽你怎么滴！”

    “看你这小样怕是连女人什么滋味都没有感受过吧？告诉你啊，赶紧回家问你妈妈！”

    以中年人为首的四人，没有想到云霆居然会过来，出于年长的骨气，他们自然是毫不留情的出言反击！

    再说了，他们中三人是造魄境后期的实力，为首称为葛爷的中年人更是虚魄境前期的实力，他们可不怕着小兔崽子敢对自己动手。

    所以他们直接是展现出自己的源力境界，以求恐吓云霆。

    “伏虎三式，连击！”

    云霆可是来了真火，他本是没有打算招惹别人，却是不想被人给如此侮辱，当下主动施展咤云步，本命源魄也是同时闪现，当下一套连招砸向其中的一人。

    “啊！我的肋骨断了！”

    第一位被击中的男子，直接是被砸飞了数丈之远，这还是云霆略微留手的状况，不然怕是这一拳能砸死他！

    “你竟然敢动手伤人，难道不知道符灵师公会里不给动手吗？”

    为首的葛爷发现少年如此霸道的行径后，也是有些发怒，但是他知道符灵师公会里的规矩，所以没有主动出手，而是大声的吆喝道。

    顿时周围的不少人都是将目光看向了云霆所在的位置，张大师也是在不知不觉间站在了云霆的身旁。

    “何人闹事！”

    果然，不一会儿，有一群手持长枪的侍卫跑了过来，大声质问道，他们皆是造魄境后期的实力。

    “牛侍卫长，这小子居然敢在光天化日之下，殴打我的兄弟，在场的人可都是看的清清楚楚，你可要给弟兄们做主啊！”

    见到来的人之中有熟人的身影，号称葛爷的男子当即诉苦了起来，那模样简直和之前对待云霆的态度是一个天上，一个地下！

    “你竟然敢伤人，给我拿下！”

    牛能侍卫长对葛爷实在是太了解了，他知道这家伙肯定是在胡扯，但眼睛一转考虑了下后，他还是准备要拿下云霆来。

    “等下，你这侍卫长似乎做的不太对吧，为何只听一人的片面之词？”

    就在这群侍卫即将动手的时候，站在云霆身后的张大师却是上前一步，阻挡了他们的抓捕。

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第351章 苍岭副会长

    符灵师公会内，张大师神色如常，他占据在云霆的身前，阻挡住了牛侍卫长等人的抓捕。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    “这位二阶符灵师大人，为何要来多管我等执行公务？”

    牛侍卫长发现了不对劲，他没有之前的那般高傲了，在看到张大师胸前挂着的两颗星辰的玉牌后，他就是态度软和了些。

    而在他身边的葛爷等人却是脸色难看了起来，他们实在是没有想到，这个看起来大言不惭的少年居然背后有着二阶符灵师作为靠山！

    “不怎么，只是看你等不分黑白，颠倒是非有些不爽罢了。”

    张大师被人质问，他当即上前了一步，然后极为强势的说道。

    话语之中的霸道意味，不言而喻。

    “这？阁下乃是二阶符灵师，想来对咱们符灵师公会的规章也是了解吧，此子在符灵师公会内动手，已经是触犯了规章，您这样保护他实在是不妥吧！”

    牛侍卫长瞧见张大师的硬气模样，只得硬着头皮再度出言，其实他知道这件事情本来就不是云霆的问题，但他已经是选择了站在葛爷的面前，现在想要回头也得有个台阶下才行啊！

    “正是如此，难道你是二阶符灵师就可以为所欲为了吗！”

    “大家可都是看到了，是这小子先动的手！”

    “没错，这里可是符灵师公会，你这样做实在是有失公正！”

    葛爷为了挽回局势，他故意装出了一副可怜的模样，周围几人更是义愤填膺，声讨云霆还有张大师的不是。

    还别说，在他们几人卖力的指责下，周围后来的围观之人，也是对云霆和张大师开始了指指点点。

    “呵呵，这位中年老哥怕是您搞错了吧？我云霆一开始可是没有招惹你们，是你们主动先来挑衅侮辱我的，不仅如此还侮辱了我的家族，敢问一句若是这件事情是反过来，你能忍住不出手吗？”

    云霆冷笑一声，对于着几人的表演，他可是看的够够的了，所以他没有丝毫的犹豫，直接是大声质问道。

    “原来啊这样啊，葛黄这个家伙可真是不要脸的！”

    “说的是啊，这家伙平日里就喜欢欺辱别人，没有想到这一次都欺负到一个十五岁的娃娃身上了！”

    “话说这小娃娃也是够厉害的，居然是能一击把造魄境后期的光横给砸受伤，想来他应该是实力达到了虚魄境吧！”

    “还用说吗？没看到人家后面跟着二阶的符灵师吗？怕是咱家伽苏郡内哪个大家族的晚辈吧！”

    在云霆的话音落下，周围一些了解情况的人是开始了对葛爷等人的指责，更有一些人出言直接揭穿葛爷几人的老底，毕竟他们可是对这一伙人没有任何的好感！

    “这下可不好办了！”

    牛侍卫长周围的的侍卫全部是将目光看向他，毕竟他是这里主事的人，而他自己却是内心很为难，想抓了云霆却怕得罪了张大师，又被众人指责。

    不抓吧，又怕自己已经战了葛爷的队，过会不好给上面交代。

    于是呼，众人就这样尴尬的僵持起来，谁也没有要先退让的意思。

    “咳咳，真是够热闹的啊，我伽苏郡符灵师公会已经是好久没有发生斗殴的事情了。”

    就在这时，不知道从哪里传来了一道苍老的声音，顿时众人皆是转过头寻找声音的来源地。

    张大师跟云霆等人则是通过念之力的感应，看到了人群后方的一道佝偻的身影。

    那是一名黑衫老者，看起来已经是快要将行就木了，但他却眼睛极为有神采，让人怀疑他是不是苍老的身体内住着一个年轻的灵魂。

    “苍副会长您来了！”

    别人不认识，他牛侍卫可是认识的紧，第一时间是越过众人上前献媚。

    牛侍卫长陪着这名苍老而佝偻的老者前进，在他的示意下，周围的侍卫们纷纷挥舞长枪，顿时周围围观的人这才是散开了些。

    待得苍苍副会长到达人群中央后，牛侍卫长就是准备说起自己的那套说辞：“副会长事情是这样的，刚才”

    “不用说了，老夫刚才都看见了，这件事情是葛黄等人的问题，你赶紧给我把他们轰出去！”

    但苍副会长却是无视了他的话语，还没等他把话说完，便是下达了命令，这可是让葛爷等人给吓坏了！

    “苍副会长您这”

    牛侍卫顿时觉得无比为难，他没有立刻行动，而是想再度开口为葛爷等人争取一点机会。

    毕竟着争取葛爷就是等于在为他自己争取机会啊，若是轰出去了葛爷等人，那不就等于在跟众人说，这件事情是他牛侍卫长不能明察嘛！

    “没听到是吗？老夫让你给我把人轰出去！”

    但苍副会长根本不想在嗦，他身上的气势陡然增加，让在场之人瞬间感受道了巨大的压制力！

    “是！属下明白！”

    无奈，牛侍卫长知道今天这件事情是他完了，只得抖了抖脸，然后带着自己手下的侍卫们，恶狠狠的将葛爷等人给不留情面的拖了出去。

    “好强大的老者！”

    云霆虽然不知道这名苍副会长的境界，但是从他刚才瞬间释放的威势来看，怕是已经达到了三阶甚至更高等级的符灵师等级！

    “到你了小家伙，来跟我说说你打算如何解决这件事啊？”

    就在云霆思考之际，苍副会长突然是将目光看向了他，然后意味深长的询问道。

    “苍岭，这件事情你应该知道前因后果，又何必为难云霆小友呢?”

    在云霆不知如何回答之际，那位于他身前的张大师却是走了出来，并出言道。

    “呵呵，张俊多年不见你还是一如既往的直脾气。”

    苍岭副会长是淡淡一笑，但嘴角的话语却是有所缓解：“云霆小友，你触犯了咱们伽苏郡城符灵师公会的规章，按照道理老夫该将你依法处置。”

    “只是老夫跟张俊亦是有旧，所有就给你一个机会，不知你敢要不敢要？”

    闻言，云霆在内的所有人皆是听出了转机，少年当下抱拳询问道：“敢问前辈是何机会？”

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第352章 当众考核?

    伽苏郡符灵师公会内，一堆人围拢在一起，他们正饶有兴致的看着，在他们的前方是站着一名身体佝偻的老者，在老者的前方则是一名眉清目秀的黑衫少年。【.au】

    云霆看着眼前的老者，他有些诧异，他实在是不知道老人想让他接受什么的条件。

    同时他在内心爷是泛起了嘀咕，生怕老人提出一个为难的事情来，那样的话，他是极为尴尬的。

    当然，云霆更是怕着名叫苍岭的符灵师公会副会长找自己的麻烦，老人刚才对待葛爷等人可是毫不留情啊！

    “倒也简单，老夫方才听苏苏说，你着小娃子是要一口气参加二阶符灵师的身份考核是不？”

    就在云霆为难，众人等待的时候，苍岭的声音再度缓缓而来，他目光看向少年，似乎想要将云霆看个通透！

    的确，刚才他是没有打算出手的，但是他听到了古苏苏所言，少年是要狮子大开口，一口气参加二阶符灵师的考核，因而他才来了兴致，想要帮云霆解围。

    怎么说少年也是他的故交张俊带来的，第二嘛，则是他对少年有些看不透，他觉得少年似乎是在念之力上有特殊的天赋，因而他是想要看看少年到底能有什么样的本事。

    “正是，晚辈刚才的确想要一口气考核二阶符灵师身份，但是那位小姐姐却是让我先是参加一阶的符灵师考核才可以，不然是不能参加的。”

    云霆望了一眼身边的张大师，可老人对少年那求助的眼神丝毫不见，无奈云霆只好是如实说了出来，心中是祈祷着苍岭副会长不要为难自己。

    周围的人在听到少年如实的回答后，是有些震惊了起来，他们后来的一些人是听到别人说少年是要参加二阶符灵师身份的考核，他们是不相信的。

    毕竟着二阶符灵师可是在伽苏郡城内都是极为少见的存在，可如今他们在听到少年如实承认之后，更是感到了震惊，觉得少年着是在自己开玩笑。

    “好，那么本副会长跟你说，只要你能当着大家的面，并在老夫的面前完成二阶符灵师的身份考核，那么老夫就不追究你在这里伤人的事情，另外本副会长将亲自为你颁发二阶符灵师身份证明，如何？”

    老人却是呵呵一笑，然后紧紧盯着云霆说道，那话语的声音虽然不大，但还是让在场的所有人都听到了！

    顿时众人皆是将目光看向了当事人的云霆身上，他们在想着少年敢不敢答应下来。

    “既然苍岭前辈说了，晚辈答应！”

    云霆无奈，他知道自己是没有退路了，只得答应了下来。

    “不错，倒是有几分成大器的模样。”

    苍岭副会长被少年这样爽快的话语弄的一愣，当下他赞叹道，过了一会儿，他又是出言提醒道：“不过老夫还是要告诉你，若是你不能当众完成这一次的二阶符灵师身份考核，那么后果你可是要想清楚！”

    “晚辈知晓！”

    云霆刚是放松了些，被老人再度说了一句，顿时心里又来几分的压力。

    “他居然是答应下来了！”

    “我的天啊！这小子是疯了吗？”

    “记得他才十五岁半吧，难道他想要破了咱们伽苏郡城最年轻的二阶符灵师记录吗？”

    “不行咱们必须留下来好好看看，这一次的事情实在是太大了！”

    在一老一少交谈完毕后，周围围观的人皆是露出了惊叹的神色，他们还真是没有想到，云霆居然是敢如此自信的答应下来。

    毕竟这可是当众考核啊，可远非在房间中考核那么简单，一般人在考核的时候都喜欢安静，周围的环境有一点的吵闹，都会影响符灵师的符文炼制水准，可少年如今居然是毫无顾忌之色！

    “一定要占据个前排位置看看！”

    某些人看出了接下来的情况，一个两个的往前挤，后来也是有些人看出了情况，纷纷爷靠近了一些。

    “苏苏，去叫人把一阶符灵师考核的材料都拿过来，老夫就在此处监督这小子。”

    苍岭副会长转过头，对着登记台的少女吩咐了一句。

    见状，古苏苏立刻是放下了手中的事情，然后跑入了考核的房间中，过了一会儿他是带着几名拿着东西的工作人员赶来过来。

    “东西已经给你准备好了，你看看吧。”

    苍岭副会长在人将材料带来之后，这才是对着云霆说道：“一阶符灵师考核乃是需要炼制一枚轻风符，这里共有三份材料，若你是能在三份材料用完前炼制出一枚轻风符，就算是成功。”

    “若是没有能炼制出，则算是失败！”

    老人的声音响彻在这处区域，让在场的所有人皆是听得清清楚楚。

    “嘿，轻风符乃是一阶符文里最为简单的符文，看看这小子能不能炼制出来。”

    边上一名一阶符灵师小声嘀咕道，他当初参加符灵师考核的时候也是炼制轻风符，不过当时他可是失败了两次才炼制成功，说起来他的天赋不是很好，因而到现在也未能突破二阶符灵师！

    “哼，我看这小子除了长得像小白脸，就没有其他的特长，所以我推测他肯定是炼制不出来！”

    果不其然，在这人开口嘀咕之后，又是一人出言说道。

    他是一名刚才参加符灵师考核失败的人，深深的感受道轻风符炼制的艰难，所以他很不看好云霆。

    “希望这帅气的家伙能成功吧。”

    古苏苏看着场中巍然不动的少年，内心在替少年担忧着，她虽然觉得少年有些说大话，但他还是希望少年能成功。

    “报告苍岭副会长，材料和器材都已经准备完毕，请问是否开启考核？”

    当完成了场地的布置，已经材料的准备后，一名工作人员问道。

    “开始吧。”

    苍岭副会长看了一眼中心的少年，然后扬了扬头道，那话语之中的意味根本不可抗拒。

    “去吧，用你的实力告诉他们！”

    张大师拍了拍少年的肩膀，给予了肯定的目光，他对少年的念之力能力在了解不过，当下自然是一点都不担心。

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第353章 三符同炼

    “那就来吧！”

    云霆星目扫过在场的所有人，他看到了有人对自己的鄙夷，看到了有人对自己的不相信，还有不少人小声的嘀咕着什，不用听云霆都知道他们在说些什么。【.au】

    他知道自己必须做出成绩来，让这些人闭嘴！

    在事实面前，一切的怀疑都只能被打脸！

    云霆在决定出手炼制之后，他是走到了临时搭建的炼制台前，在周围已经是放好了三份一阶轻风符的炼制材料。

    “分量都是正好的，的确是够我炼制三份！”

    他大致看了一眼，确认了材料无误，这才是对着苍岭副会长点了点头。

    “呼”

    云霆长长的穿了一口气，他没有急着出手，而是开始坐下调息。

    “嘿，这小子都大难临头了，还一副淡然模样呢。”

    周围有人看到云霆这副云淡风轻的模样，不爽的说道。

    他们可不是来看少年调息的！

    “到底好了没有，这小子可真是够墨迹的！”

    “哼，磨蹭了半天都没有动手，怕是故弄玄虚！”

    “依我看这小子是在拖延时间，其实在想着过会如何找理由！”

    “浪费时间！”

    少年在原地盘坐了一会儿倒是极为惬意，可周围的围观之人那可就是不乐意了，在他们看来少年着是有逃避的嫌疑！

    但云霆似乎是没有听到他们的嘲讽一般，依然是闭紧双目盘坐着，张大师跟苍岭副会长则是一言不发，对他们来说，这点的事情可算不了什么太大的事情。

    而且他们也是明白少年的确是在调息，因为他们已经是感受到了少年身上那越来越增加的念之力！

    “起！”

    又是过了一阵，少年陡然睁开双眸，他嘴角轻喝一声，顿时一枚兽丹竟然是凭空飞了起来！

    不仅如此，这枚兽丹越飞越高，很快是悬浮在了云霆的脑袋前方，并且一点也没有要掉下去的样子！

    就好似是有一股看不见的力量支撑着它！

    “念之力掌控！”

    顿时周围一些对符灵师在行的人叫了出来，能用念之力略微控制身旁的物体移动，这已经可以算是一阶符灵师了！

    “哼，不过是念之力掌控而已，又不是真的炼制成功，若他只会这一招，怕最后还是要失败！”

    当然，周围的人在短暂的震惊后，很快是恢复了正常的神色，他们知道这一次考核可不是看少年完掌控兽丹的！

    张大师跟苍岭副会长是一脸的淡然，对于少年能施展出这样的一招，他们已经是早就预料到了。

    “风脉轮去吧！”

    下一刻，云霆陡然暴喝一声，旋即一道如手环的饰品，从少年的怀里飞了出去！

    然后在众人的注视下将兽丹给包裹住！

    “居然是脉轮，看来这小子倒还有些门道！”

    在场的人自然是知晓，这飞出去包裹兽丹的乃是符灵师最需要的器物脉轮了，因而不由得高看了云霆一眼！

    脉轮这样的东西，是很少见的！

    再说了，能拥有一个适合自己属性的脉轮那更是难上加难！

    没有理会众人的目光，云霆是安安心心的开始了炼制，不一会儿他就是将兽丹给炼制完成了！

    速度之快已经是超越了当初的张大师！

    毕竟少年在参加城考的大半年时间里，可是没有少去炼制符文，从一开始的生涩，到现在的心念一动都是随心所欲！

    可以这样说，只要不是二阶符文，那么云霆现在全部是可以在半个时辰内给它们全部搞定！

    如此快的速度，足矣说明了少年的天赋强大！

    不过这些人可不知道云霆的依仗，所以接下来云霆直接是不打算墨迹时间了！

    因为他想到了一个更为震撼的想法，他要同时炼制三份一阶轻风符！

    他觉得只有这样，才能在最短时间内让这些不懂自己实力的人闭上臭嘴！

    “再给我起！”

    当下云霆再度暴喝一声，果然那周围放着的两枚兽丹又是急速飞起！

    “我的天啊，难道他是想三个兽丹一起炼制吗？”

    “什么？他疯了吗？他就不怕会出现意外吗？”

    “三个兽丹一起弄，若是没有二阶符灵师的巅峰实力，怕是根本掌控不住的啊，这小子行吗？”

    “不会是玩火**吧，他是不是想给自己过会失败找个漂亮的理由？”

    一时间，周围的人大惊失色，他们一个个是站不住脚了，交头接耳的议论着云霆，企图猜出少年的心思来。

    “张俊，你带来的云霆小友可真是有野心啊，三枚一起搞，怕是你都不敢吧？哈哈哈”

    佝偻身体的苍岭副会长坐在一边，他转过头对着边上的同样坐着的张大师笑着说道。

    “呵呵，我这小友有些厉害，咱俩慢慢看着便好。”

    张大师捋了捋八字胡，他可是教授了少年大半年，所以哪怕是看到云霆如此的招式，他依然是处之泰然，丝毫不担心。

    “那就看吧！”

    苍岭副会长会了一句，然后是不再说话。

    “真是个傲气的小哥哥，若是成功的话，怕是能吸引来很多人的仰慕。”

    古苏苏站在苍岭副会长的身旁，她美眸望向场中央的少年，心中不知怎么地泛起了几分涟漪。

    少年长得本就帅气，如今那淡然自若炼制符文的模样，更是给他增添几分儒雅的气度。

    “炼化！”

    云霆可没有心思去探听周围的人在思考着什么，对于他来说现在的当务之急便是处理好身前的三枚兽丹！

    “咕噜，咕噜，咕噜”

    兽丹被风脉轮控制住，形成泾渭分明的三个区域，加上云霆身上的念之力不断淬炼，很快是达到了能容纳其余材料的地步！

    “都给我启！”

    完成了第一步的炼制后，云霆又是念之力一动，让剩下的三份材料纷纷飞入了风脉轮的包裹中。

    “噼啪，噼啪！”

    一时间矿物材料与兽丹的融合间，发出了响亮的声音。

    而云霆则是将心神稳固，等待着第二步的彻底完成，毕竟他可不是炼制一份轻风符，而是三份一起！

    小心些，总归是没有错的！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第354章 恐怖如斯

    符灵师公会内，众人皆是全神贯注的看着少年身前悬浮的兽丹，在风脉轮的包裹下，兽丹爆发着源源不断的声响，让人隔着老远都能感受到其中的庞大能量。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    “三枚符文一起炼制，真是有胆量！”

    不是是谁小声的感慨了一句，对于少年这样的姿态，他们还是第一次在如此场地见过。

    “轰咚！”

    又是过了一刻钟的时间，云霆身前悬浮的兽丹是爆发了一道清脆的声响，看起来似乎是融合完毕了。

    “还剩下最后一步！”

    云霆心中暗忖了一句，他通过念之力的波动，大致感受到了兽丹与矿物材料的融合完毕了。

    所以他决定开始最后的一步，也是最为容易失败的一步！

    “符文刻画！”

    云霆身体陡然间站起，他伸出右手掌，眼眸中带着一份凝重的神色，下一刻他暴喝一声，手掌快速挥动！

    他刻画的符文光线虽然不快，但是每一下都极为的稳定，甚至连苍岭副会长都是认为少年不是在炼制符文，而是在制作一个美丽的艺术品！

    “好强大的念之力！”

    在少年刻画的时间内，周围的众人在内心中都是闪出了这样的想法，他们能感受到此刻云霆身上弥漫出来的念之力。

    “轻风符成！”

    在众人呆滞的时刻，云霆的动作是翩若惊鸿一般，闪电般的结束，姿态优雅一如脱世的高人。

    “完成了？”

    周围的人听得少年的声音，居然是没有能反应过来，再度发出了震惊的神色。

    “不错，能一口气炼制成功三枚一阶轻风符，倒也是厉害！”

    坐在边上的苍岭副会长眼光看向炼制完成的三枚符文，有些感触的说了一句。

    一口气炼制三枚一阶轻风符，这可不是一般人能做到的。

    “苍岭副会长，晚辈已经是炼制好了，还请您过目。”

    云霆将炼制好的三枚一阶轻风符拿着手中，小心翼翼的将之拿到苍岭副会长的面前。

    “嗯，的确是标准的轻风符，制造的不错，乃是上等的水准，算你小子通过！”

    苍岭副会长在看到少年拿出来的符文后，立刻是解手了过来，他仔细的端详了一番后，在众人诧异的目光中，说出了肯定的话语！

    “居然是获得了苍岭副会长的认可！天啊！”

    “这小子不会是狗屎运吧？”

    “一口气炼制三枚一阶轻风符不仅成功了，还是上等的水准，这得要多么可怕的掌控力！”

    “乖乖勒，看来咱们那伽苏郡城又要多出了一个符灵师天才了！”

    众人的诧异是因为老人的肯定话语，他们明白苍岭副会长是绝对不会说假话的，毕竟老人可是德高望重的存在，自身可是三阶符灵师，再说了，老人向来一言九鼎，从不弄虚作假！

    所以，这一次他说云霆是过了，那就一定是过了！

    “他真的成功了，难怪他之前要直接考核二阶符灵师。”

    古苏苏美眸轻眨，她遥遥的望着场中的少年，内心想起了之前少年说的话。

    那时候少年还被诸多人嘲讽，可现在看来，少年无疑是对的，而出言嘲讽的人才是有眼无珠的井底之蛙！

    “很好，这才像是我张俊看重的天才！”

    张大师望着对自己挥手的少年，爽朗的笑了笑，话语中的意思，生怕别人不知道云霆是他带出来的！

    考核登记台前，众人的嘈杂声议论声持续了好一阵，而后便是缓缓的停下来，他们皆是将目光看向场中的少年，等待着他下面的决定。

    因为他们可是知道少年答应了苍岭副会长要通过二阶符灵师考核的，不然少年依然是要受到处罚！

    “苍副会长，晚辈请求现在继续参加二阶符灵师身份考核，还请让人将炼制材料准备一下。”

    待得众人全部安静下来，云霆这才是转过身，目光看向苍岭副会长，然后面色郑重的说道。

    他的模样没有一分一毫的畏惧和踌躇，而是满满的自信之色！

    “苏苏，让人上材料，考核继续！”

    苍岭之前他早就是预料到少年考核一阶符灵师身份不是难事，所以并没有太多的惊讶，他看出了少年的坚定，于是对着边上待命的古苏苏命令道。

    “你们几个跟我来，快点去准备材料！”

    古苏苏深深的看了云霆一眼，旋即她对着身旁的几名工作人员示意，当下带着人往原来的考核区去准备炼制材料。

    “先调息一下。”

    云霆望着古苏苏那娇小的身躯越来越远，他是心中嘀咕了一句，然后就地盘坐闭目养神起来。

    不管他现在炼制一阶符文是多么的简单，但只要是炼制终归是要有所消耗的，所以现在的他必须赶紧恢复一下精神。

    毕竟马上他要面对的，可是二阶符灵师考核！

    周围的众人早已收回了之前的鄙夷，他们已经是看出了少年的不凡，于是呼很多人开始暗暗的期待起来，少年是不是真的能一口气完成二阶符灵师身份考核。

    若是能的话，他们伽苏郡二阶符灵师的最小年纪记录，可就是要被眼前这名眉清目秀的少年打破了！

    想到此处，他们便是极为的安静，甚至一些本来不想等候的人，直接是放弃了离开，选择留下来继续驻足观看！

    过了一阵后，古苏苏是带着工作人员赶了回来，他们这一次是拿着更多的东西，毕竟是二阶符文炼制起来材料是要多些。

    将一切都放好在云霆的身旁后，古苏苏又是仔细看了一下核对无误后，她才是大声的说道：“报告，苍岭副会长，二阶符灵师考核的材料都准备好了！”

    “云霆小友，二阶爆炎符的三份炼制材料已经到了。”

    苍岭副会长闻言，立刻是将目光看向了场中闭目盘坐的少年，询问道：“可以开始炼制了吗？”

    “随时可以！”

    老人的话音刚落，云霆的回答之声便接踵而至。

    下一刻，安静的他，缓缓睁开如星海般灿烂的双眸，悠闲的扭了扭脖子，刹那后身上的气势陡然一变，目光看向准备好的炼制材料。

    这一刻的云霆，如同少年的神王，让人心生膜拜之意！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第355章 炼制失败?

    “唰！”

    一道声音传来，一枚二阶兽丹飞入了云霆前方的半空中，这是在被念之力托起。【.au】

    “他又开始炼制了，能成功吗？”

    众人不再敢如之前那般随意开口了，一人小声的对着身旁的人问道。

    “谁知道呢，不过看他这样怕是有些把握吧！”

    边上一人爷是小声的回复道。

    两人说话的时间内，云霆已经是催动了风脉轮，让其如之前那般包裹兽丹。

    “嘶啦，嘶啦！”

    这一次兽丹却是没有一阶的兽丹那么好炼制了，在风脉轮到达的瞬间，是发出了排斥的声音！

    “二阶符文的确是难以炼制，不过现在的我可不是原来的我了，所以给我臣服吧！”

    云霆感受到了兽丹上的波动，他与此同时加大力度催动自己的念之力，若是他不压制住兽丹的暴动，怕是他这炼制的第一步都是要失败了！

    “这小子，还是那么的自信！”

    坐在边上的张大师，看到了少年的动作，不免莞尔一笑。

    他怎么看不出少年是打算用自身强大的念之力来压制，然后用最快的时间来完成符文的炼制！

    苍岭副会长则是一句话都没有说，他安安静静的看着少年的动作，就好似这件事情跟他无关一般。

    “加油啊！”

    古苏苏小声的为少年祈祷着，不知为何她对少年总有一些莫名的好感，只是她自己都不知道罢了。

    时间一分一秒的过去，但周围的人却没有一点要离开的意思，甚至还有很多才进入符灵师公会内部的人，听到消息后，直接是跑了过来。

    他们也是很想看看，这个叫做云霆的少年，是否能创造伽苏郡城最年轻的二阶符灵师记录！

    “兽丹已经炼制的差不多了，所以下面直接是可以融合了，不过若按照之前的老方法怕是有些耽误时间，如今我已经是接近三阶符灵师的标准，倒是可以试一试让后续的材料一起加入！”

    云霆一边掌控着上方兽丹的炼制，一边在心中暗暗的想着。

    他现在的念之力可以说已经是差不多跟张大师一样的强了，甚至在二阶符文的炼制上他都已经是追上了老人，加上他之前听老人说起过自身念之力若是足够强大的话，可完全可以在炼制的时候，让材料一起放入的！

    所以此刻，少年的内心才生出了如此大胆的想法，他是打算尝试一下！

    毕竟他很快就可以冲击三阶符灵师了，不做一次大胆的突破，怕是很难在短时间内有所进步了！

    “全部给我融合！”

    顿时，云霆心念一动，让第一份炼制的材料全部是腾飞，往风脉轮里面的兽丹融合去。

    “嘭！”

    突然，意外发生了，一道剧烈的声响传来。

    下一刻，炼制的材料到处纷飞！

    “诶呀，居然是失败了，真是可惜啊！”

    当下有人叹息道。

    他们在看到少年一口气将剩下的炼制材料催动起来后，就已经是猜到了结局，不成想还真是让他们猜到了。

    不管怎么说，二阶的符文炼制可是不如一阶符文炼制的那么好操作的啊！

    若是二阶符文都是那么好炼制的话，那么伽苏郡城的一阶符灵师为什么还是绝大多数呢？

    “心太急，可惜！”

    一直安静不说话的苍岭副会长，摇了摇头，微微叹息了一句。

    他是看出了少年的想法，本来他还以为少年真是有着一鼓作气成功的本事，却不想少年是失败了！

    而且还是失败的如此之快！

    “看来这小子是要完蛋了，今天的惩罚他应该是逃不掉了！”

    “诶，好好的炼制，却非要一口气完成，他以为这是炼制一阶符文吗？”

    “我看啊，他八成还是自信心膨胀呢，觉得自己是能创造历史的天才，殊不知他这样的人最垃圾。”

    “没错，哗众取宠的小丑，我断言今日这云霆定然是要考核失败！”

    在云霆失败的短短几分钟内，不少人是大胆的出言，他们可没有了之前的那般胆战心惊的模样了。

    因为在他们看来云霆今日是注定要失败的，至于说炼制成功，那肯定是不可能的了！

    当然，这是其中的一些看云霆不顺眼的人想法，还有很多明眼人是看到少年失败后，居然是没有半点的气恼模样，所以他们反而是推测少年是自有妙招！

    一时间周围的人形成了两种完全不同的观念，一部分是希望云霆失败，另外一部分的人则是希望少年成功！

    “嘲讽我是么？无知！”

    云霆听着耳边的嘲讽之音，他连头都没有回一下，只是不屑的说了一句。

    说完，他则是盘坐了下来，思考着自己刚才为何会失败！

    “看到没，这小子还嘲讽我们呢？”

    “真是够狂的啊，我冷无情在此说下，若这小子能炼制成功，大爷我就当众吃粪！”

    “我张疯也是如此，若他能炼制成功，我就扇自己的一百个巴掌！”

    “我罗压”

    被少年反嘲讽了一句，那些鄙夷少年之人是愤怒了，他们在一名叫冷无情的带头下，直接是扬言如何如何，看得周围的其他人是一脸的黑线。

    你丫的，这不是在没事找刺激吗？

    万一人家云霆炼制成功了，你们不就是要完蛋了？

    不过，明眼人可是没有提醒这群疯够，因为他们可是巴不得在看完少年炼制成功后，再看这些家伙被事实啪啪打脸！

    “再来！”

    云霆安静下心来了一阵后，又是再度睁开了眼眸，他神色坚定，催动起念之力开启了第二次的炼制！

    “这一次，可以成功的！”

    云霆看着缓缓浮空的二阶兽丹，在内心中想着。

    就在刚才那短短的几分钟时间里，他已经是找到了自己失败的原因！

    因而现在他是很有把握能一口气完成二阶爆炎符的炼制!

    还是如第一次炼制一样，云霆先是等候兽丹的炼制完成，待得时间差不多了，他才是选择催动念之力，让其余的材料浮空！

    但若是仔细发现的话，却是能看到，这一次他是没有让所有的材料都浮空，而是让其一个接着一个的来。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第356章 打脸众人

    云霆按部就班的催动念之力，让炼制材料一个接着一个的融入风脉轮内的兽丹中，这一次他的速度没有第一次快了。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    他觉得之前的失败，是因为自己炼制的速度过快了些，毕竟爆炎符是一种较为暴动的符文，而非轻风符那般的辅助型符文！

    攻击性符文，本身的炼制材料就是一种较为暴动的存在，所以炼制的时候是要极为小心些的，但是云霆之前却是没有选择一点点来，而是选择一口气的炼制，这就导致了炼制成功的难度增大！

    俗话说的好，符文炼制的好不好，那得先看是什么类型的符文！

    爆炎符，哪怕云霆现在是可以掌握了，也应该是缓缓的，除非他进入了三阶符灵师的等级，那样的话，他说不得才可以一口气的炼制好！

    现在少年这样一个接着一个的投放材料，倒是一种正规的办法，比一般的炼制要快，又比他第一次失败的时候要慢些，不得不说，云霆这一次找到了一个极为合适的速度！

    果然，在云霆这样做之下，二阶兽丹果然是老实多了，没有再如第一次的时候那样暴动了，只是有一点点轻微的声响。

    看着自己的方式对了，云霆这才是大胆了一些，慢慢的加快后续材料融入的速度，一开始都是一个，后来他是选择两种材料加入，最后云霆直接是让所有的材料放入了其中。

    “咕噜，咕噜！”

    兽丹融合了所有的材料，居然只是发出了两道小小的声响，看着架势简直是比辅助类的符文还要好炼制！

    但周围的人却是清楚的知道，二阶爆炎符乃是超级可怕的符文！

    弄不好，炼制的时候就要爆炸了，就更别说如少年这般炼制的安静！

    “怎么样，我这云霆小友的炼制能不错吧？”

    张大师爽朗的笑了笑，然后转过头对着边上的苍岭副会长询问道，话语之中满是得意之色。

    云霆越是优秀，越是杰出，他的脸上越是有光1

    等下，云霆若是完成了二阶符灵师的身份考核，可不仅仅是会想到少年，也是会想到他这个老者的！

    “基础扎实，可造之材！”

    苍岭副会长重重的点了点头，接着缓缓的吐出一句话。

    显然他是认可了少年的实力！

    “那我们就继续看吧。”

    张大师捋了一下八字胡，然后是不再说话，同样苍岭副会长也是如此，他再度对着云霆仔细的打量起来。

    “炼制材料已经融合完毕，就剩下最后一步符文的刻画了！”

    云霆等最后一种材料被融合，他才是微微松了一口气，其实他对这样快节奏的融合还是没有低的。

    如今顺利完成了材料融合，他才是觉得轻松些，最后一步虽然是最难的，但好在他掌握的熟练，所以倒是不用太过的担心。

    毕竟他在海州城的时候，可是没有少炼制二阶的符文，其中这爆炎符可更是他炼制最多的二阶符文了。

    若是说为什么的话，只能说云霆是被爆炎符那强大而霸道的威力给折服了！

    火属性本就是强大的存在，又是高度浓缩的爆炸，那更是能爆发出最可怕的威力！

    二阶符文中，除去雷属性的雷爆符能与之相比，怕是再难找出更高威力的符文了！

    所谓术业有专攻，这符文的属性不同，作用也是不同！

    有的符文是能束缚，有的符文是可以麻痹，有的符文是能恢复，有的符文是可以加速，因而符文属性不同，所以形成的方向是不同的。

    但也不是说，只有雷属性跟火属性的符文才能攻击，其余属性皆是可以制造出攻击类型，只是在二阶符文中，雷属性跟火属性是最为顶尖的存在！

    特别是云霆现在参加身份考核炼制的爆炎符！

    “刻画！”

    终于到了最后的一步，云霆瞬间站起身子，他将自己身上的念之力展开到最大，死死的咬着牙尖，然后一把伸出了右手！

    右手上念之力弥漫，随即少年手掌快速的挥动，一时间一股古老而又玄奥的符文光线出现。

    一道，两道五道

    随着符文光线的增加，那符文的图录越来越明显，到最后是形成了一个虚拟燃烧的火焰形状。

    “去吧！”

    云霆在完成火焰符文的一瞬间，对着兽丹而去，顿时虚拟的火焰符文融入炼制完毕兽丹之中。

    “噶嘣！”

    过了一会儿后，只听得一声清脆的声响，众人的内心都被提到了嗓子眼上，无一人敢说话！

    这下子，云霆的身旁是连一根针落地的声音都可以听到！

    “成功还是失败了？”

    场面安静了一阵后，不知道是谁小声的问道。

    声音虽然不大，但还是在安静的场地上传播。

    “应该是成功了。”

    好久后，不知是谁不确定的回了一句。

    在场包括张大师跟苍岭副会长在内的所有人，皆是将目光看向了伸出右掌的少年，等待着他的回答！

    似乎是察觉到了周围人的目光，云霆那伸出握紧的右掌是缓缓的收回，然后一把打开。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓”

    当他手掌打开的一瞬间，一股火红的光芒从中弥漫出，并穿透了外面兽丹的包裹！

    “苍岭副会长，晚辈云霆不才炼制二阶爆炎符一枚，请过目。”

    火红的光芒散去，露出一道火焰形状的实体符文后，云霆嘴角咧着微笑，快步上前将这枚符文递给了坐着的苍岭副会长。

    “好，好，好！的确是上等的二阶爆炎符！”

    老人佝偻着身体，仔仔细细的观察着手掌中还带着热量的红色符文，过了一会后，他很是满意的赞叹道！

    “居然成功了！”

    周围一名之前认为云霆要失败的中年人，有些打颤的叹息道。

    他怎么都没有想到，经过一次失败的少年，居然是真的能够炼制出二阶爆炎符来。

    由此看来，少年第一次的失败完全是因为他想尝试快速炼制才导致的！

    若是不那样做的话，怕是云霆第一次就可以炼制成功！

    顿时这人心中万般苦恼起来，一想到自己对云霆的嘲讽，他的内心就是十分的不好意思

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第357章 身份认证成功

    不仅是此人赶到面子挂不住，那之前出言的冷无情，张疯，罗压等一堆人，更是敢到压力山大！

    他们之前可是说了，若是云霆能通过二阶符灵师考核，他们可是要吃粪，跟当众给自己一百个巴掌等行为的！

    想到此处，他们不由得懊悔自己的大意！

    为何要咄咄逼人呢？

    若是不自己张狂说下大话，那么现在站在这里不就不用这样狼狈了吗？

    更何况，他们可是等于得罪了一名年轻的二阶的符灵师，所以不会有任何人来同情他们的！

    感受到周围人传来的异样眼光，他们是走也不是，站在原地也不是，进退维谷！

    “来人啊，将通过二阶符灵师考核的身份玉牌拿出来！老夫要亲自给云霆小友带上！”

    苍岭副会长在看完这炼制好的符文后，十分的满意，他那开心的模样下，仿佛佝偻的身躯都是能站直了！

    “是！”

    话音之下，边上的伽苏郡城符灵师公会的工作人员急忙跑了出来，过了一会儿后，他们是拿着一枚如同张大师身上佩戴那般的玉牌过来了。【.au】

    “恭喜你成为咱们伽苏郡城最年轻的二阶符灵师，来吧云霆小友，老夫帮你把这枚身份证明戴上！”

    老人和善的笑了笑，说着从边上的工作人员手中接过身份证明，然后佩戴在少年的身上。

    “谢谢苍岭副会长！”

    云霆挠了挠后脑勺，那模样一如邻家的少年，给人带来如沐春风的感觉！

    “恭喜啊，恭喜啊！”

    “我伽苏郡城如今又是出了一名二阶符灵师了，而且还是如此的年轻，真是乃我伽苏郡之福啊！”

    “嘿，我早就说吗，云霆大师肯定是能通过考核的！”

    “对，真是不知道某些人刚才是怎么想的！”

    周围的一些支持云霆的人急忙是给自己的脸上贴金，生怕别人不知道自己刚才支持了云霆，还有一些围观之人，直接是出言嘲讽起之前鄙夷云霆的冷无情这堆人。

    “如今你已经获得了二阶符灵师的身份证明，所以刚才的事情就不追究了，另外有需要的话可以来咱们符灵师公会，这里你也看到了，各种炼制的材料都是应有尽有的。”

    “不管是你要来交易符文，还是购买材料，咱们这里都是可以按照市价的八折给你，另外你若是需要一些帮助则是可以联系老夫。”

    苍岭副会长在给少年佩戴好身份证明后，他是喜笑颜开的给少年介绍道。

    毕竟十五岁半的二阶符灵师出现在他们伽苏郡符灵师公会，这已经可以算是百年难遇的事情了！

    云霆的符灵师能力，已经是超越了他的孙女，所以老人在介绍完后，还是将眼光看向少年，心中盘算着，什么时候把自己的宝贝孙女介绍给云霆。

    “云霆明白了。”

    少年得到完一切后，不仅没有表现出任何的高傲神色，反而是相当的淡然，给人一种容易接近的感觉。

    “云霆大师，您年少有为，若是有需要的话，可以来找我伽苏郡洪氏！”

    “云霆大师，您这爆炎符要出手吗？咱们可以给您更高的价格！”

    “云大师，我族还有一花季少女尚未婚配，您看要不要纳为妾氏？”

    “云霆大师，老夫需要一枚二阶水华符，您看什么价格可以来炼制一下？我愿意出五份的材料！”

    等云霆完成身份认证后，周围的不少人都是暴动起来，他们一个个脸上洋溢着兴奋之色，有讨好的，有说媒的，还有求助的。

    一时间少年的身边围满了人，这突然的转变，可是让少念有些措手不及。

    他实在是没有想到，一个二阶符灵师的身份有这样的吃香！

    虽然他早就知道符灵师是这片天地间最为尊贵的职业了！

    “诶，哥几个赶紧跑路吧！”

    在众人围着给云霆庆祝直接，那冷无情几人，却是赶到了尴尬，他们站在原地实在是没有脸面过去给少年庆祝！

    倒也不是他们不想，而是之前他们选择了嘲讽云霆，更是说了了吃粪，还有扇自己巴掌的话语，所以现在他们仔细思考了一下后，便是选择悄然生息的往外走。

    “你们几个，站住！”

    就在冷无情几人，即将走出去的时候，后方突然传来了一道少年的声音！

    “完了！”

    听到后方传来的声音，冷无情几人自知今日的事情是注定无法善了咯，无奈，他们只得硬着头皮转过身来，面对后方许许多多的眼神注视。

    “你们几个刚才可是在我炼制符文的时候嘲讽于我，本来是不应该跟你们计较，但是你们却是说，若我成功，你等是要吃粪的粗陋话语，这实在是侮辱了我云霆！”

    云霆望着脸色越来越惨白的冷无情几人，义正言辞的说道：“所以，今日你等必须给我云霆一个交代，不然云某人今日必要和你等一战！”

    话落，云霆身上的源力直接是暴动起来，直接是达到了虚魄境中期的实力！

    “虚魄境中期实力，没有想到云霆大师不仅符灵师一道上有建树，这源力上更是年少有为啊！”

    边上的为云霆庆祝的人，在看到少年展现的源力后，皆是震惊了起来，他们实在是没有想到这个名叫云霆的少年会如此的优秀！

    虚魄境中期实力，虽然在伽苏郡城内的年轻一辈中算不得太高，但也算是颇为不错了，加上少年那二阶符灵师的身份，一旦合起来那可就是非常的可怕了！

    顿时又有不少人在心中暗忖，必须要交好云霆！

    至少不能交好，也绝对是不能得罪的！

    “你想怎么样！”

    冷无情是葛中年的瘦子，乃是虚魄境后期的强者，算起来境界不高，他又是一名一阶符灵师，所以才会在今日来到符灵师公会。

    本来他是想来购买一些炼制二阶符文的材料，打算回去自己尝试一下，可是没有想到碰巧看到了云霆说要一口气挑战二阶符灵师考核，于是话他留了下来。

    这才有了之前他出言说云霆要通过的话，他便是去吃粪的惊人话语！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第358章 赌斗三日后

    在他周围的张疯，还有罗压等人大概也是如此，碰巧看到了云霆炼制符文，所以自信心备受打击的他们，则是出言讥讽，结果不想云霆炼制成功了，被无情的打脸！

    “怎么样？呵呵，这话怕是得让几位自己来回答吧？”

    云霆冷笑一声，他本想是让几人认错了就好，却不想这冷无情却是语气强硬的很，让他颇为不爽！

    “哼，一群败类玩意，没事得罪云大师可真是找死！”

    “也不知道刚才是谁说要吃粪，扇自己脸，跪地磕头，脱光衣服狂奔的！”

    “正是，一群败类玩意，我若是他们的话，早就给云大师道歉了，真不知道这几个是哪里来的迷之自信！”

    在云霆的声音落下后，周围的人直接是义愤填膺，纷纷出言帮助着讨伐着冷无情等人的不是，谁让他们一开始站错了队呢！

    “可恶！”

    冷无情面色通红，像是被灼烧的铁块给烫了一般，他望了一眼后方的苍岭副会长，却是发现老人是一副看戏的姿态，他只得咬着牙，握紧了拳头！

    “冷哥，咱们怎么办啊！”

    张疯等人却是犯了愁，他们可没有冷无情这般强大的实力，只能是互相靠近了些，将求助的目光看向了冷无情的身上，等待着他的回答！

    “云大师，我冷无情在这里给你道歉，之前我说话不太对，你包涵些！”

    无奈，迫于在场的压力，冷无情只得是不甘心的吐出一句话来！

    但他那模样上却是摆明了再说，我冷无情是被逼无奈才说的！

    “我等也是这样的意思！”

    见状，周围的张疯跟罗压，还有一堆出言嘲讽的人是立刻出言生硬的道歉起来，生怕迟了被云霆责难，出于本心他们是不愿意道歉的。【.au.】

    “各位你们若是不真心实意的道歉，完全可以不用给我云霆道歉，毕竟我本就没有打算原谅你等！”

    瞧见几人一点都不是真心的道歉，云霆可是来了火气，他初来乍到伽苏郡城，已经是受到了好多人的挑衅，所以这一次他不打算这样轻易的放过冷无情等人！

    他说完此话，再度上前了一步，然后道:“我云霆年纪小，各位应该都算是我的前辈人物，我爷不难为各位，咱们走出符灵师公会比试一场。”

    “若是你们能在源力上赢了我，那么这件事情一笔勾销，我云霆反送你们一人一枚二阶爆炎符，但若是你们输了，那么几位之前怎么放下的豪言，那么便是自己来履行吧！”

    “好小子，终于是长大了些！”

    张大师远远的看着前方意气风发的少年，他满意的捋了捋八字胡，少年今日这样的姿态，他自然是看得明白。

    云霆之所以这样做，无非是为了杀鸡儆猴罢了！

    “可以，老夫苍岭表示赞同，你等几人既然是出言侮辱云霆小友在先，那么就应该付出代价，不然岂不是人人都可以在我符灵师公会放肆了不成！”

    “若你等不愿意答应，那么可别怪老夫替符灵师公会整顿一下风气！”

    在冷无情等人回答不是，不回答也不是的时候，苍岭副会长的声音响彻在这片区域中。

    显然老人是打算要帮助云霆立威了！

    的确，少年如此年纪就是考取了二阶符灵师的身份，自然是应该好好拉近关系，而且少年的源力上也是颇为不错，如此人杰日后定是能扬名龙腾皇朝，所以现在微微帮助一下是极为正确的！

    “既然苍岭副会长这样说了，那么我冷无情答应你的要求，不过云霆咱们先说好，我乃是虚魄境后期的实力，若是过会伤了你，可不要哭着要长辈来替你报仇！”

    冷无情听出了苍岭的意思，他明白今日自己是逃不掉了，同样还有与他一样的人也是如此，所以他不打算反驳了，准备过会在源力上好好整治一下云霆！

    “等下，我张俊有些异议！”

    却说这时候，张大师突然插了一句嘴，：“今日天色已经是不早了，且云霆是虚魄境中期实力，刚完成了两次符文的炼制，身体多少有些虚弱，你冷无情可是虚魄境后期实力。”

    “所以我以云霆长辈的名义要求，这次比试三日后进行！云霆你看如何？”

    张大师说完，还将目光看向了少年，此刻少年正有些不解的看着他。

    “冷无情，我家长辈说了过三日比试，那么三日后，咱们就在符灵师公会前进行比试，届时谁输了谁就执行惩罚！”

    “哼，自然是可以。”

    冷无情知道这次事情的主角云霆是改变了主意，因而他也不想今日决斗了，毕竟他本就是高出云霆一个小境界，再说他还是之前侮辱了少年。

    所以哪怕是他赢得了胜利，云霆依然是可以说自己是因为炼制符文消耗过大所致。

    考虑到这里，冷无情这才是选择了答应，而且这选择权本就不在他的手里，如此场景下，他不答应是不可能的！

    “呼，总算是逃过一劫啊！”

    以冷无情为首的张疯、罗压等人算是松了一口气，他们虽然是这次事情的主导者之一，但却没有冷无情那般张狂的带头，对于这个结果他们还是非常乐意接受的。

    至少这三日的时间里，他们可以躲起来一会儿！

    “你等已经是达成了口头协议，那老夫就不多说了。”

    苍岭副会长见云霆改变了注意，便是接着转过头，看向冷无情等人警告道：“但你等可要以为三日后不参加这次事情便是能逃过是，若是你等中有人不参与，那么可别怪老夫带人上门惩罚！”

    老人的声音虽然不大，但却是实实在在的落在了众人的耳中，其中的警告意味不言而喻！

    很明显是冲着冷无情等人去的！

    “各位，今日的事情想必大家也都是看到了，所以云霆斗胆请各位三日后前来，替我来做个见证！”

    随后，云霆则是再度张开嘴接了一句。

    周围的人，纷纷是对云霆示意，表示愿意做一个见证！不管怎么说，少年现在可是炙手可热，他们答应下来可没有半点的坏处啊！

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第359章 小有名声

    当众人答应下来之后，云霆是任由着冷无情等人的气愤的离去，而他跟张大师则是被苍岭副会长留下了，无奈一些想交好少年的人，只得是放弃了这个想法。【.au】

    而云霆和张大师被留下来后，是跟苍岭副会长聊了一些事情，后来呢张大师则是被单独留了下来与老人说话，云霆只好是走了出来。

    在云霆出门随意转悠的时候，古苏苏不知道是什么时候来到了他的身旁。

    无奈云霆只得是跟少女没事聊了起来，而少女在发现云霆的平易近人后，也是将自己知道的事情说了说。“你真的好厉害哦，都快赶上前几年创造奇迹的苍灵了呢，不过她创造历史的时候可是比你大了两岁，而且加上他是苍岭副会长的孙女，所以算起来她是没有你厉害的。”

    古苏苏一边陪着云霆走着，一边笑嘻嘻的说道，那模样中是对少年有些几分莫名的情愫。

    “苍灵？是玄风阁的那位吗？”

    云霆闻言突然一怔，旋即转过头来询问道。

    他依稀记得，自己在报名要参加符灵师身份考核的时候，曾有人提起过苍灵这个名字，于是他是将之暗暗记住了。

    毕竟能跟被众人记住人名的人，想来应该是比较厉害的存在。

    “诶？你怎么知道呀，苍灵姐姐已经是十八岁了，可是玄风阁阁主最喜欢的徒弟呢，因为苍岭副会长的原因，她在玄风阁很受到欢迎，乃是虚魄境后期的存在，目前已经是二阶符灵师顶峰的存在。”

    被少年的话语给震惊到，古苏苏又是长长的解释道。

    云霆听了一会儿后，则是了解了一个大概，喃喃道：“原来是这样，看来苍岭副会长也是够厉害的！”

    又是跟古苏苏聊了聊，张大师才从房间内走出来，然后要带着云霆离开。

    “苍岭前辈，晚辈告辞了，三日后，就劳烦您主持一次公正了。”

    云霆与张大师一道，走出了符灵师公会，他在符灵师公会大门前对送行的苍岭副会长抱拳告辞。

    “小事而已，云霆小友回去好好加油吧。”

    苍岭副会长慈祥的笑了笑，只是他的身体依然是佝偻着，那一双眼睛却是格外的精神。

    “老友，告辞！”

    张大师同样是抱拳了一下，随即带着云霆离开了此处。

    “三日后，又是一番龙争虎斗啊！”

    苍岭望着两人离去的方向，摇了摇头，然后是转过身，在古苏苏的陪伴下返回了符灵师公会。

    随着云霆与冷无情等人的离开，这一次符灵师公会内发生的事情是以瘟疫般扩散开，一转眼已经是在伽苏郡城内闹得沸沸扬扬的！

    很多人是开始对云霆这位突然出现的人开始进行了打探，后来他们才发现云霆是前两日才来到伽苏郡城的。

    而他来的第一日，竟然是由李氏家族的李洪给带来的！

    “难怪没有听过这天才的名字，原来不是咱们伽苏郡城的本土人士！”

    有人在打听到这股消息后，暗暗感慨道。

    后来又是有人继续打听，发现了云霆乃是伽苏郡海州城的人士，自小生活在海州城内四大家族之一的云家！

    更让他们感觉吃惊的是，云霆在来之前的几日，居然是突然爆发神威，越了一个大境界加一个小境界，强势击杀了一名神秘势力的灵魄境后期强者！

    “此子太过可怕！”

    打探到这一条消息的人，觉得是太过的夸张，甚至是极为的离谱，但一想到此事不可能空穴来风，他们还是抱着半信半疑的态度，毕竟宁可信其有不可信其无啊！

    不怕一万，就怕万一！

    若云霆真的是有那种可怕的能力，那实在是太可怕了！

    十五岁，灵魄境后期的实力，还是二阶符灵师，如此强大的实力，已经是超越了伽苏郡最有潜力的天才少年少女！

    怕是放在整个龙腾皇朝内，都是难以找出第二个人如此年纪，如此惊人成就的人吧！

    “**的！居然是被一个小兔崽子给侮辱了！”

    伽苏郡城北边，一个庞大的院落中，传来了一道不和谐的声音，仔细听去竟然是还能感受到桌碗被摔碎裂的声音！

    只是听着架势，就是可以知道这声音发出之人，是相当的愤怒！

    冷家府邸，一个华丽的房间内，冷无情正是哭丧着脸坐在桌边。

    在他的身旁已经是碎裂了好几张桌子，同时还散落了一地的瓷器跟碗筷！

    身后，还站着一群美貌娇肉的暴露侍女，只是现在这些侍女却都是低着头，显然是被刚才的摔桌行为给吓到了。

    在回到冷家后，他冷无情一直压抑的情绪终于是爆发了出来，因为他实在是不想忍了！

    “老子可是冷家的人，这些年来在伽苏郡城可以说是要风得风，要雨得雨，没想到居然是被一个十五岁半的小兔崽子给羞辱了，真是耻辱！”

    冷无情回想起今日的遭遇，他就越是愤怒，说着还狠狠跺了一下地面，在源力的加持下，地面瞬间是被震出了一个近半丈深的口子，一旁的大理石瓷砖如蜘蛛网般碎裂开！

    “无情哥，息怒！何必为了这样的小屁孩所生气呢？”

    在冷无情发怒完毕的一刹那，门外是走来了一名宛若女子般的男子。

    他穿着一身女性化的衣衫，不仔细看还真的以为是一个漂亮的女子！

    “冷瞳，你来了？”

    瞧见来着，冷无情面无表情的回了一句，待得这似女非女的男子来到他身旁后，他抬起头询问道：“交代你的事情可又去查？”

    “无情哥看你说的，人家可是帮您去查了呢。”

    冷瞳咧嘴一笑，面容倒是带着几分妩媚，他伸出兰花指的手捏在冷无情的肩膀上，继续道：“云霆是来自海州城的人士，据说之前可是斩杀过灵魄境后期的强者，当然这可能是谣传。”

    “不光如此，他还是跟咱们伽苏郡的李氏家族有些关系，前几天虚魄境后期的东里才曾在李家大院内被与云霆发生冲突，被扇了一巴掌，因为李家的长老出现，所以不了了之。”

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第360章 李泰然的打算

    “有这等事？”

    冷无情闻言，面色是变得有些凝重了，他预见了自己三日后的比斗是要有些麻烦了！

    旁边，冷瞳不知如何接嘴说话，只好是坐在一边。【.au.】

    “哼，那又如何怕是他借助的是外力吧？我冷无情修炼了几十年只不过虚魄境后期，那小子十五岁再逆天又能如何！”

    无人敢说话的房间内，冷无情自顾自的想了想，他可是不认为云霆真的是有传说中的那么神气！

    与此同时，云霆随着张大师已经是返回了伽苏郡城中心区，李氏家族所在的庄园内。

    在回到住处后，云霆第一时间是选择了将自己的事情告知给李思思和李晴儿，之后他是在少女震惊的目光中选择返回住处开始修炼。

    他身为当事人之一，自然是要赶紧提升实力才行！

    “什么？云霆真的完成二阶符灵师身份考核了？”

    李氏家族中心区的议事大院内，一道苍老的声音惊异的传出。

    这声音的主人，是李氏家族长老之一的李泰然！

    此刻，在他前方的则是李洪，他听到老人的身影，是重重的点了点头，表示确认：“思思这丫头之前没有告知于我云霆的实力，只是说他是虚魄境中期的源士，不想居然还隐藏着这样的能力！”

    李泰然看着身前站着的李洪，他考虑了良久后，这才是缓缓道：“不怪你！既然云霆已经是展现了他的实力，那么东里才那边就要认真考虑一下了，一个十五岁半还有虚魄境中期实力的少年是值得我门拉拢的！”

    “可东里才乃是三长老李肖拉来的，突然一下子是没有办法让他退出灵魄之境的竞争吧，毕竟他是在云霆之前来的！”

    李洪闻言，是面色有些不太好看，因为他知道东里才是来自东里家族！

    东里家族，虽然不是特别厉害的家族，但在伽苏郡城内还是一股不弱的家族势力！

    “这倒也是个麻烦，实在不行让他们两个晚辈比试决出胜负即可，谁赢了谁陪伴晴儿那丫头进入灵魄之境内！”

    李泰然长长的思考了一阵，然后是有些纠结的说出一句话：“这样的话，爷不至于得罪东里家族，也能显出我李氏家族的大度。”

    老人很是明白伽苏郡城内竞争的险恶，尽管他李氏家族乃是这个城的霸主势力之一，但爷不代表他们可以随意的去不顾及成本得罪别的家族之人！

    不管怎么说，各个势力内都是有着自己的朋友圈，多一个朋友总归是要多一条路的。

    可云霆现在展现的实力，也是他李氏家族值得投资的，所以老谋深算的他，打算顺其自然，让小辈之间去解决！

    “如此甚好！”

    李洪拱了拱手，表示赞同老人的意见。

    在他看来这样子，的确是可以把冲突最小化。

    “李肖那边，老夫到时候会去解决的。”

    李泰然又是说了一句后，便是离开了这个房间，而后李洪亦是走出，

    李氏家族一处安静又偏僻的房间内，云霆正在双腿盘坐着，他在努力的进行修炼。

    今日他完成了两次符灵师身份的考核，已经是有些疲惫了，但努力的他还是没有选择休息！

    对他而言，累的时候，最能让他觉得快乐的事情，那就是修炼源力了！

    “哗啦啦，哗啦啦”

    一股股天地间的源力源源不断的进入少年的体内，正是因为源力的进入，他体内的本命源魄也是在以一种极为渺小的速度增长着。

    源力的修炼，本就是要慢慢而来的，只有每天都在努力的修炼，那么才能有所进步！

    云霆是一个勤奋的少年，他深深知道自己的压力之大，所以他总是认真的修炼，不敢丝毫的偷懒。

    还有三日就是他和冷无情决斗的日子，说起来少年的心中是有些打鼓的。

    冷无情是虚魄境后期实力，而且大了少年不少的年龄，所以在源力上云霆是不占据什么优势的！

    至少，他越境而战，本就是有些麻烦！

    特别是他上一次借助了苍笙的帮助后，更是明白源力每一个境界的差距都是十分的巨大！

    至少目前来说，他的源力想要突破到虚魄境后期还是有一点点的差距！

    在突破虚魄境之后，云霆已经是大致知道了源力的差距。

    “呼，希望三日后能一切顺利。”

    云霆内心叹息了一声，然后更加努力的运转起吞元决来。

    吞元决在经过上一次的进化后，帮助了云霆解决了很多修炼上的麻烦，毕竟这吞元决是可以进化的功法，自然是比其余的功法要强了很多。

    在吞元决的帮助下，少年一点点的修炼着，甚至是忘记了时间，就这样他又是修炼了两日的时间。

    在这两日的时间内，他可以说是非常努力的去冲击虚魄境后期，但却是总差距了一分！

    期间，李思思和李晴儿来过了几次，她们是来关心云霆的，另外也说了说这几日海州城内发生的事情。

    “云霆你现在可是出名了呢，咱们伽苏郡城内可都是在传你的天才之名呢！”

    “还有好多人再说你和冷无情明日的决斗呢！”

    两女望着房间内修炼的少年，娇声的说道，那模样之中的关切之色一点也不减。

    “啊？不会吧？”

    云霆闻言是一脸的懵，他可不觉得自己有多么的天才。

    对于他来说，考取二阶符灵师不过是再简单不过的事情。

    若有人知道云霆的这个想法，怕是能有砍死他的心了！

    你当十五岁半的二阶符灵师烂大街吗？

    你丫的，实在是有钱人不知道穷人的苦啊！

    “云霆到时候的赌斗你有把握吗？”

    李晴儿走进了少年，然后略有担忧的问道。

    对于少年与冷无情的比试，她是十分担心的，毕竟少年可才是虚魄境中期的实力啊！

    “是啊，云霆若你是没有必胜的把握，赌斗的时候可不要太逞强！”

    边上，李思思妩媚的靠近少年，眼眸带水，娇声出言关心，他与李晴儿一样，都是对少年有些好感的，所以是非常关系他的安危。

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第361章 战前

    云霆与李思思和李晴儿两女是聊了一会儿后，才等她们离开后，继续开始修炼。【.au.】

    接下来的一天时间里，云霆又是认认真真的修炼了一天，期间他有在院落内实践源技。

    转眼一日的时间过去了。

    “云霆咱们出发吧，今日你可要加油！”

    因为是早早知道了云霆今日要参加战斗的消息，李思思妩媚的说道，李晴儿也是早就来了。

    还有张大师已经是在门前准备好了出发的源兽坐骑。

    “云霆小友这一次老夫因为有事情不能陪伴你过去，就让李洪代劳吧。”

    不知何时，李泰然是来到了这里，他笑呵呵的对着云霆说道，话语之中是极为的客气。

    “是的，云霆小友，这一次我负责你的安全。”

    李洪没有反驳，他从李泰然的身旁走进云霆的身旁，客气的说道。

    云霆现在已经是二阶符灵师了，所以他们自然是要客气一些，毕竟少年现在才十五岁，未来还有很大的潜能突破到更高的符灵师等级！

    “嗯，那就谢谢您了！”

    云霆和善的笑了笑，他知道李氏家族的好意，所以他没有反驳。

    毕竟有人来保护他，总比没有人保护的好！

    “那咱们就赶紧去吧，这一次可是要看云霆小友大出风头才是！”

    李洪对着周围的人示意了一下，顿时张大师带着五只不错的威武坐骑过来了。

    “嗷吼！”

    这五只类似豹子的源兽到达后，直接是发出了威武的叫声，吓得周围的李氏家族人急忙的后退！

    “呵呵，这是三阶的源兽，烈虎豹，攻击性比较强。”

    李洪在边上介绍了一句，然后带头骑在了一只烈虎豹的身上。

    “我们也上去吧。”

    李思思对着边上的云霆说了一声，然后率先骑上，之后李晴儿还有张大师也是如此，云霆则是最后骑上。

    之后云霆等人在李泰然等李家之人的注视下，缓缓的远去。

    “希望云霆小友能顺利吧，到时候介绍给家族里的那几个小家伙们！”

    李泰然看着远去的云霆等人渐渐远去，好久他才是叹了一口气道：“实在不行，倒是可以让思思或者晴儿嫁给他！”

    云霆现在表现出来的实力是得到了伽苏郡城内很多人的，可以说这几日很多人都来他李氏家族打探云霆的消息，只是他老谋深算，自然是不可能让少年送出去。

    他李氏家族已经跟云霆交好了，当然是要继续保持住！

    少年的潜力巨大，是值得他继续投资的！

    甚至他还想让云霆能跟他李氏家族内的其余天才小辈交流，成为好的朋友，那样的话，他李氏家族可就是傍上了未来的一个擎天柱！

    云霆五人在出了李氏庄园后，是以最快的速度往西城区前进，一路上很多人看到了云霆的面目直接是认了出来，毕竟这几天他们可是听到了少年的消息！

    那天才般的面容，早就是深入他们的脑海中！

    “走，咱们也回去准备坐骑去西城区观战去！”

    路上，一些本来有事情的人，见到云霆五人后，当下放弃了手中的事情，选择回去准备出行的坐骑。

    不管怎么说，这一次的战斗可是非常有意思的，他们去了可是能见证一个新出生的天才冉冉升起！

    “云霆他们可都是在议论你呢！”

    坐在烈虎豹身上的李晴儿笑嘻嘻的对云霆说道，她在刚才的前行时间内，可是没有少听到有人议论云霆呢。

    “随他们议论吧。”

    云霆是一副淡然的模样，他从小就是受到人的议论，只不过那是不好的鄙夷，现在是赞美的议论罢了，但他还是对别人的话语没有太大的兴趣。

    他要做的，还是老老实实完成自己的事情。

    正如一句话所说，做自己的事情，让别人说去吧！

    在跟李思思和李晴儿的调笑声中，云霆五人是一路的疾驰而过，凡是他们路过的地方，皆是知晓了少年的身份，所以很多人是骑上了自己的坐骑，跟在云霆等人的身旁！

    这一跟随可不要紧，等云霆他们快要到达西城区的时候，已经是围聚了不少于数百人的围观队伍！

    他们皆是自发前来，一个个骑在各式各样的坐骑身上，他们大多是造魄境后期的实力，也有不少在虚魄境前期和中期的人。

    他们之所以参与，无非是觉得少年的名头有些厉害，正好想借助这一次的机会，观看一下这位新出来的少年天才在源力上有多么强大的实力！

    很快，在李洪的带领下，云霆五人是来到了西城区符灵师公会的广场之上！

    此刻，广场上已经是围聚了不少的人，他们皆是早早的来到这里，打算观看少年与冷无情的决斗！

    “快看，李氏家族的李洪长老带着天才少年云霆来了！”

    不知道是先看到了云霆的身影，所遇他第一个带头喊道。

    “真的是云霆，他居然真的来了！”

    “我的天啊，他居然是如此的年轻！”

    “好帅气的小哥哥，人家好喜欢他！”

    “不行，过会得跟家里的那个丫头说一说，错过这等人杰下次可就没有机会了！”

    在这人的一喊之下，早早前来等候的人，皆是将目光看向了前行来的黑衫少年身上，他们只是看了一眼便是被云霆身上所散发的气势所震惊，不由自主的惊叹起来！

    这也难怪，自从云霆的名声传开口，很多的人都是去打探少年的消息，可结果却是连云霆本尊的样子都没有看过。

    如今看到了云霆，真的是如传说中的那般，他们的内心全部是震惊！

    “冷无情还没有到吗？”

    云霆大致看了一眼场上的情况，只有围观而来的人，还有他和李氏家族的人。

    所以在没有看到冷无情的身影后，他是跟李思思等人来道了中心处站好，耐心的等待冷无情等人的到来。

    周围的众人见到云霆他们是这样的耐心，也是选择了安静，毕竟这主角才来了一个而已！

    又是耐心的等候了一阵的时间，符灵师公会内的苍岭副会长是带着人出来了，一群气势高贵的人跟在他的身旁，有男有女，而且是年纪各不相同，但都是要超过了四十多岁！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第362章 斗冷无情!

    随着苍岭副会长的到来，场上的氛围是高涨了起来，老人在伽苏郡城内的名声可是极为高的。【.au】

    随后的时候里众人又是等待了一会儿，待得太阳高升的时候，冷无情才带着冷家的人，还有罗压，张疯在内的人而来。

    “哼，毛头小子！”

    瞧见云霆的第一眼，冷无情便是不爽的哼出啦一声，他对云霆是没有一分一毫的好感可言，只想早早的解决他！

    对于罗压，张疯来说，倒是还好，他们对于自己的输赢看得倒是无所谓的，毕竟云霆已经是很出名了，这时候得罪了少年无异于是自己给自己添堵！

    再说了，他们也不是第一个带头挑衅云霆的人，所以这一次云霆才是主动点出冷无情战斗，至于他们只是来凑合的打一场，如果真的要跟云霆打，他们的实力自然是不够看的！

    少年已经是虚魄境中期实力，除了冷无情能压他一头，怕是就没有人了。

    “废话少说，开战吧！”

    云霆遥遥的看着冷无情，他的心中是有着战意在涌动，他来伽苏郡城不想得罪人，但也不想被人连续招惹，所以这一次跟冷无情的战斗，是他必须要完成的事情！

    只有这样他才能在伽苏郡城内打下名声，为自己日后的发展铺路！

    云霆毕竟只是一个海州城的家族而已，放在伽苏郡城内就已经是显得不够看了！

    目前来说，云霆只能依靠他自己，才能为自己的将来赚取更多的机会！

    “两人可准备好？”

    等一切就绪后，苍岭副会长上前一步，先后望向要比斗的两人，郑重的问道。

    “自然是准备好了！”

    “一切就绪！”

    回答老人的，是两道肯定的话语。

    听着架势，两人已经是迫不及待的要开战了。

    “那开始吧，记住这次只是一次赌斗，不可伤及性命，不然老夫定要出手严加惩治！”

    老人点了点头，随后他是狠狠的瞪了一眼冷无情，话语之中的警告意味不言而喻！

    云霆现在已经是完成了二阶符灵师身份考核，算起来少年已经是伽苏郡城符灵师公会的人，因而不管怎么说，他身为公会的副会长，都是要保护云霆的生命安全的！

    至少，目前而言，云霆在这一次的赌斗中的生命安全，是他要保护住的！

    若云霆生命出了意外，他这个伽苏郡城的符灵师公会副会长面子往哪里去放下？

    “可恶的老东西！”

    冷无情死死的握紧了拳头，心中的杀意却是不减少，他知道自己今日是无法下杀手了，最多是让云霆受伤战败，最多如此。

    想要说废掉云霆，怕是很难！或者说，根本没有机会！

    “张俊，好久不见，别来无恙！”

    却说在两人快要开始战斗的时候，另一边张大师却是与自己的一个“老朋友”见面了！

    此人一身高贵的衣衫，是个老者，模样有些奇葩，胡子足足有三寸长，有着一对兔子般的耳朵，只是他的头发是中间少了一块，看起来也就是五十多岁的年纪。

    他身上散发的气势居然一点也不比苍岭副会长要低，在他他胸口挂着的玉牌，赫然是三颗星辰的！

    若是有人看到的话，一定会赶到震惊，因为三颗星辰的玉牌赫然代表着此人的身份，是三阶符灵师！

    三阶符灵师在伽苏郡城内，可是凤毛麟角般的存在啊！

    哪怕是现在的张大师，也还距离三阶符灵师有一点点的差距！

    “翟强，好久不见，你也是啊！”

    张大师看到了此人后，却是面色极为的难看，他咬着牙一字一句的说道，特别是最后几个字拉的特别长，显然他跟此人是有着不小的仇恨！

    “嗯？”

    云霆已经是准要跟冷无情开始赌斗了，他一边走着一边回过头看到了张大师愤怒的样子。

    “莫非此人就是年轻时候对张大师下绊子的人？”

    云霆有些疑惑的在心里想了想，他隐隐约知道，老人之所以教授他，很大原因是因为他的天赋，当然还有另外一点，那是让他来参加符灵师公会的斗法。

    而当初他听斗法一事的时候，就是已经感觉到老人似乎是对这个事情有很强的执念。

    如今这样一分析，云霆是大致猜到了问题，张大师年轻的时候，怕是被此人给暗害过。

    “你先去吧！”

    张大师察觉倒了云霆的关注，便是对少年说了一句，无奈云霆只好是选择上台，毕竟他才是今天事情的主角。

    他今日要面对的，可是虚魄境后期的冷无情！

    打败他，才能证明自己的实力！

    才能让一些宵小之辈，别出来触碰他的风头！

    冷无情今日一身干练的一身，将他身上无情般的气质凸显了出来，他能在伽苏郡城混出一点小小的名声，可不是浪得虚名的。现在他神色高傲，抱着拳，对少年呵斥道：“磨磨唧唧的小子，怎么怕了吧？怕了就赶紧滚，把你许诺出来的符文拿出来！不然过会少不了你的皮肉之苦！”

    “你就这样有信心？怕是过会你还能这般如意！”

    云霆冷笑了几声，一点也不想让的讽刺道。

    他可是之前击败过灵魄境后期的鬼护法，对于虚魄境后期的冷无情他才不会觉得害怕！

    再说了，少年现在已经是触摸到了突破虚魄境后期的门槛了，只差一小步就是可以完成突破，现在对阵冷无情实在是再合适不过了。

    搞不好，今日赌斗结束，他是可以完成突破，那时候虚魄境后期的他，也能有一些底气，他总是觉得伽苏郡城的年轻一辈不会简单的。

    甚至他还感觉，之后的灵魄之境的战斗，一定是龙争虎斗，说不得遇到的人全是比对面冷无情还要厉害的存在呢？

    “老夫以伽苏郡符灵师公会副会长的名义宣布，这一次云霆与冷无情、张疯、罗压赌斗现在开始！因不是生死之战，所以分出胜负后，莫要继续下手，点到为止即可！”

    老人的欢迎特别的严肃，一如洪钟般在这片地域上回荡，久久不息，让每一个人都听得清清楚楚！

    手机站:【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第363章 打够了么?

    云霆选择是先跟冷无情战斗在一起，不管怎么说，在挑衅他的这群人里面，此人的境界是最高的，也是第一个带头来挑衅来的，算起来他只要越境击败了冷无情，则算是间接战败所有人。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    至于说张大师的事情，他是打算过会结束了战斗在去了解一下，他能感觉道那一位老者不是什么好东西。

    “战吧！”

    开战之后，云霆是主动出击，施展了本命源魄暴风眼，而他的敌人冷无情也是施展了自己的本命源魄，化天蛟！

    “风系源魄，居然是在你的身上！”

    冷无情看到了少年施展的本命源魄，是微微一惊，因为自然类的源魄可是少见的！

    周围围观的人，更是赶到震惊，他们可是不知道少年的本命源魄会是如此的稀少！

    一般来说，自然类的源魄和幽魂系的源魄是最为少见的！

    尽管源魄之间并没有高强之分，但源魄稀少还是会引起别人的注意的，至少在伽苏郡城内自然系的源魄是极为少见！

    面对前方那半人半蛟的存在，云霆的内心是没有任何的畏惧，虽然敌人看起来好像是很厉害，可对于他来说也就是那样，仅此而已！

    “小子，得罪了我冷无情，今天就让你见识一下厉害！”

    冷无情化身之后，可是相当的阴冷，一如他的名字一样，整个人都是冰寒之色，眼眸中完全是实质性的杀意！

    “蛟龙破！”

    突然间，在猖狂一笑后，冷无情的从背后掏出一个墨色的拳套，然后狠狠的轰杀而来！

    “二阶源器墨色铁拳，二等源技蛟龙破，冷无情这是要直接下杀招了啊！”

    有人知晓冷无情的招式和招牌源器，当下是惊叹了一句！

    曾经他可是前眼看到过，冷无情一招之下，把一个同等级的人砸成了废物，此生都爬不起来！

    如今再次施展如此的技能，云霆怕是要危险了！

    “气势倒还可以。”

    云霆星目扫视过去，大致感觉到了扑来的源力有多么狂暴了。

    “嘭！”

    下一刻，冷无情的攻击就狠狠砸在了少年的身上！

    然后众人只看见，没有来得及防备的云霆被砸飞出去了数十丈之远！

    “不会是败了吧？云霆大师不会这样弱i吧？”

    有人小声的在周围嘀咕道，他是支持云霆的一个人，所以这才早早的来看云霆和冷无情等人的赌斗，却不想一上来，云霆是落入了绝对的下风之中！

    “实力尚可，倒也面前算是一方人物。”

    被震飞的云霆迅速落地，他脚下因为他的坠落都是出现了一道近丈深的大坑，显然这一招的威力实在是够大的，不然也难以成为冷无情的招牌技能啊！

    “哈哈哈，废物而已，不过是符灵师上略有天赋罢了，日后记得尊敬前辈，今日就当是你的教训了。”

    冷无情看着少年落下的地方，此刻灰尘弥漫，于是他猖狂的大笑着，言语中极为的傲气，看的下方的人眉头紧皱。

    “云霆完了吗？”

    一些支持云霆的人，在边上着急了起来，他们可是担心少年被这一拳给击败了，那样的话，可是不太秒。

    至少从他们看来，少年就算是要输了，也不能受伤啊，万一影响了身体，那可就不好了。

    “你就这点实力？”

    突然，弥漫的灰尘中传来了少年嘲讽的声音。

    随后众人是看到，云霆从中走了出来，还抖了抖肩膀上的灰尘。

    脸色依然如之前那般的淡定，想来是没有受到实质性的伤害。

    “怎么会？你怎么可能没事，这可是我最拿手的二等源技，配合二阶的墨色拳套能打出了三倍的伤害，就算你是虚魄境后期也应该承受不住，怎么会没事？”

    冷无情望着平安无事的少年，内心是剧烈的波动着，他完全看不明白，少年为何是一点受伤的痕迹都没有？

    难道真是他冷无情太弱了吗？

    或者说，少年真的不能依靠普通的尺度来衡量吗？

    “不！我不信！你一定是侥幸罢了！”

    冷无情不能接受这样的现实，因为他感觉自己真的是全力以赴了，而且云霆的实力才虚魄境中期，按照道理来说，是绝对不可能承受下来的啊。

    “啊！蛟龙破！”

    想到此处，冷无情是愤怒到了极致，他决定自己是被一个少年给侮辱了，所以他决定要再度出击，一定要让少年惨败在自己的手中！

    “嘭！嘭！嘭！”

    于是，下一刻，他的身影再度接二连三的掠起，发动一次又一次的进攻，甚至是连续招数，看的周围的人眼花缭乱！

    “这冷无情下手也太狠了吧！”

    众人看着一直处在挨打状态下的少年，内心是产生了一种不好的预感，他们觉得少年再这样被打下去，迟早是要出认命的。

    可偏偏，伽苏郡符灵师公会的苍岭副会长是一点也没有着急的样子，他就好似没有看到云霆被暴虐一般，还有那张大师等人皆是一副淡然的模样，简直就是一副见怪不怪的面容。

    “给我死啊！”

    又是一招蛟龙破砸出，冷无情是恼羞成怒，他是满头的大汗，像极了那即将累死的老驴。

    “打够了么?”

    但这一次，他的攻击没有再次成功，因为回答他的是少年那灿烂的星目，已经质问的声音！

    “怎么会？”、

    冷无情面色呆滞，他望着自己被少年抓住的手掌，内心却是波澜不断！

    他明明感觉自己用了全力，云霆一直都是出于被砸的状态，若是之前跟他冷无情对战的人，怕都是能被灭杀了。

    偏偏少年是跟没事人一样，只是看起来衣衫破损有一点点的狼狈而已，至于别的地方好像还真的没有看到。

    “为什么!”

    看着面前平安无事的少年，感受着手腕上传来的强大源力，冷无情再也是忍受不住煎熬了，放声的嘶吼起来，那模样一如死了亲爹亲妈一般！

    “叫够了么？可以滚了吧！”

    突然，一直没有动手的云霆淡淡的说了一句话，顿时众人的目光是震惊了起来。

    因为他们清晰的看到，少年那握紧的手掌陡然用力一捏，随后就是听到了冷无情那撕心裂肺的惨叫之声！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第364章 你们一起上吧!

    冷无情那凄惨的叫声传荡开，让人都不敢相信这是人的声音，因为现在他的声音，可都是快要比杀猪叫还要难听了！

    由此可见，少年的这一随意的握拳，是得有多么可怕的威力！

    “叫就让你叫个够！”

    霎那间，云霆突然是暴起出手，强势砸出了一道伏虎拳。【.au.】

    众人只间冷无情如野狗一般，瞬间奔飞了出去。

    “哇！”

    落地的一瞬间，冷无情是大口的干咳，血水源源不断！

    “他居然这样强！”

    冷无情望着远处傲然站立的少年，内心中居然是出现了一分绝望的感情！

    他引以为傲的最强杀招不断的使用，竟然是不能让少年受伤半分，这可是狠狠的打碎了他的内心！

    “一拳吗？太可怕吧！”

    周围的围观之人，大部分是露出震惊的神色，他们万万没有想到，云霆怎么会突然爆发，瞬间改变了战斗的情况！

    “总算是出手了，还以为这小子要一直装下去。”

    对云霆颇为了解的张大师，倒是一脸的淡然，还有李氏家族的李思思和李晴儿，他们早就是见识过少年的强势，所以现在也就不足为奇了。

    “可以，可以！越一个境界战斗，还能如此强势，真的是非常的厉害！”

    符灵师公会的苍岭副会长，满意的点了点头，少年现在展现的源力强势已经是大大出乎了他的预料。

    在之前他是认为云霆会赢得胜利，但也是他觉得云霆会惨胜，而非现在这样的绝对强势！

    “出人意料的小家伙。”

    苍岭副会长感叹了一声后，是不再说话，他打算继续观看少年与冷无情等人的赌斗。

    “你们几个一起上吧，一个个的打，太耽误小爷的时间了。”

    一拳击飞冷无情后，云霆傲然的站在原地，他扬起下巴，随后伸出手掌高声喝道。

    “什么！云霆居然是如此的强势，要一次性对阵如此多的人？”

    “妈妈啊，他疯了吧，就算他能一拳击败冷无情，那也只是击败而已啊！”

    “如果真的开打了，怕是一个冷无情不要命的拖住他，剩下的让给别人去偷袭，那么云霆也会战败啊！”

    “云霆好帅啊，希望他能取得胜利！”

    “哼，花痴，怎么不想想他这样说的话，会不会被群殴战败呢？”

    一时间整个符灵师公会的广场上，各式各样的言论都在传播着，有人看好云霆，也有人觉得云霆是太过狂妄了。

    毕竟在某些人看来，云霆刚才一定是用了不为人知的手段，才强势控制住了冷无情，并将至击败！

    不管怎么说，虚魄境中期可虚魄境后期可是有着很大的差距，他们都是心中有数的!

    只是他们却不知道，云霆的源力乃是吸收了天罚冥雷后的风雷属性的源力，不仅如此少年还修炼了吞元决，所以在战斗力和战斗持久上们，云霆不会输个冷无情半分！

    甚至，云霆的能力还要超过冷无情数倍！

    只是因为，少年走的修炼之路，与一般的人是不一样的！

    “小子，太狂妄了吧？”

    “把我张疯当成什么人了？难道就因为你一招得势，就如此么？”

    “哼，我罗压虽然境界不高，但也觉得不能忍受如此侮辱！”

    “对，咱们几个可是伽苏郡城内小有名气的人，不能被如此侮辱！”

    同样，这话语落在跟冷无情一道战线，还很得意的张狂还有罗压等人耳中后，却是让他们的面色更为的不好看！

    在刚才他们还想着冷无情是可以压制云霆的，说不定还可以击伤云霆的。

    可结果是，冷无情突然被云霆给砸飞了出去，这可让他们本来的计划失望了。

    他们还想着云霆若是受伤了，那么他们就可以不用出来赌斗了，还可以少一些丢脸。

    事情的发展出乎了意料，现在云霆还点名要他们等人一起上去，已经是大大的触动了他们的神经。

    摆明了云霆的意思是看不起他们啊！

    “各位咱们冷静一下，不如将计就计，一切上吧。”

    突然，罗压在边上号召几人聚在一起，小声的说道：“若是我们等人单独上去，一定是打不过云霆这狗小子，但若是按照他的话去做，我们则是可以人多势众，一起击败他！”

    “就算到时候别人说我等胜之不武，也没有丝毫的关系，毕竟这可是云霆那狗小子自己放的话啊！”

    在罗压的话语落下后，这一群人却是安静了下来，他们仔细的思考了一下，还的却是这样的道理。

    毕竟这冷无情都是被云霆给击败了，他们一个个的上去，那不是把自己的面子给丢出去吗？

    如此的话，那还真是得按照罗压所言，一起上得了！

    “反正已经是丢脸了，干吧！”

    几人合计了一下，快速思考后得出了一致的结论！

    “冷无情，这小子如此侮辱我等，所以我等不想忍了，咱们一起上，让他知道什么叫做尊敬前辈！”

    张疯带头喊了一句，随后他是第一个走到了冷无情的身旁，而后罗压等人全部是走上了云霆的对面。

    “呵呵，要战就战，少废话！小爷还怕你们不成？”

    云霆大声大笑，他最看不起的就是这些人死要面子，想群殴自己却不敢直说的模样！

    “狗东西，这一次我冷无情一定要让你知道我的厉害!”

    冷无情被张疯拉起了后，面色是超级的阴翳，他在众人面前被云霆砸飞，这对他来说，是巨大的耻辱！

    一个虚魄境后期的人，居然是被一个虚魄境中期的晚辈给砸退，不仅如此，现在居然还是要联合一群造魄境后期的人来战斗。

    这是多么的耻辱！

    这是多么的丢人！

    但他没有办法了，因为他知道只是他自己一个人的实力，是没有办法击败云霆的！

    所以他只能更不要脸的接受这样的提议了！

    下一刻，他身上的本命源魄全力爆发，连同着张疯等人更是如此，他们已经是赌上了自己最后的面子。

    这一次，若是再战败的话，伽苏郡城内日后必将流传他们的笑话！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第365章 刁民想害我

    面对这群不要脸的人，云霆可是丝毫的不畏惧，他对付冷无情一个人是绰绰有余，加上其余几个人也就那样，不会是多么的麻烦！

    再说了，他本来就是打算通过这一次的战斗，来为自己突破虚魄境后期提供机会的！

    源力的修炼是一方面，但还是少不了在战斗中解决一些修炼中遇到的麻烦！

    比如突破的瓶颈，就是一个非常大的问题。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    一般来说，如果修炼上找不到火候，那么是可以通过源药或者源丹来辅助，之后才是战斗中突破。

    战斗对于源士来说，不管在什么时候都是极为重要的。

    源力越是强大，那么突破是越难，到了后期的时候，可不是随意一枚丹药就一定能解决问题的！

    战斗，是永恒不变的作用！

    “小爷手痒，就拿你们来练练手！”

    云霆身影爆射而出，他好似一个少年神王，身上雷点和黑白双色的风在转动，给人一种强悍的视觉冲击！

    在这样的绝对身姿下，少年好似战无不胜，横冲直撞，打的冷无情等人不断的后退。

    “他怎么会强到现在这样？”

    “我们已经是联合战斗了啊，怎么还打不过他？”

    “难道今天是我们的耻辱日吗？”

    “不！我罗压不想这样！”

    被云霆一直压制的冷无情等人，心中早已经是感慨万千了，他们因为害怕，全部是不留余地的出手，生怕被少年给一拳砸中。

    毕竟少年的那一下都是能让冷无情倒地，就别说他们几个了。

    云霆似乎是看出了这些人的想法，他没有全力击败他们，而是选择步步紧逼的办法。

    他知道战斗的机会不多，因而他是想好好的珍惜，只有这样他才能在这一次的战斗中得到他想要的结果。

    至少在结果没有得到之前，云霆是打算好好的玩弄一会儿冷无情等人。

    若是别人知道他的想法，怕是会吓得一蹦三丈高！

    你丫的，感情我们这样为你担心，原来你还没有使用全力呢？

    你丫的，我陈独秀准备给你买橘子吃，你过来！

    你丫的，真是开局一个云霆，其他全靠装13啊！

    云霆可是不敢那么多，他需要的就是要强势！

    一往无前的强势！

    打到别人不敢来挑衅他，打到自己能找到突破虚魄境后期的机会！

    众人只看到云霆一次又一次的击败冷无情等人，但就是不一招绝杀，总算在最困难的时候给他们反击的机会。

    一开始，众人是觉得云霆真是厉害，居然是能一对多人打成这样。

    再后来，一些人是看出了门道来，因为他们发现了一件事。

    云霆似乎一直都是不紧不慢的，而且身上的源力还是处在巅峰的状态上！

    反而去看冷无情等人的时候会发现，他们一个个是头顶大包，鼻青脸肿，浑身紫青，像极了倒霉鬼！

    再看他们身上的源力，那可以说是萎靡到了极点！

    他们毫不怀疑，云霆若是想强势一点的话，绝对是能像收割稻子一般，将他们全部给终结的。

    “这云霆，不可小觑！”

    “此子心机如此的深，日后一定不能得罪！”

    “太可怕，看来必须要跟家族的人说一说云霆的事情了！”

    周围的明眼人各怀鬼胎，在心中盘算着自己的小算盘。

    这一次所谓的赌斗，在看他们看来完全是没有必要了。

    从现在反应的情况来看，云霆获胜那已经是板上钉钉的事情了！

    “冷哥我总觉得这狗小子是在戏耍我们，他明明可以击败我们，却非要放任我们。”

    一边张疯是累的不轻，他趁着对云霆击退的功夫，摔在冷无情的身旁艰难的说道。

    长时间的对战，他也是察觉出了一份端倪来。

    “此子的确是古怪的很，源力好似生生不息！”

    冷无情点了点头道，他身上衣衫碎裂了大半，完全是一副中年猪头大叔的模样，可没有之前那般的半分神气之色了。

    “拼了吧，兄弟们，这一次就算是怎么眼瞎了，得罪了不该得罪的人！”

    周围的罗压高声喊了一句，然后第一个带头冲锋，显然他是不打算继续下去了。

    继续坚持只会让他的面子越来越丢人！

    “真是怪自己多嘴！”

    除去冷无情以外的周围几人，互相对视了一眼，选择了冲锋，他们现在是不想跟云霆为敌了，因为他们感受到了少年的威胁！

    “可恶我冷无情的面子岂能这样丢了，不管他是符灵师天才还是别的，必须要杀了他！”

    冷无情却是杀意增加，他在伽苏郡城内算的一方小人物，自然是不想受到如此的委屈。

    但没有办法，谁让他之前选择得罪云霆呢？

    若是他之前没有那么的看不起少年，还侮辱少年，怎么会有如此的下场？

    想到此处，冷无情跟随着众人一起杀了过去，招式各式各样，打算是最后一搏了。

    能胜了云霆那是最好，若是不能胜利就算自己倒霉吧！

    “嘭！嘭！嘭！”

    想法是美好的，可现实是残酷的，他们一个个的冲上去，还是被云霆一个个的击败了。

    而且败的是那么的彻底，一点完好的面子都没有！

    今天过后，他们丢人的事迹将会在伽苏郡城内传播。

    少年一人独占众人的光辉之际，则是会被广为传唱！

    谁让他们选择错了呢？

    早些不得罪云霆的话，何至于这样的下场？

    “我们认输！”

    被云霆强势击败后，张疯、罗压等人先后认输，只有冷无情没有说话。

    “你呢？是否认输？”

    云霆居高临下，走到冷无情的身前俯视着质问道。

    对于此人，他是一点的好感都没有！

    “我啊？我想杀了你！”

    突然，一直趴在地面的冷无情暴喝一句，随后手掌陡然对着云霆的脑袋回去。

    “小心啊！云霆！”

    周围的人看到这一幕，面色大变，特别是李思思和李晴儿两女，第一时间喊了出来！

    “死吧！”

    看着毫无防备的云霆，冷无情仿佛已经看到了自己灭杀少年天才的情形！

    可这时，他却看到了少年轻蔑的笑容！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第366章 正当反击

    虽然不知道云霆为什么嘲讽自己，冷无情还是毅然决然的选择了出手。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    他这一次的出手，本就是抱着必死的信心，失败了他觉得不会有活路！

    只有杀死云霆，他才能让自己争取一分活路！

    “暴风眼，风雷动！”

    与此同时，云霆身影陡然衣衫，下一刻他出现在冷无情的侧面，旋即一道强悍的鞭腿而去：“伏虎三式，降虎踢！”

    “嘭！”

    只听得一道骨骼碎裂的声响传来，冷无情的保持着手掌挥出的姿态，接着无力的倒下。

    “一击毙命了！”

    周围不知是谁惊呼了一句。

    顺着看去，只见冷无情的脑袋歪曲了，他在云霆的这一道强势攻击下，被震碎了脖颈，一命呜呼！

    “你们也要杀小爷吗？”

    云霆雷厉风行的完成这一招之后，他将目光看向了边上的张疯和罗压等人，质问道。

    “不敢！不敢！”

    “我等错了，请云大师原谅！”

    “请原谅我们吧，真的知道错了！”

    他们就在边上，可是看的清清楚楚，连想偷袭的冷无情都死了，就更别说他们几个了，根本难以撼动云霆丝毫！

    “苍岭前辈，晚辈失手杀人，还望您主持公道！”

    云霆震慑完张疯等人后，收回了冰冷的气势，随即他将目光看向了一直没有说话的苍岭副会长，等待着他老人家的决断。

    “咳咳，各位我苍岭是这一次的赌斗见证人，刚才大家都是看到了，冷无情暗中要偷袭云霆，却被云霆小友自保给反击而死，这一切都是冷无情咎由自取！”

    “赌斗之前，老夫曾说，点到为止即可，不必非要拼个你死我活，这冷无情居然不知好歹，这才造成了陨落的悲剧，望各位引以为戒！”

    老人在众人注视的目光下，上前一步，颇具威严的说道，话语之中更是列举出了冷无情的罪状，周围的人皆是看到了之前发生的一切，所以对于老人说的话，他们是完全赞同的。

    “既然你等已经战败，那就给云霆小友道歉和解吧，另外冷无情虽然违反赌斗规定，但我符灵师公会也不是无情之辈，过会会有专人将他的遗体送回冷家，各位若是没有事情的话，那就算了！”

    随后苍岭副会长又是安排了一下后续的事情，众人见到事情结束也是选择返回。

    尽管他们现在表面上没有太多的显露，却是在心中将云霆的名字暗暗记在了心中，同时他们也是在考虑要不要跟云霆交好！

    毕竟云霆刚才是失手击杀了冷无情，算起来伽苏郡守那边是很快要知道这件事情的。

    到时候，一定会有专门的人前来询问事情的经过，他们还知道一件事情，那就是冷家可是有人在伽苏郡守府内任职，而那人似乎就是冷无情的叔叔！

    “张俊，这就是你的弟子么，实力倒是勉强，与我那不成器的弟子有的一拼啊，只是这失手杀人，怕是郡守府不会轻易善罢甘休吧！哈哈哈”

    与张大师部对眼的三阶符灵师翟强放声笑了几声，在云霆不爽的注视下，大摇大摆的离开了，看得出来他对云霆失手杀人是非常满意的。

    云霆已经不是第一次斩杀坏人了，所以内心是没有太多的愧疚，他本来就看冷无情不顺眼，这厮更是想谋杀自己，所以云霆丝毫不觉得自己做错了什么！

    他走到张俊的身前，询问道：“张大师，此人究竟是谁啊，为何看起来和您如此不对眼？”

    “他？三阶符灵师翟强，他从年轻时期就一直压制于我，逼着我离开伽苏郡城的罪魁祸首，算起来他可是欠了我很多的债呢，我年轻时候最爱的女子正是死在他的手中，只是可惜没有确凿的证据，不然定要将之碎尸万段！”

    张大师死死看着那名三阶符灵师离开的方向，喃喃的说道，一副云淡风轻的姿态：“老夫之所以想让你来参加符灵师斗法，就是希望你能帮我完成未完成的遗憾！”

    可愣是这样，云霆还是看到了老者那被本来松开的手掌，攥的紧紧的，还发出骨肉摩擦的声响。

    “您放心吧，您的事情就是我云霆的事情，不管是讨回公道，还是夺取符灵师斗法的名次，我云霆都一定会全力而为！”

    目光直视老人，云霆郑重的开口说道。

    张大师一直待他不错，更是将符灵师一道的知识教授于他，所以云霆从内心里是真心实意的愿意帮助张大师。

    他知道，老人肯定是在年轻的时候被一直压制，不然不可能会如此的恨此人，再说了能暗害张大师的女子，还让张大师找不到明确的证据，这足矣说明此人的阴险奸诈！

    “云霆小友，可愿过来一下，老夫有事情要告知于你。”

    突然，边上的苍岭副会长说话了，他的眼睛精光闪耀，让人看不出他内心的想法。

    “怎么了苍岭前辈？”

    云霆有些不解的跟苍岭走到了一处人少的位置，当下询问道，他不知道老人为何有些神色不对。

    “你可知道自己今日差点犯下大错？”

    苍岭副会长叹息了一声，接着道：“冷无情被你击杀，算起来你虽然是正当防卫，但郡守府依然是要派遣专人来调查的，说起来也可能是你倒霉，那冷无情的叔叔冷无道便是郡守府的检查员之一！”

    说完，老人的面色有些抖了抖，看来他远没有之前看起来的那般轻松。

    “苍岭前辈，郡守府不是应该公平行事吗？难道冷无情是冷无道的侄子，他就要来强行处罚于晚辈吗？”

    云霆扬着头，毫不顾忌的直言，他不认为自己做错了什么，刚才他若不杀死冷无情，那么死的很有可能是他自己！

    “话是没有错，但冷家之人向来自私，特别是冷无道此人更是私心最重，这一次的事情还好很多人能为你作证，不过你依然是要小心才是。”

    “另外，我伽苏郡公会肯定是站在你这边，所以明面上冷无道是无法来找你任何麻烦的，但私下就不能保证了，你还是要多加防备啊！”【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第367章 拿下云霆

    跟苍岭副会长沟通完毕后，云霆是回到了张大师的身旁，然后在李洪的带领下，与李思思和李晴儿两女返回了李氏家族。【.au.】

    一路上，不少人对云霆是指指点点的，言语之中多是敬畏之味。

    “云霆，你在咱家伽苏郡城是要出名了啊！”

    李晴儿对少年抛了一个媚眼，轻声调笑道。

    “额，只是侥幸而已。”

    云霆挠了挠后脑勺，随意的回了一句，他可是不想在这件事情上有过多的交流。

    怎么说，他这也不过是想给自己打下一个名声，却不想出了这样的事情。

    当然，少年的内心也是有所准备了，他可不怕冷无道带人来找他麻烦，毕竟他做事行得正，没有什么好怕的。

    一路上，云霆顺利的回到了李氏家族的大院内，他选择安静的修炼去。

    这一次的赌斗，他算是间接为自己突破虚魄境后期掌握到了一点机会，如今他应该是选择突破才是。

    安静的房间内，没有任何人来打扰，云霆就是一个人安安静静的修炼，这一次他有预感自己能突破道虚魄境后期。

    在战斗中，云霆是发现了一个问题，那就是冷无情已经是虚魄境后期多年的人了，却依然不是他的对手！

    仔细的去回想，云霆算是发现了问题的所在，源力的强度上！

    云霆是这样感觉的，他认为自己的源力，在同等数量上，是远远要强于冷无情的。

    “大概是因为吞元决要强与冷无情修炼的功法，再加上我吞噬了天罚冥雷，这才会有如此强大的能力。”

    云霆在修炼间自顾自的想着，他现在算是明白自己修炼的吞元决是多么厉害的存在了！

    “看来必须尽快赶往极武学院才是，苍笙可是说过不灭烈焰就藏在那里！”

    又是思考了一番后，云霆是下定了心神，专心致志的开始修炼。

    很快，一日的时间过去了，这一日云霆安安静静的修炼，没有受到任何的打扰，他身上的伤势得到了恢复。

    第二日，云霆还是一样的修炼，期间云霆吃了一次专人送来的饭菜补充能量，之后又是安静的修炼。

    直到第三日，李氏家族的大院内终于是不安静了！

    因为伽苏郡守府派遣专人来调查云霆来了，而这一次来到李氏家族的人不出意外，正是冷家的冷无道！

    “冷监察，不知什么事情劳您来光临我李氏家族？”

    李洪站在家族大院前，抱拳很客气的说道。

    “哼，废话少说，本监察是来审问罪犯云霆的！你李氏家族可莫要多嘴！”

    冷无道乃是一个五十多岁的老人，他一身挺拔的身躯，身上是有着上位者的傲气，毕竟在伽苏郡城内，是没有谁敢得罪郡守府的人！

    他展现出灵魄境初期的实力，目光扫过李洪在内的李氏家族之人，极为的冰寒！

    何况此人还是主管监察的冷无道，听闻得罪他的人，都是被暗中的整的半死不活！

    所以是没有人敢不给此人好脸色看！

    “随本监察进入，我倒是要看看云霆是如何什么货色!”

    冷无道一身龙纹的衣衫，这是龙腾皇朝的专门服装，穿上它就相当于你是龙腾皇朝的执法之人。

    他带头走入李氏家族的大院内，格外的嚣张跋扈，这没有办法，毕竟人家什么在这里。

    再说了，死的人可是他的侄子，他肯定是心中带着怒火！

    跟随冷无道是六名二十多岁的年轻男子，皆是在虚魄境初期的实力。

    这等实力已经是很不错了，在伽苏郡城，能当上监察侍卫的跟随，虚魄境初期是最低要求！

    “云霆！冷无道来找你，快起来！”

    不知怎么的，修炼中的云霆听到了李晴儿的呼喊声，他立刻是退出了修炼状态。

    “居然是这样快上门了，真是够给我云霆面子的。”

    云霆淡笑了一声，快速换好一声衣衫，然后走出了房门。

    李晴儿站在门前，她一身粉红衣衫，挺着才冒尖的小胸脯，是一脸的焦急之色，看得出来她很担心云霆。

    “你看你着急的，又不是什么大事情。”

    云霆看得少女这番着急的姿态，微微笑了笑，宠溺的揉了揉少女的小脑袋，这段时间里他已经是跟少女玩的近了些。

    “哼，着急你个大头鬼！人家这是担心你，哪像你一点着急的样子都没有！”

    李晴儿被少年这样调侃，不由得掘了倔小嘴，她是对少年这样不紧不慢的姿态给气到了。

    “喂，刚才我可是看到冷无道带着人在咱家李家的门前了，好在是李洪叔叔拖住了一会儿，不过估计他现在应该是进来了！”

    少女虽然有些反感少年这样不着急的态度，但出于关心，她还是将自己知道的事情说了出来。

    “怕什么，走！陪我去看看那个老家伙！”

    云霆蹲下身子，将目光贴近少女的娇美小脸，笑呵呵的说了一句，然后是抱着后脑勺晃悠悠的往这座院落外走去。

    “真是个自大的家伙！”

    李晴儿气的跺了跺脚，犹豫了一下后，还是选择跟了上去，她可是不想云霆刚来她李氏家族还没半个月就被抓走了！

    云霆跟李晴儿一路慢慢悠悠的走着，当走出院落外的小巷时，正好是看到了这处院落前的冷无道等人。

    “想必那个老家伙就是冷无情了。”

    云霆粗略的望了一眼，在心中暗忖一句。

    他第一眼是看到了身穿龙纹衣衫的冷无道，还有其身后跟着的六名跟随，之后才是看到李氏家族的李洪等一些李家普通的长老。

    “你就是杀害我侄儿的云霆是吧？来人啊，给我拿下！”

    而在看到了出现的云霆后，冷无道瞬间是猜出了少年的身份，毕竟李氏家族的天才们可都是在闭关，而且他都认识，只有目前的这个小子是他感觉眼生的！

    再说了，他在来之前可是看过了云霆的画像，所以自然而然是第一眼就认了出来！

    “我们上！”

    得到了冷无道的命令后，后方的六名虚魄境前期的少年也不管李氏家族人的意见，立刻是出手了！

    这一下，在场的李氏家族之人皆是感到了大事不妙！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第368章 冷无道退去

    六人接受命令出手，身上的实力展现，六道不一样的源魄施展，有狮，有虎，有蝙蝠。【.au.】

    六人瞬间化成了半人半兽的怪物，他们这是打算针对云霆！

    “我倒要看你们能乃我何！”

    云霆依然不惧，目光冰寒的说道。

    他爆发全身的实力，暴风眼催动，迎着过去就是一拳！

    “嘭！”

    一拳出，直接有一人被云霆震飞了出去！

    “小子，竟然敢反抗！”

    六人中实力最强的一人愤怒的喝到，之后他施展杀招而来。

    “反抗又如何？”

    云霆冷笑一声，身影再度移动，接连施展霸道的源技！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随后只听得一道道响亮的声音，剩下的五人全部是被云霆给砸飞了出去。

    他们稳住身形后，早就没有了之前的那般气势！

    仔细看去，这六人的脑袋已经是肿的跟猪头一般，十分的狼狈！

    “竖子，你这是要公然违抗郡守府的监察吗！”

    冷无道暴喝一声，他没有直接动手，只是爆发强大的气势。

    “何来违抗一说？”

    云霆冷笑，丝毫不惧对方的身份，“冷监察真有意思，您这以来二话不说就给小子扣上贼人的大帽子，小子倒想问问您，时不时郡守府都是如您这般不公的做事？”

    少年的声音字字珠玑，虽然不大，却是传到了在场的所有人耳中。

    “冷监察，我李氏家族敬你是郡守府之人，但你莫要不分青红皂白！”

    李洪这时突然走出，附和的说道。

    “云霆可是在大庭广众之下反击的，莫不是冷监察前辈莫不是要假公济私吧？”

    “对，那日的事情我们可都是看的清清楚楚，乃是冷无情先下的杀手！”

    “当时符灵师公会的苍岭副会长可是在场，还有诸多在场之人，冷监察是要寻私仇吗？”

    老人的声音落下，李思思和李晴儿还有张大师的声音，皆是出言。

    他们跟云霆是认识了好久，关系十分不错，眼下自然得出来说一句公道话。

    “看来今日是没有办法强行拿下这小子了！”

    冷无道听着耳边的反驳声音，恨得咬牙切齿的。

    他本来以为今日是可以依靠自身的身份拿下云霆，谁知道李家的人居然是如此的护着云霆！

    这大大的出乎了他本来的意料。

    一想到回到家族时候，侄儿冰冷的尸体，他的内心是无比愤怒。

    特别是想到他冷家的面子被少年给打了，他是真想现在就整死可恶的少年！

    “怎么了？冷监察，您这是到底还有事没事，要是没事能走了吗？”

    云霆鄙夷的说道，随即他轻笑着看着左右都不是的冷无道笑话。

    “既然你等说本监察寻私仇，那本监察就暂时先放过你这小子，记好了日后如有破坏伽苏郡城的规矩，本监察定亲自制裁你！”

    冷无道挣扎了片刻，苍老的手握紧又放松，如此几次，放句狠话，只得悻悻得离开了。

    “我们撤！”

    六人中伤势稍微轻点的人，说了一句不太清楚的话语。

    之后他们六日皆是捂着猪头一般的面庞，狼狈不堪的撤退了。

    “老而不死是为贼！”

    云霆望着离去的冷无道，不爽的吐了一句。

    他旋即将目光看向李氏家族的族人，对他们投射感激的目光。

    能在如此情况下，还选择帮助与自己，只能说他云霆欠下了一个人情。

    不然，即便云霆自己有把握，没有李氏家族帮助给冷无道施压，今日的事情不会这样容易解决。

    “云霆，你你也看到了，日后要多家小心啊！”

    李思思扭动着水蛇一般的腰肢，她来到少年面前关切的提醒道。

    “你这家伙实在是太大胆了，还好这是在咱们李氏家族，不然怕是冷无道不会善罢甘休的！”

    李思思接踵而至，她叹息了一句，可爱的脸上也是留着几分担心的神色。

    “放心吧，我这不是没事嘛。”

    云霆无所谓的笑了笑道，他理解两女这是在关心自己的安全。

    “云霆小你可要多加注意安全，你肩上可是有很多的事情要担着。”

    无奈的张大师，不知何时也来到了云霆的身旁，他也是神态严肃的提醒道。

    李洪没有说话，但他脸上的表情却是说明了他心中的心情。

    “嗯，谢谢大家关系，张大师您放心吧。”

    云霆郑重的点了点头道，心中是多长了一点心思。

    小心些总是安全的！

    之后云霆跟众人又说了几句，云霆从李洪的告知下，大致知道了灵魄之境的事情。

    灵魄之境还有一个月就要开始了，所以这前段的时间内他李氏家族的天才，皆是选择了修炼。

    这也是为什么，云霆来到了李氏家族后，没有怎么看到李氏家族的天才的原因。

    另外，张大师又是告诉了云霆一个迫在眉睫的事情，那就是符灵师斗法，还有半个月要开始了。

    听完这一切，云霆露出一副头疼的表情。

    他真是没有想到自己会这样的赶鸭子上架！

    他本想着来到伽苏郡城，只要先完成符灵师公会的斗法就可以了。

    至于说几个月后的伽苏郡考，他都是已经想好了，这段时间内自己好好修炼就可以。

    谁想灵魄之境的事情这样快是要开始了。

    不过，老人是话锋一转，说出了灵魄之境好处还是很多的，比如因为这一次的灵魄之境，好多伽苏郡城的天才都想参加。

    云霆动动脑子，也是明白了东里才为何是第一次见面就挑衅于他。

    灵魄之境能提升实力，云霆却是挤占了东里才的名额。

    东里才能不生气吗？

    “跟东里才那家伙迟早有的一战。”

    云霆在心中嘀咕道，他感觉自己必要争取提升实力，参加灵魄之境。

    众人散去，云霆选择了回到了住处，他是开始了继续修炼。

    至少目前，依靠他自己拥有现阶段的吞元决，是完全可以支撑他修炼的。

    所以接下来的时间内，张大师也是隔三差五的来培训云霆，希望少年能赶紧提升符灵师一道。

    愣是云霆早有准备，也还是被高强度的源力和念力修炼给吓到

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第369章 修炼与纠结

    因为半个月后，符灵师斗法的事情是要开始了，云霆则是先将中心放在了炼制符文的上面。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    每一次的炼制符文，对云霆来说都是一件非常好的事情。

    符文的炼制，可以让他提升自己的符文炼制程度。

    还可以让自己有多余的符文存在身上。

    至于说是卖了，还是留着用，那是得看云霆接下来怎么想了。

    关于符灵师念战的派系的技能，云霆专门找时间去符灵师公会找苍岭副会长讨教。

    “念战派系在咱家伽苏郡城少见，你稍微等几天！”

    这是苍岭副会长当时给少年的答复。

    无奈，云霆只好是跟老人探讨了一下符文的炼制，还有基本的手法。

    接下来的几天时间里，云霆将自己身上炼制出来的符文选择了卖掉，共换得数千的金币！

    感受着收纳戒指里的空荡，云霆叹息的摇了摇头。

    他这是没有办法，符文放在身上，谁也不会闲多的！

    卖出去，只是因为云霆现在十分的缺钱！

    他现在特别缺少提升实力的源药和源丹。

    另外，在符文炼制的材料上，他更是穷的叮当响！

    符文是要材料才可以炼制出来的，他身上没有材料，又不好意思跟李氏家族讨要。

    只能用自给自足的手段了。

    材料有了，他才能继续选择炼制。

    而云霆也相信，只要自己有了材料，符文的炼制都是小事情！

    之后，买好了炼制的材料后，云霆又选择从符灵师公会内购买了一个二阶的无属性脉轮。

    他现在符灵师等级已经是二阶了，有了好的脉轮才可以炼制出好的东西来。

    尽管这一次，二阶的脉轮不是风属性，不过总体上二阶的脉轮，肯定是要比一阶的脉轮要强很多。

    看着身上刚多出来的数千金币转眼即逝，云霆的内心完全是在滴血！

    “我的金币啊！”

    云霆望着自己到手的二阶无属性脉轮，和一干炼制材料，叹息的摇了摇头。

    他这一次才是感觉到符灵师一道的困难。

    “世人难怪说，符灵师是最为尊贵的职业，没有大量的材料供给，再天才也走不远！”

    云霆将擦了都放回了自己的收纳戒指中，心中心疼了记下，这才是选择了离开。

    后续的时间里，云霆都是在好好的修炼符灵师一道。

    因为他已经是将二阶符文中大多数都掌握了，所以他是想赶紧冲击符灵师三阶！

    三阶的符灵师，在伽苏郡城才是真正顶尖的存在啊！

    如果他达到了三阶符灵师，那么他就可以有了些底牌，各大伽苏郡城的势力都应该会选择于他交好。

    毕竟，二阶符灵师还是不少的，只是云霆现在是十五岁，所以他的潜力最大。

    在紧锣密鼓的修炼之中，云霆可以说是废寝忘食，长长累倒自己没有力气的倒下。

    但他总是休息了一会儿后，又是赶紧的起来修炼。

    在他如此努力的情况下，他的符灵师一道上快速的进步。

    好几次在三阶符文炼制的时候，云霆感觉自己可以能冲击符灵师三阶，已经他知道自己的念之力又强大了。

    可惜，他目前无妨掌控念之力，所以失败了。

    “大师，刚才我又是失败了！”

    云霆有些垂头丧气的说道。

    他看向一旁忙碌的张大师。

    “失败嘛，是正常的。”

    张大师呵呵一笑，捋着八字胡道：“你这样的年纪已经是赶上老夫了，老夫这里也没有太多的办法告知你，只能说尽力了。”

    “符灵师三阶，炼制的符文会增加更大的范围，但这都是在念之力强大的情况下。”

    “没有强大的念之力为基础，三阶符灵是很难炼制出来的，不然也不会有那么多的二阶符灵师停滞不前了。”

    老人说完，显得很是坦然，他已经好几年没有提升符灵师境界了。

    “好吧！晚辈明白了。”

    云霆无奈，回答了一声后选择了离开。

    他继续开始蒙头苦修，他相信自己的天赋是不差的。

    如果说他现在的失败是正常，那么只能说这是因为他的积累不够。

    云霆相信，如果有足够的累积，他一定是可以提升到三阶符灵师，甚至是更高阶的符灵师。

    眼下，符灵师斗法在即，云霆也是心里没有底。

    他不知道自己的敌人是多大的实力，所以才是心急。

    他怕完不成符灵师斗法！

    他怕让张大师伤心！

    “云霆啊，看你一直在忙着符灵师斗法的准备，所以老夫都没有时间来告诉你。”

    一日，张大师来到少年所在的房间，有些惆怅的说道。

    “张大师您说吧，晚辈认真听着。”

    云霆行了一礼道，目光很是尊敬。

    “符灵师斗法，乃是咱家伽苏郡城符灵师的盛事，所以参加的人会很多，大致分为初选，一阶符灵师比拼，还有二阶、三阶符灵师比拼。”

    “老夫年轻的时候被翟强那厮一直压制，算起来也没有机会给她报仇了，所以我只希望培养出一个厉害的天才，为我夺取一份荣誉！”

    “如今翟强已经是三阶符灵师了，你现在的等阶肯定不是他的对手，不过老夫知道他有一个徒弟，年纪比你大个四岁，目前也是二阶符灵师。”

    “所以老夫希望你在这一次的符灵师斗法上，战胜翟强的徒弟，夺取二阶符灵师的第一名！”

    老人的声音有些沧桑，让人听了心头的情绪也被感染。

    “二阶符灵师第一吗？可以试一试！”

    云霆微微思考了下，回答道。

    他目前对二阶的符灵炼制已经是非常熟悉了，所以现在让他去参加二阶符灵师的斗法，夺取一个第一名还是有可能的！

    这点云霆十分有自信，因为他感觉自己的符灵师天赋，本来就不低！

    正好，他也想看一看，翟强的那位徒弟到底是有多厉害！

    至少，他决定自己一定要替张大师出一口气！

    报仇的事情，他暗暗记载了心中，不过不是现在，得等到他拥有了实力后。

    和张大师料谈完毕后，符灵师公会的苍岭副会长是派人来到了李氏家族，给云霆传信。

    念战派系的技能找到了！

    23【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第370章 三阶念技:乾元崩

    得到了念战派系念技的信息，云霆快速前往了伽苏郡城的符灵师公会内。

    他与张大师见面，两人交谈了一阵，知道了这枚珍贵念战派系的念技！

    “因为念战派系是属于新型流派，所以老夫这里也不好多跟你说什么，只能告诉此念技名为乾元崩！”

    符灵师公会的副会长苍岭跟少年介绍道：“念技与源技都是公寓一样的等级，乾元崩，算是三阶念技，乃是我伽苏郡城符灵师公会的一位念战派系前辈所留。”

    “原来是这样，多谢苍岭前辈了！”

    云霆抱拳致谢道，能在这个时候找到念战派系的念技，对他来说如雪中送炭！

    而后，苍岭副会长又跟云霆说了符灵师斗法的事情，云霆是快速返回了李氏家族内，他准备开始之后的修炼。

    “乾元崩，名字可是真是霸气，就让我来看看究竟有什么厉害之处！”

    云霆回到住处后，第一时间打开了手中的卷轴，他要赶紧学习才是。

    “乾元崩，三阶念战派系念技，修炼此念技的符灵师需要凝聚心神，催动念之力形成一道虚拟巨锤，而后强行爆发即可对人造成伤害，需注意此技消耗巨大，三阶符灵师一下慎用.......”

    打开卷轴，云霆第一时间是看到了里面的内容，第一锻炼主要是讲述修炼的注意事项。

    再向下看去才是修炼的手法，已经修炼的重点。

    “看来念战派系的念技还真的不简单！”

    云霆在心里暗暗嘀咕了一句，他记得之前自己也是使用过念之战矛这样的念技。

    只是两者一对比，一个天上，一个地下！

    念之战矛，只能算的上是符灵师修炼手册里流传下来的的简单念技，只要是拥有符灵师修炼手册的人，皆是能看到学习。

    至于说，如今的这道乾元崩，却是不一样的。

    算算较为罕见的念技！

    至少，从打开后，云霆是明白这道念技修炼成功之后一定是非常的不得了！

    “开始修炼吧！”

    云霆观看完卷轴上面的内容后，快速的开始修炼，他知道想要提升自己的念之力，除了炼制符文外，还可以选择修炼念技!

    就如同一个源士除了正常的修炼外，钻研源技也一样是能对自己的实力起到提升的作用一样！

    “念之力随我调动！”

    云霆心中下达指令，他第一时间开始集中身上的念之力。

    顿时脑海里的念之力源源不断的汇集起来，霎那间云霆只觉得自己的精神感知从来都没有这样的清楚！

    “看来是自己以前太过于修炼源力了！”

    云霆轻叹一声，然后是再度恢复到了修炼之中。

    汇集完念之力后，云霆又是按照卷轴上所说的，对念之力进行特殊的成型工作。

    一道道念之力光线，在他的身前出现，看起来是忽隐忽现的，好似根本不存在一般。

    念之力，本来就是一种跟源力同等质量的存在，但却比源力更难修炼！

    所以才会有了符灵师如此尊贵的身份地位！

    不是谁都可以的！

    当然，眼下这念战派源技，也不是什么符灵师都可能完成的！

    大多数符灵师都是不愿意修习念！

    只是因为，在他们看来，自己的实力只需要强大的起来就可以。

    对于战斗，他们完全是可以选择用自己可怕的号召力去让人出力。

    实在是仇敌上门没有办法，也是可以选择用自己的制造的符文去进行攻击。

    符文的爆炸威力，那可是一等一的存在，更何况符文还有各种各样的属性功能。

    所以，才造就了传统符灵师对念战派系的念技不屑一顾的原因！

    云霆却不是那么的认为，他知道符灵师再厉害，也少不了一个人的时候，也少不了符文出不来的时候！

    那个时候，若是还会点源力那还好说，起码能战斗或者逃命。

    可双力同修的人，是少之又少！

    绝大多数符灵师一旦完成最基础的符文炼制后，他们皆是选择安安静静的做自己的符文，毕竟源士太多了，可没有符灵师尊贵啊！

    因而遇到了必死的情况，符灵师基本上是要完完了。

    就是在这样的情况下，在几百年之前，终于出现了一名叫做韩江子的五阶符灵大师！

    传言他突破了更高的境界，更是双力同修的存在！

    正是他来带来了念战派系的念技！

    当年的那个时候，韩江子可以说是无可匹敌的存在，连龙腾皇朝在内的这些国家都无法知道，韩江子到底是什么样的实力！

    只是听闻，天下没有他完成不了的事情！

    他一身的念战技能，不知斩杀了多少仇敌，可不知怎么的此人最后是消失了。

    但他的念战派系念技是流传了下来，只是念战技能太过复杂，穿透符灵师又喜欢创新，所以出现了念战派系一直新生无法成为主流的原因！

    这些都是云霆在跟伽苏郡城符灵师公会的苍岭副会长交流时候，才听闻的。

    若不是老人说出这样的事情，怕是云霆一辈子都不会知道。

    “念锤成型！”

    云霆暴喝一声，将自己好不容易用念之力聚起的虚拟锤子给催动。

    “咚！”

    可在虚拟锤子移动的一瞬间，周围的念之力就好似溢出的空气，瞬间消散。

    “怎么会这样！”

    云霆呆滞的看着眼前的一切，内心有一些小小的失望。

    他本以为自己这样努力，应该是可以完成的。

    却不想念战派系的念技，居然是如此的难以修炼！

    要知道，这一次的凝聚，可是让云霆累的不行，他感觉就是让他去炼制二阶的符文都没有如此大的消耗！

    “不能放弃！还要努力！”

    云霆安慰了自己一下，开始先闭目调息。

    他感觉道自己在这一次的凝聚下，念之力居然是有了一些明显的涨动！

    这可是对少年来说，是天大的好事情啊！

    毕竟眼下符灵师公会的斗法就快要开始了，他的念之力自然是越高越好！

    只有念之力足够强大，那么他才能有足够的资本在符灵师斗法上，完成张大师未完成的梦想！

    没有人看，我能理解，毕竟写的不是很好。除了通顺，一无是处。200万以上的内容注定是要缩水了，110万完结吧。最后的32万字，谢谢支持我的人，也为了我自己。第一本贵在坚持吧！

正文 第371章 李天霸

    第一次失败让云霆有些懊恼，不过也仅仅是这样罢了。

    后续，他更加卖力的修炼起来，努力勾画这念之力光线。

    “咚！”

    第二次失败了！

    “再来！”

    云霆咬牙道，他的性子是倔强的，一旦决定的事情，那就一定要做好！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    随之而来的，是云霆一次又一次的失败。

    面对这样的情况，他哪怕是已经做好了思想准备，依然是有些郁闷。

    “要是笙儿来提点我一下就好了。”

    云霆停下手中的修炼，想到了好久没有出现的苍笙。

    他知道苍笙应该是见多识广，毕竟她的那个种族，似乎天生就有附带的传承！

    “笙儿，你在吗？”

    云霆用心去沟通收纳戒指中的苍笙。

    上一次苍笙将力量借助给云霆，之后保住了他的性命后，她是选择了继续炼化翔天鹏的能量。

    可等了半天，愣是没有回答。

    “看来笙儿还在炼化中。”

    云霆无奈，只能摇了摇头，他感觉自己今日是无法有进步了。

    于是，少年走出了房间去找到了张大师。

    “你这念战派系的念技老夫也未曾修炼过，但老夫看了之后，觉得既然此念技说了三阶符灵师才可以施展，那么怕是以你现在的符灵师等级，是无法快速完成修习的。”

    张大师放下少年送来的卷轴，眼神低垂，神色郑重道。

    他对念战派系的念技未曾修习，只是有些了解，所以只能给云霆这样的建议。

    “明白了。”

    云霆月摇了摇道，显然是有些失望。

    他走出了张大师所在的房间，选择在李氏家族内转一转。

    从他来到伽苏郡城的李氏家族以来，可以说是都处在紧绷的状态下，倒是很少有时间出来散散心。

    “云霆！你给本少滚过来！”

    突然，云霆的耳边传来了一道刺耳的声音。

    “嗯？东里才？”

    云霆回头望去，眼神微微一眯起，看到了一个“熟人”，

    那便是东里才！

    此刻，东里才正一副怒气漫漫的模样，他瞪着云霆看起来是相当的不爽。

    在他的身旁，还跟着一名锦袍的威武少年，长得还算俊俏，似乎是李氏家族的子弟。

    “东里才，这便是你说我族叔带回来的那位天才？看起来也不过是虚魄境中期实力，没什么了不起啊！”

    李天霸摸了摸下巴，不屑的说道。

    他是虚魄境后期实力，算起来是他伽苏郡李氏家族的天才子弟。

    前段时间，因为准备灵魄之境的事情，他选择了闭关修炼，正好是突破到了虚魄境后期，所以他才选择出关！

    不出关还好，这一出关，他立刻是被自己的这位好朋友东里才给叫上了。

    不仅如此，东里才更是跟他大吐苦水，说李洪带回来了一个名叫云霆的海州城穷小子。

    傍上了李晴儿和李思思两女！

    还要去替代东里才的灵魄之境的位置！

    这下身为好朋友的李天霸不乐意了，他跟东里才关系不错，本来还想着进入灵魄之境后，一起联合作战呢。

    不想居然是出了这样的变故！

    所以从关系上来说，他是不愿意让云霆来替代东里才的！

    而后，他更是提说了云霆在伽苏郡内的小名声，还看到了家族长辈对云霆的夸赞！

    他是极为愤怒的！

    他堂堂李氏家族嫡系子弟，生活了快二十年都没有被多夸赞几次，而这云霆，居然一来就是风头不小！

    甚至都快要赶上了他李家的百年不遇的第一天才，灵魄境初期的李乾坤！

    正巧现在遇到了云霆，他是有些想挑事情。

    对于云霆是否真有那般实力，他是特别好奇的！

    “东里才，啥也别说了，今日你就放心的收拾这个臭小子，若是不行我帮你！”

    李天霸快速打完心中的小算盘后，对边上的东里才说道。

    “好！就是等着天霸兄弟的这句话！”

    东里才满意的一笑，心中是想着云霆的末日！

    他本就打算找个机会报仇了，但是一想到上一次被李家的李泰然呵斥，他就一直没有找事情。

    现在有了李天把来一起参与，他内心是有了些底气了！

    至少，他不担心自己赢了云霆后，又被李氏家族的长老过多的责骂了。

    有人一起扛着事情，再好不过！

    两人一对眼，瞬间出了注意，第一时间阻挡了云霆的去路。

    “让开！”

    云霆满脸冰寒，他对东里才可是一点好感都没有。

    “不让咋的，云霆你莫要猖狂，今日本少就是来跟你决战的！”

    东里才没有想到云霆居然如此强势，他反而是气的一笑。

    边上的李天霸没有说话，但他用自己的行动表明了自己的态度。

    帮熟不帮生！

    “滚开，上一次的教训是没有记住是么？”

    云霆却是被这东里才一说，却是不着急了起来，站在原地道。

    “呵，上一次不过是你趁势投机罢了，怎么的，今日敢不敢于我公平一战，输的人自动退出灵魄之境的竞争！”

    东里才压抑着冲上去暴打云霆的**，咬牙切齿的说道。

    话落，他还摆出一副开打的架势，自以为自己很酷炫。

    “没兴趣。”

    云霆随意的说了一句，便是打算离开。

    他可不认为自己现在战胜了东里才，就能直接获得进入灵魄之境的唯一权。

    第一，此地没有李氏家族的长老，第二，则是站在东里才身旁的李家子弟也不是好家伙，而且跟东里才的关系好像不错。

    所以，云霆感觉就算自己出手开战，也不应是现在。

    至少，要等李氏家族的长老来主持再说！

    “让你走了吗？”

    突然，一直没有说话的李天霸堵在了云霆的身前。

    他抱着胸，仰着头，一副高人一等的模样。

    “滚！”

    云霆被此人一阻挡，心头的怒火是上来了。

    说着源力涌动一拳挥出!

    “好家伙，居然敢挑衅我李天霸，真是不知天高地厚！”

    李天霸没有想到云霆居然是敢主动出击，他也是调动出身上的源力，随即施展出一道直拳。

    “诶，云霆公子怎么跟这不讲理的家伙开打了......”

    周围的李氏家族仆人，望着突然开战的两人，不由得叹息。

    ......

正文 第372章 邀战东里才

    “咚！”

    一道巨响，两人的身体各自倒退了一些，第一次对碰，谁也没有占据上风。

    “云霆居然能这样强？”

    一名李氏家族的仆人十分惊讶，他们还是对自己家族的李天霸实力非常了解的！

    “真是厉害！”

    “天霸少爷可是堪称咱家李家的天才少年之一，云霆能不落下风不得了！”

    “想来今日的事情没有这样简单能解决了！”

    “希望家族的长老能赶紧过来吧，不然云霆可能是要吃亏！”

    ......

    周围的李氏家族仆人虽然是惊讶云霆的实力，却还是担心起来。

    少年现在不过是虚魄境中期实力，可不能算是非常的厉害。

    那李天霸，乃是李氏家族的天才之一，只是比那第一天才李乾坤要差上一些。

    可以这样说，能在李氏家族压制李天霸的，除了李乾坤怕是没有几人了！

    “实力不小吗？难怪能越境战败冷无情。”

    李天霸卸去身上的劲气，目光郑重了不少，此刻他算是将云霆看成了自己的敌人。

    “你要跟我打是吗？”

    云霆没有继续搭理李天霸，反而是将目光看向了边上的东里才，喃喃道。

    他知道李天霸只是来阻拦自己而已，真正的敌人还是东里才！

    “是！你想怎样！”

    被云霆突然这样一问，东里才是有些不太舒服了，他不自然的回到。

    “莫非这小子是要跟我对战了？”

    东里才回答完之后，在心中暗暗嘀咕道：“若是他敢答应，一定要打得他跪地求饶！”

    他想完这一切，算是有了打算。

    其实他也知道少年战败冷无情的事情。

    不过在他看来。

    冷无情虽说是虚魄境后期的强者，但天赋可不能敢他想比！

    毕竟他现在不过二十，已经是有了虚魄境后期事情，而冷无情却是几十岁多才有如此实力。

    所以，一对比，东里才就对自己的实力有了数。

    他相信，在家族培养下的他，肯定是要超越冷无情，也肯定是能战胜现在虚魄境中期的云霆！

    快速想完这一切后，他将目光看向少年，等待着他的答复。

    “可以打，不过你太弱了，不配我动手。”

    可云霆那冷漠的声音却是传来，让他气得不轻！

    “什么？你居然敢如此小瞧我东里才？你以为你战胜了一个冷无情就很了不起了吗？告诉你本少想灭杀他，也不过是分分钟的事情！”

    被云霆如此嘲讽，东里才气愤的暴喝道。

    在他身旁的李天霸没有说话，经历了刚才的一次短暂交手，他大概感觉到眼前的少年，似乎真的是如传言中的那般！

    极为不好对付！

    因而他决定要安静的旁观。

    “你们两个怎么回事！”

    突然，一道苍老且带着威严的声音传来。

    众人闻声望去，是李洪跟这李泰然长老来了！

    他们的身后还跟着李思思和李晴儿两女，步伐皆是急快，一眨眼的功夫是来到了云霆三人的身前。

    “见过李泰然，李洪长老！”

    云霆恭敬的抱拳道。

    “前辈，我这是来找云霆比试的，若是谁输了就不再参与灵魄之境的历练。”

    东里才可是二话没说，先把自己的事情给说了出来，他的意思下直接算是云霆同意了这件事。

    “哦？云霆，他说的可是真的？”

    李泰然安静没有说话，是李洪先出言询问。

    “是的，晚辈正是有这样的意思，不然我和他一直为了这个位置而争斗实在是不太好。”

    云霆冷笑一声，附和的说道。

    对于东里才的挑衅，他已经是不想继续忍耐了，再说他来到了伽苏郡城也见到了很多厉害的人。

    这些都让他坚定了要抓近提升自己事情的事情。

    其中，这灵魄之境的事情，可以算是云霆来到伽苏郡城内争取的第一件事！

    “不过，晚辈却是觉得毫无意义的打斗是没有意思的。”

    在李洪等人的注视下，云霆又是开口道：“上一次东里才偷袭与我，所以这一次若是战斗结束，还请李泰然前辈将之驱逐出李氏家族！”

    “你？云霆！你真的是太张狂了，难道你就以为一定能战胜我吗？”

    云霆的这一番话刚落下，东里才就是愤怒的说道：“前辈，东里才认为云霆如此狂傲才最应该赶出李氏家族，若是我东里才胜利了，还请帮助我才是！”

    “你二人既然都互相看不顺眼，都希望彼此离开，那么这样吧，你们就在此地对战。”

    “谁赢了，不仅可以获得灵魄之境的入场机会，老夫还可以帮助驱赶你们其中的另一人，如何？”

    李泰然面色看不出情绪，好似在说一件再简单不过的事情。

    “我答应！”

    “可以!”

    云霆和东里才的声音同时在这片区域回响。

    “乖乖，不得了！”

    “李泰然长老这是非要从他们之中选出一个胜者啊！”

    “到底谁会赢呢？”

    “希望云霆能赢吧，东里才这人实在是狂妄。”

    “可惜云霆虚魄境中期实力，那东里才都是虚魄境后期实力，可不是冷无情能相提并论的啊！”

    ......

    一些围观的李氏家族仆人，聚在远处，他们互相小声的嘀咕着。

    对于这一场战斗，他们同样是非常的期待！

    “那你二人，隔日在此地分出胜负吧！”

    李泰然缓缓道，他似乎不想让两人现在就开战。

    “不，还请李泰然前辈作证，我东里才希望今日就与云霆交手。”

    东里才见老人有拖延的意思，他立刻是出言追上。

    他怎么不知道云霆现在才是虚魄境中期的实力，所以正是这样他才要赶紧抓住机会才是。

    若是等上了几天，或者再被拖延，等云霆进入了虚魄境后期，那他的战斗优势可就不存在了啊！

    自从听闻了云霆越境战败了冷无情之后，东里才就已经是把云霆的危险级别提高了很多！

    “云霆，你的意思呢？真要今日决战？”

    李泰然望向云霆，迟疑了一下，随即开口道。

    从他的角度来说，他觉得云霆更值得投资，所以是希望能为云霆争取一点的时间。

    他又不是不知道，云霆在境界上似乎是低了一头。

    ......

正文 第373章 战东里才!

    “咚！”

    一道巨响，两人的身体各自倒退了一些，第一次对碰，谁也没有占据上风。

    “云霆居然能这样强？”

    一名李氏家族的仆人十分惊讶，他们还是对自己家族的李天霸实力非常了解的！

    “真是厉害！”

    “天霸少爷可是堪称咱家李家的天才少年之一，云霆能不落下风不得了！”

    “想来今日的事情没有这样简单能解决了！”

    “希望家族的长老能赶紧过来吧，不然云霆可能是要吃亏！”

    ......

    周围的李氏家族仆人虽然是惊讶云霆的实力，却还是担心起来。

    少年现在不过是虚魄境中期实力，可不能算是非常的厉害。

    那李天霸，乃是李氏家族的天才之一，只是比那第一天才李乾坤要差上一些。

    可以这样说，能在李氏家族压制李天霸的，除了李乾坤怕是没有几人了！

    “实力不小吗？难怪能越境战败冷无情。”

    李天霸卸去身上的劲气，目光郑重了不少，此刻他算是将云霆看成了自己的敌人。

    “你要跟我打是吗？”

    云霆没有继续搭理李天霸，反而是将目光看向了边上的东里才，喃喃道。

    他知道李天霸只是来阻拦自己而已，真正的敌人还是东里才！

    “是！你想怎样！”

    被云霆突然这样一问，东里才是有些不太舒服了，他不自然的回到。

    “莫非这小子是要跟我对战了？”

    东里才回答完之后，在心中暗暗嘀咕道：“若是他敢答应，一定要打得他跪地求饶！”

    他想完这一切，算是有了打算。

    其实他也知道少年战败冷无情的事情。

    不过在他看来。

    冷无情虽说是虚魄境后期的强者，但天赋可不能敢他想比！

    毕竟他现在不过二十，已经是有了虚魄境后期事情，而冷无情却是几十岁多才有如此实力。

    所以，一对比，东里才就对自己的实力有了数。

    他相信，在家族培养下的他，肯定是要超越冷无情，也肯定是能战胜现在虚魄境中期的云霆！

    快速想完这一切后，他将目光看向少年，等待着他的答复。

    “可以打，不过你太弱了，不配我动手。”

    可云霆那冷漠的声音却是传来，让他气得不轻！

    “什么？你居然敢如此小瞧我东里才？你以为你战胜了一个冷无情就很了不起了吗？告诉你本少想灭杀他，也不过是分分钟的事情！”

    被云霆如此嘲讽，东里才气愤的暴喝道。

    在他身旁的李天霸没有说话，经历了刚才的一次短暂交手，他大概感觉到眼前的少年，似乎真的是如传言中的那般！

    极为不好对付！

    因而他决定要安静的旁观。

    “你们两个怎么回事！”

    突然，一道苍老且带着威严的声音传来。

    众人闻声望去，是李洪跟这李泰然长老来了！

    他们的身后还跟着李思思和李晴儿两女，步伐皆是急快，一眨眼的功夫是来到了云霆三人的身前。

    “见过李泰然，李洪长老！”

    云霆恭敬的抱拳道。

    “前辈，我这是来找云霆比试的，若是谁输了就不再参与灵魄之境的历练。”

    东里才可是二话没说，先把自己的事情给说了出来，他的意思下直接算是云霆同意了这件事。

    “哦？云霆，他说的可是真的？”

    李泰然安静没有说话，是李洪先出言询问。

    “是的，晚辈正是有这样的意思，不然我和他一直为了这个位置而争斗实在是不太好。”

    云霆冷笑一声，附和的说道。

    对于东里才的挑衅，他已经是不想继续忍耐了，再说他来到了伽苏郡城也见到了很多厉害的人。

    这些都让他坚定了要抓近提升自己事情的事情。

    其中，这灵魄之境的事情，可以算是云霆来到伽苏郡城内争取的第一件事！

    “不过，晚辈却是觉得毫无意义的打斗是没有意思的。”

    在李洪等人的注视下，云霆又是开口道：“上一次东里才偷袭与我，所以这一次若是战斗结束，还请李泰然前辈将之驱逐出李氏家族！”

    “你？云霆！你真的是太张狂了，难道你就以为一定能战胜我吗？”

    云霆的这一番话刚落下，东里才就是愤怒的说道：“前辈，东里才认为云霆如此狂傲才最应该赶出李氏家族，若是我东里才胜利了，还请帮助我才是！”

    “你二人既然都互相看不顺眼，都希望彼此离开，那么这样吧，你们就在此地对战。”

    “谁赢了，不仅可以获得灵魄之境的入场机会，老夫还可以帮助驱赶你们其中的另一人，如何？”

    李泰然面色看不出情绪，好似在说一件再简单不过的事情。

    “我答应！”

    “可以!”

    云霆和东里才的声音同时在这片区域回响。

    “乖乖，不得了！”

    “李泰然长老这是非要从他们之中选出一个胜者啊！”

    “到底谁会赢呢？”

    “希望云霆能赢吧，东里才这人实在是狂妄。”

    “可惜云霆虚魄境中期实力，那东里才都是虚魄境后期实力，可不是冷无情能相提并论的啊！”

    ......

    一些围观的李氏家族仆人，聚在远处，他们互相小声的嘀咕着。

    对于这一场战斗，他们同样是非常的期待！

    “那你二人，隔日在此地分出胜负吧！”

    李泰然缓缓道，他似乎不想让两人现在就开战。

    “不，还请李泰然前辈作证，我东里才希望今日就与云霆交手。”

    东里才见老人有拖延的意思，他立刻是出言追上。

    他怎么不知道云霆现在才是虚魄境中期的实力，所以正是这样他才要赶紧抓住机会才是。

    若是等上了几天，或者再被拖延，等云霆进入了虚魄境后期，那他的战斗优势可就不存在了啊！

    自从听闻了云霆越境战败了冷无情之后，东里才就已经是把云霆的危险级别提高了很多！

    “云霆，你的意思呢？真要今日决战？”

    李泰然望向云霆，迟疑了一下，随即开口道。

    从他的角度来说，他觉得云霆更值得投资，所以是希望能为云霆争取一点的时间。

    他又不是不知道，云霆在境界上似乎是低了一头。

    ......

正文 第374章 灵魄之境名额到手

    少年那并不洪亮的声音，传荡在整个广场之上，却带不容置疑的意味。

    “武莲华！”

    云霆暴喝间，身影如风，他闪电般的穿到东里才的身后，然后一拳砸出！

    “咚！”

    一道清脆声音传来，东里才被击中了！

    但这可没有结束，接下来云霆又是砸出了一拳，第二拳的速度是要比之前快了很多。

    根本不给东里才任何反应的时间！

    “咚！咚！咚！......”

    而后众人是听到了接连不断的打击之声，东里才被少年打的如不会还击的木桩一般，接受了不知道多少道重击！

    “我不甘心啊！”

    东里才愤怒的呼喊着，

    “啪！”

    可是他刚喊出这句话，一道快速无影的鞭腿甩在了他的脸庞之上，让他满嘴血水！

    “挑衅于我之时，是否有想过今日的下场？”

    云霆冷笑一声，他再度出招，武莲华的动作越来越快，到最后化作狂舞的风雷之莲。

    “太快了！”

    一旁围观的众人，只能是有这样的想法，至于少年的身影，也只有李洪、李泰然，已经张大师三人能看清楚。

    “终结！”

    不知是多少拳砸出之后，云霆一拳将东里才给击飞，自己的身影陡然撤开。

    接着又是无数道目光的注视下，快若凌云，一把跃起抱住东里才，然后猛的坠落！

    “轰！”

    只听得地面塌陷的声音响起。

    广场的正中心位置上灰尘漫天纷飞，四周数丈内的地面上都是散着如蜘蛛网般的裂纹！

    “啪！啪！啪！”

    漫天灰尘中，一道黑衫身影从中走出，他剑眉星目，正随意的掸捋身上的灰尘。

    那模样，就好似一邻家的少年，而不是刚才凶悍无比的少年。

    这样的差距，简直判若两人！

    “此战云霆胜！”

    李泰然高声呼喊道：“过段时候灵魄之境的入场机会属于云霆，另外来人啊，将东里才给老夫抬下去！”

    “日后，此人不得再出现我李氏家族，若有家族长老不满意，可随时来找老夫！”

    老人的声音响亮的传播着。

    话音之下，周围的李氏家族仆人很快是上前，将大坑中昏迷的东里才给拖了起来，然后快速的带走。

    周围的人皆是看出了这次战斗的结局。

    未来，云霆将成为李氏家族拉拢的外族天才，至于说东里才只能选择滚蛋了，哪怕他是某人的晚辈，那也没有用！

    所以很多李氏家族之人，还有围观的仆人，都是打算要好好的接近少年。

    更有不少美貌的侍女，想着能否陪场中站立的俊俏少年过上一夜**？

    少年一生淡然，模样上没有半点的狂傲之色，让然一看就觉得是如沐春风。

    “此等少年，当是未来之人杰啊！”

    李洪遥遥的看着云霆，情不自禁的赞叹道。

    遥想他年轻的时候，可是远远没有少年如此的厉害。

    至少，越境挑战，他是从来都没有过的。

    想完这些，他不由得将目光看向了李思思和李晴儿两女，他心中却是在思考着。

    是不是应该让两人之中的一人嫁给云霆才好？

    毕竟这样的少年天才，实属罕见！

    怕是伽苏郡城内，也只有另外几大势力中有如此强势的少年吧？

    或许现在的云霆实力还不足与他们比肩！

    但少年胜在年轻，十五岁半，虚魄境中期实力，越境击败虚魄境后期强者。

    不仅如此还是一名二阶符灵师！

    这样的能力实在罕见！

    更可怕的是，传闻少年可是在海州城内，击败了灵魄境后期的神秘势力之人！

    所以综合来说，李洪觉得投资云霆是最明智的选择！

    周围的一些围观之人，却是显得有些沮丧了。

    他们本来还想看两人斗得不可开交。

    李氏家族内的天才小辈皆是选择了闭关，算起来也有些时候没有用出来比斗了。

    在强者为尊的世界，哪怕是李氏家族的仆人也是十分崇尚修炼，他们对强者本身就有着莫名的尊敬！

    “云霆，这样的结果你可还满意？”

    李泰然安排好一切，笑呵呵的询问道。

    “自然是满意之至。”

    云霆和善的笑道，他行了一礼。

    他战胜了东里才，但身上可是没有半点的狂傲。

    在他的眼中，这一切都是简单不过的事情。

    而且李泰然可是灵魄境的强者。

    他可不会打了一场越境的战斗，就飘飘然，忘记自己！

    “如此心态，大器可成！”

    李泰然很是满意的轻点头，心中暗忖。

    少年给他的感觉是非常的不错。

    最起码，要比东里才这样没有教养的人强上了太多太多！

    “既然是跟晴儿那丫头来的，那么日后也当撮合撮合才是。”

    老人又是想了想，心中似乎有了一些小小的主意。

    “泰然前辈，您想什么呢？”

    被李泰然盯住，李晴儿只觉得不太自在，她小脸的通红，脆生生道。

    她看到老人一会儿是看着云霆，一会儿是看着她，似乎是有什么奇怪的想法。

    “哈哈哈......”

    李泰然没有回答少女，他只是爽朗一笑，然后是再度开口道：“行了，今日的事情就散了吧，另外，天霸未来离东里家族那小子远点，知道了吗”

    闻言，李天霸只好是点了点头表示默认。

    他已经看出来云霆的实力不再自己之下，而且还被家族的前辈给看重。

    多方思考之下，他是觉得遵循老人的话语去做事情。

    毕竟，他可没有把握打得过云霆！

    既然打不过，何不顺应大势选择交好呢？

    起码云霆这人看起来，是要比东里才靠谱多了。

    “若是没有事情的话，都散了吧！”

    过了一会儿后，李泰然招呼了一声，先是带着李氏家族的长老李洪离开了。

    “云霆快回去休息休息吧!”

    李思思悄然漫步，不知何时来道云霆的身影，她娇声道。

    云霆挥手，只见面前佳人妩媚动人，纤手直接是拉住了自己的臂膀。

    李晴儿也是快步上前，拉住了云霆的另外一直臂膀。

    如此之下，看得还未散去之人大感妒忌！

    “咳咳！”

    云霆干咳一声，可是个处男，被如此妖娆的女子靠近，难免心头有些波动。

    而后他面庞上有些泛红，淡笑道：“无妨，无妨。”

    ......

正文 第375章 福双至

    李氏家族的众人很快散去，一切风波都消为平静。

    东里才在被带回去治疗后，很快恢复了神智，一想到是败在了云霆的手中，他觉得一点面子都没有。

    当日就在李氏族人的护送下，回到了东里家族内。

    云霆先是被李思思和李晴儿两女拉去一阵坚持，美其名曰是帮助看看身上的伤口。

    其实云霆知道这是两女在关心自己，所以他也是很乐意接受。

    倒是引得不少李氏家族的小辈有些羡慕嫉妒恨！

    如此人儿，居然是愿意陪伴云霆！

    这是多么可恶的事情啊！

    但是他们又打不过云霆，只能眼睁睁的看着少年“左拥右抱的。”

    “诶，真是希望李乾坤大哥能出来，不然咱们李氏家族小辈的风光都要被这家伙给抢走了！”

    “是啊，真希望上去狠狠收拾一下这个家伙，你看他那面容，真是不爽！”

    “可为什么人家觉得他好帅呢？”

    “就是啊，云霆好帅，而是实力还那么高深，也不知道他有没有女朋友。”

    “算了吧你，没看好他身旁的李思思跟李晴儿嘛，怕是轮不到我们的！”

    ......

    不少李氏家族的小辈互相议论这云霆的事情，他们算是实力较弱，天赋一般的一批，所以没有选择和李氏家族那些天才之人一样去闭关修炼。

    “那我先回去修炼了。”

    李氏家族一个房间内，云霆在被两女涂抹完皮肉伤药后，是起身与两女告别。

    他今日要不是被东里才挑衅，怕是也懒得与之交战。

    毕竟他现在的目光可是放在去参加伽苏郡城的符灵师斗法一事上！

    “嗯。”

    李思思妩媚动人，扭动着水蛇般的腰肢送别云霆。

    “思思姐，云霆这家伙平日里看起来一副安静的模样，没想到一但出手会那样的凌厉呢。”

    边上，李晴儿也是一道，她遥遥看着远去的少年，随即开口道。

    言语中，似乎是带着一点别样的情感。

    少女的情愫，隐隐在蔓延。

    “怎么啦，不会是看上云霆公子了吧？”

    李思思嫣然一笑，她是笑吟吟的望着李晴儿道：“其实那家伙也不错呢，虚魄境中期而且还是二阶符灵师，放在咱们伽苏郡城内，也算是相当拔尖呢！”

    “切，思思姐你乱说什么呢人家才看不上这个家伙！”

    李晴儿却是被突然而来的话语，搞的小脸通红，她跺了跺碎步匆匆跑开了。

    “倒是个不错的少年，可惜姐姐年龄大了他好多，不然真想拿下他！”

    李思思望着少女离开的背影，又是回首望向了少年渐渐消失的背影，心中有些浮想联翩。

    少年相貌英俊，剑眉星目，为人更是不错，让她那芳心也是给扯动。

    ......

    回到住处后，云霆选择安静修炼，他在今日的对战后，大概是感觉到自己的实力似乎是异动了！

    准确的来说，是有着要突破虚魄境后期的情况！

    “倒是不错的战斗！一举两得。”

    房间内，云霆大致感应了一下本命源魄的动静，神色大喜。

    之后，他开始调整自身的状态，准备进行境界的突破！

    不一会儿，云霆完全进入入定的姿态，他入老僧一般，呼吸极为的均匀，手掌翻转间呈现托月的姿态。

    不仅如此，他体内的三大主脉全速的催动，本命源魄内的暴风眼呼啸，天罚冥雷的力量爆响。

    这一次！

    云霆终于是要迎来突破了！

    “嗡嗡嗡！”

    突然，云霆的脑海内，一道古怪的声音在响起，扰乱了他的心神！

    “这是念之力也要突破的状况！”

    修炼中的云霆急忙分出一缕心神来，他感觉到那久久不动的念之力，居然是在暴动！

    就好似那水缸中的流水，已经到达了溢出的边缘！

    祸不单行，福未必不双至！

    云霆大喜过往，过了片刻后，他做出了一个决定来！

    先是突破虚魄境后期，至于说念之力的突破他打算等自己进入虚魄境后期，再做突破！

    毕竟他现在可是没有把握一口气去完成，源力和念之力的双重突破啊！

    从他自己的角度来看，源力的突破还是要简单些的。

    因为这一次的突破可以说是自然积累的，完完全全实打实！

    对比念之力的突破，他还是相信源力简单些！

    一想到自己激活念之力时候的痛楚，他就有些不寒而栗！

    那种痛楚，若是非要不可，他宁愿不要。

    精神上的折磨，远远高于**上的!

    这也是为什么，符灵师会比同等级的源士厉害些的原因。

    这不是没有道理的！

    “一个一个来！”

    云霆确定好了一切，便是不再纠结。

    他选择安安心心的进行源力突破。

    “呼呼呼！呼呼呼......”

    滚滚的源力在少年体内暴动着，他身上的气势也是不断的增加。

    云霆保持修炼的姿态，继续安静的进行突破。

    ......

    时间不知不觉在流转，转眼一个时辰的时间过去了。

    此刻，云霆身上的气势已经是远远超出了他对战东里才的时候！

    已经是半只脚踏入了虚魄境后期的门槛！

    自从他上一次进入虚魄境中期后，他已经是很久没有去专心研究突破的事情了。

    “还是不够！”

    云霆察觉了一下身体的状况，他咬着牙再度全力催动体内的源力。

    半只脚踏入虚魄境后期，可不代表他就已经完成了突破。

    想要完成突破，那可是还需要一点的时间才行。

    上一次云霆完成虚魄境中期的突破，是依靠了丹药。

    在服用丹药突破后的这段时间里，他都是在认认真真，勤勤恳恳的修炼。

    为何？

    丹药虽好，但终究是不如自己依靠实力去突破的！

    若非一个人一生只能使用一次虚魄境的突破丹药。

    怕是云霆是绝对不会服用的！

    好在他使用了之后，实力在接下来的时间里稳扎稳打了，因而是没有影响这一次的突破。

    时间一分一秒的过去，不久是过去了两个时辰。

    此刻，少年身上的源力呈现出展现的姿态，引得周围房间内的源力呼呼作响。

    若是有人在此，一定能看出。

    这分明是要突破的状态！

    ......

正文 第376章 念之力突破!

    滚滚的源力加持在云霆的身上，给他本就俊秀的面容带来了几分神秘之色！

    “突破吧！”

    云霆暴喝一声，顿时全身上下泛着滚滚的风雷！

    “哗啦啦，哗啦啦！哗啦啦......”

    终于是在到达了某一个时刻，少年身上的境界开始突破了！

    这样一切都是如水到渠成一般！

    没有太多复杂的等待，没有太多的耽搁。

    只有一道又一道的天地之间的源力飞速涌入。

    这还不算，少年体内的本命源魄在源力的涌入下也是飞速的增大。

    就这样，房间内的呼啸只是远远不决。

    “嘭！”

    不知过去了多久，云霆那翻转的手印算是停了下来，因为他的这一刻完成了突破。

    他从虚魄境中期，顺利进入了虚魄境后期。

    “突破了，真是个舒服的事情呢。”

    云霆舒展了一下浑身的骨头，喃喃道。

    他感觉自己身上的力量是达到了又一个巅峰。

    可以这样说，现在的他有把握击败以前的自己！

    可别小看境界之间的差距，每一层都是特别大的。

    云霆若是之前对战冷无情和东里才的时候有如此境界，怕是一出手就是可以击败敌方。

    为何？

    他本身的实力就是非常强大，都是可以越境而战。

    若是放在了同等的境界上，那云霆完全是在同境界内小无敌！

    至少目前来看，云霆还没有遇到同境界内比他还厉害的存在！

    “下面就该是突破三阶符灵师了啊！”

    云霆仔细的想了想，他知道自己的念之力是要开始突破了。

    如今他刚完成了源力的突破，可正是身体状态最好的时候，所以也丝毫不担心这时候突破会影响到自己。

    “念之力给我突破吧！”

    云霆再度摆开修炼的架势，但他的手印却是没有按照之前那么的进行。

    源力与念之力不一样，所以也就导致了催动的方法是不一样的。

    此刻，云霆使用的，乃是从符灵师修炼手册内学会的手法。

    此手法是专门用来修炼念之力的。

    尽管这手法算不得特别高深莫测，不过对付云霆现在的突破一事，还是绰绰有余的。

    云霆也是这样想的。

    微微喘了口气，云霆在内心中为自己加油。

    他闭上了眼睛，开始了念之力的突破。

    脑海内，云霆的意识处在一个高度集中的状态下。

    他的念之力天赋被张大师说成是天才的级别，因而少年也丝毫不怀疑。

    自从他第一次开始念之力的激活，到他现在达到了二阶符灵师的境界。

    一路上来，几乎都是云霆自己一个在摸索。

    张大师给与的帮助虽然也有，但远远不及少年自己修炼的时候多啊！

    “这一次的突破必须要努力，一旦完成了三阶符灵师突破，我就可以瞬间提高自己的能力，这样才可以在符灵师斗法还有灵魄之境中，大放异彩啊！”

    云霆暗暗的在内心里想到，接着他咬着牙，开始催动自己的念之力。

    他要开始突破了！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    滚滚念之力作响，它们只是弥漫在少年的脑海中，而非身体之上。

    所以才外部来看，云霆的身体还是一如既往的安静。

    甚至是一点呼吸的感觉都没有用！

    可只有云霆自己知道，他现在是要完成一个非常重要的事情。

    “念之力，主在意志的坚持。如今我的念之力已经是足够，所以现在只需要自己的坚持就可以完成突破！”

    云霆一面控制念之力的运动，一边在告诫着自己。

    他明白念之力可不是源力能想比的。

    同样的方法，不可能作用在不同的力量上！

    选对方法，也是修炼之中，一件重要的事情！

    时间如流水，云霆外表死死的咬着牙，他是专注的。

    而在脑海中，他却是无比的专注。

    随着时间的推移，他脑海中的念之力越来越强大，到最后已经是以肉眼可见的速度在增长。

    “照这样下去，想来明日就可以完成突破！”

    夜已经深了，云霆查看了一下自己脑海中的情况。

    他微微休息了一下，然后继续开始了突破。

    所谓的突破，正是需要强大的意志作为坚持才可以。

    云霆一点点的坚持，他不知疲倦，就好似感受不到念之力突破时候传来的痛苦一样。

    时间再次而过，很快几个时辰过去。

    窗外，已经是光亮的一面。

    “突破吧！念之力！”

    房间内，云霆那紧闭的双眼陡然睁开，然后暴喝一声。

    “嗡嗡嗡！”

    旋即在他这句话语之下，他身旁居然是衣衫起伏！

    可他身上是感受不到一分一毫的源力存在！

    云霆可是一点的不奇怪。

    他知道衣衫的起伏，正是因为他身上的念之力作用起来了。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    下一刻，又是强烈的声音传来，云霆的脑袋处散发着耀眼的光芒。

    似乎有什么不一样的能量陈从中蔓延出来！

    而这些能量，正是云霆自己需要的念之力！

    念之力经过一夜的累积，终于是达到了突破的瓶颈。

    如山海般暴动起来。

    好似滚滚的洪流，冲刷在少年的脑海之中。

    “成败再次一举了！”

    云霆全力握紧双拳，舌尖都是被牙齿咬出了血迹。

    念之力的冲刷实在是太疼了，哪怕他已经做好了十足的准备，依然是一下子内承受不住！

    可少年正是知道突破的艰难，所以才是越加的不放弃。

    他等待的突破可是好久了！

    他需要这一次的突破!

    只有现在完成了突破，他才有可以在伽苏郡符灵师斗法上，帮助张大师完成他没有完成的梦想！

    他可以展现自己强大的实力！

    他才有可能为自己的未来前进打下良好的基础!

    想到海州城内的云家族人。

    想到自己失散多年的父亲！

    想到自己从小的凄惨经历！

    云霆直接是仰天大啸一声！

    “我要突破！”

    少年一声之下，他脑海内的念之力再也没有保留了，全速的爆发。

    整个房间内的物品都是在此刻悬浮了起来。

    只是因为念之力在作用了！

    又是过了一会儿，这些物品全部是落在了地面......

正文 第377章 再修乾元崩

    “突破了。”

    房间内，云霆感受了一下自己突破后的念之力。

    十分满足的说道。

    他完成了念之力的突破，接下来的时间里只需要完成一枚三阶符文的炼制。

    那么他完全就是一名合格的三阶符灵师了。

    “该出去散散心了。”

    云霆感受自己的强大的念之力，他十分的满足。

    他本想修炼一下乾元崩，但他觉得现在该出去一下。

    房间外，一些都是无比的和谐，云霆先是找了一下张大师，他觉得自己应该把突破的事情告知一下。

    “你完成突破了？”

    张大师看着眼前的少年，他有些惊讶。

    刚才在听到云霆说他完成了突破，而且还是源力跟念之力的突破，他实在是惊讶！

    “侥幸而已。”

    云霆淡淡的说道，他可不觉得自己完成了双突破，也没有什么了不起的。

    “符灵师斗法还有三日就开始考核了，你先回去准备准备吧。”

    老人笑吟吟的，他主动交代道。

    “可是我突破了三阶符灵师的念之力，还能参加二阶符灵师斗法吗？”

    云霆有些迟疑的一下，然后问道。

    他觉得自己突破三阶符灵师念之力，应该是参加不了二阶符灵师考核了。

    “没有问题，你放心的参加二阶符灵师斗法吧。”

    张大师给少年提示道：“符灵师公会的斗法相当的严苛，在参赛前你会被符灵师公会用专门的仪器去监察，所以自然是有所公正的。”

    “原来如此。”

    云霆闻言，这才是明白了情况。

    他还担心自己是不能参加了呢。

    好在老人说是可以，那他也就放下心来了。

    “另外这几日就不要出去乱跑了，符灵师斗法这段时间里，会有不少外城之人进入咱们伽苏郡城，所以安静一点。”

    张大师又是告诫一句，他是担心云霆又乱跑出去，惹上一堆的麻烦。

    一想到云霆在伽苏郡城内的事迹，张大师就是一头的疼啊！

    云霆尴尬的笑了笑，他哪里不知道老人这是在告诫自己呢？

    他对老人拱手了一下，然后就走出去了。

    一路上，李氏家族的人对云霆都是颇为的客气。

    他们懂得眼前和善的少年，可是有着强大的实力。

    少年那日爆发击败东里才的画面，他们都还历历在目呢！

    “云霆，伽苏郡城符灵师斗法还有三日就要开始了哦，你准备怎么样了？”

    不知何时，一道笑吟吟的声音，从远处传来。

    “晴儿？”

    云霆挥首望去，看到了李晴儿那可爱的模样。

    “我啊，还好吧，刚才完成了源力和念之力的突破，应该是增大一点胜算吧。”

    云霆挠了挠后脑勺，将自己的情况说了出来。

    “啊这才几天啊，你就完成突破了？”

    李晴儿显得有些不敢相信，她怎么都没有想到云霆能这样快的突破，而且还是双力的突破。

    这样的突破放在伽苏郡城内，已经是非常少见了！

    “那你可要好好加油哦！希望你不要让张大师失望！”

    少年嫣然一笑，她给云霆加油道。

    气其实对于张大师的事情，她还是大致了解过一些的，再说了她跟张大师也是特别亲近。

    所以从感情上来说，她是特别希望云霆在伽苏郡城符灵师斗法上崭露头角。

    “一定！”

    云霆肯定的回道，他对少女的话语颇为认同。

    偌大李氏家族庄园内，云霆陪着李晴儿一路走走看看，享受着安静的时间。

    几天的苦修，让他觉得十分的难受，如今可以有佳人陪伴，他自然是乐意接受的。

    与李晴儿说了说话，云霆便是选择返回了自己的住处。

    伽苏郡城的符灵师斗法快要开始了，最后的三天时间里他想感觉去熟练一下自己掌握的符文。

    另外，对于三阶念技乾元崩，他也打算赶紧的去修炼一下。

    至少他得学会个大概吧？

    不然日后怎么办？

    他的源力虽然说是可以，甚至是可以越境界战斗。

    可一旦遇到了老一辈的强者，他的情况是不太好了。

    他希望的是用自己念力上的强势，来弥补一下源力上的不足。

    双力同修，要的就是这样的效果！

    再说了，别看念战派系的念技很少有人会。

    但有谁来敢否定念战技能的强大？

    猝不及防下，一道念力攻击过来，可不是针对你的身躯，而是你的心神！

    这样的攻击，你不是一名符灵师如何能抵挡？

    一般的源士，也只是在源力上强大罢了。

    他们主要的攻击还有防御都是以源力为主！

    现在云霆修习的念战派系乾元崩，却是念之力。

    可以这样说，一旦云霆学会了再出手，一定可以打他的敌人一个措手不及啊！

    这才是真正的猝不及防！

    因为防都不可防御！

    回到房间之中，云霆是打开了三阶念技乾元崩的卷轴，用心的再去看了几遍。

    “之前我的修习方式是对的，之所以没有学会完全是因为念之力不够。”

    “现在我的念之力已经是够了，所以一定会学会！”

    云霆放下手掌上的卷轴，然后是走到了一边，双腿盘坐起来。

    “乾元崩，这一次一定会学会！”

    云霆手掌开始扒开架势，之后他是按照卷轴上的一切，进行自己这一次的修习。

    顿时，整个房间内是安静了下来，只有云霆一个人不断修炼的声音。

    念之力滚动间，一道道虚幻的念力光线都在成型。

    “嘣！”

    突然，一道念之力光线出现了异常，然后一切都是化作了云烟。

    “失败了！”

    云霆有些尴尬，他没有想到自己完成了三阶符灵师的基本突破后，还是会失败。

    “看来乾元崩，可不是那么好修习的!”

    他在心中想了一下，很快又调整好了情绪。

    修习失败，是在正常不过的事情了。

    若是人人努力都可以简单的修习完毕。

    那还要天才干什么！

    云霆不认为自己是天才，但他觉得自己一定是要比天才还要厉害的人。

    “再来！”

    云霆可是不信邪，他觉得的事情那是一定要完成的。

    所以他又是开始了下一次的尝试，可惜一切又是失败了。

    就这样，他一个人在房间中，一次次的尝试着......

正文 第378章 乾元崩习成

    连续的失败没有打击到云霆，他不是一个没有目的之人，他既然选择了自己的目标，那么他就一定会认认真真的完成它。

    税后的时间里，云霆开始了一次次的修习，失败依然是常事。

    不过少年还是一次又一次的开始修习，他总结好失败的错误后，认认真真的开始勾勒念之力光线。

    因为他的努力，失败的次数从一最初的三道念之力光线失败，变成了四道。

    再后来已经是可以坚持到七八道之久。

    “还是要继续努力才行啊！”

    又一次的失败过去，云霆望着前方的虚空，喃喃道。

    他刚才就差两道念之力光线，是可以完成乾坤崩的修习，可惜就是差了一点点。

    因为他的不小心，然后失败了！

    微微叹息了一下后，少年再度开启了修习。

    他知道自己距离完成修习气势已经不远了。

    唯一失败的地方，也不过是因为他对乾坤崩的操作不太熟悉！

    云霆自己感觉，若是让他完成了第一次的施展，那么后续的一切都可以顺顺利利的。

    俗话说，万事开头难，就是这样的道理啊！

    “下面只需要多多注意即可了！”

    云霆在心头给自己提示了一下，他大致感觉自己的失败是因为最后的几步不熟悉。

    因而他现在需要在最后几步上认真的研究一下，不然失败还是会发生的啊！

    “呼啦啦啦！”

    脑海中的念之力开始蔓延，很快在云霆的双手上展现出来。

    念之力类似虚幻的力量。

    念战派系的技能正是依靠这样的力量凝结出来的。

    不说别的，这些念之力虽然看起来是有些虚幻，但施展起来的攻击，那可是实打实的。

    一点也不会比源力差上半分！

    甚至还要比源力更加的厉害！

    “这一次不会失败了！”

    云霆操控着手头挥出的念之力，他小心翼翼的，生怕出现一点点的小失误！

    或许失误不是很大，也不起眼，但对现在的他来说可是有着绝对的危机！

    一旦错误，他立刻是会失败的。

    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦......”

    滚滚的念之力在少年的催动下，一根根的凝结，不一会儿是形成了一个虚幻形状的锤子！

    大锤看起来不过是有半丈之大！

    似乎是没有和普通的锤子有什么不同！

    但上面弥漫的古怪能量，可是有着绝对的杀伤力！

    不为别的，只是因为这些古怪的能量是念之力！

    “太好了！终于成功了！”

    云霆看着眼前完成的虚幻锤子，内心是无比的高兴。

    为了完成了乾坤崩的修习，他可是眉梢下功夫，中间也吃了不少的苦。

    如今顺利完成了，他自然是要开心的叫出来！

    “有了第一次的成功，后续的修习就不会太难了！”

    云霆心中暗忖道。

    他已经打开了开局，那么后续的一切，就迎刃而解！

    他能在符灵师斗法开始的前两日完成乾坤崩的修习，这都是他自己没有预料到的事情啊。

    原本，云霆只是想着要赶紧修习，若是不能在伽苏郡城的符灵师斗法前学会的话，那就算了吧。

    毕竟他也不能强求啊！

    可是现在居然出人意料的完成了修习，这可是让他大喜过望啊！

    有了好的开头，那么后续他也是有信心了些！

    不管是在伽苏郡城上的符灵师斗法，还是后面的灵魄之境上战斗，他都是觉得自己一定可以取得好的名次！

    “还有两日就要开始符灵师斗法了，不能太劳累了。”

    云霆完成了这一切后，又是撤回了念之力。

    当他完成撤回的一瞬间，他的脑海是前所未有的虚空。

    “乾坤崩，果然是三阶念技，只是微微施展了一下，就让我头晕，若是完全施展再爆发出威力来，怕是会少不了难受。”

    “看来这道源技可不是一般人可以随意使用的啊，说不得我日后与人对战只能在最困难的时候施展了！”

    云霆暗暗的打着自己的主意，他感觉到自己在粗略施展乾坤崩的情况下，是脑子极为的难受。

    可想而知的是，别人若是修习了如此源技，怕是会直接昏迷吧！

    少年的念之力天赋还算是比较厉害的。

    换成别人？绝对不可能在如此短的时间里就完成了第一次的施展。

    就更别说张大师了。

    他要是看到少年居然是在如此短暂的时间里完成了修习，他一定会惊讶的跳起来！

    如此速度，天才之名已经配不上云霆了！

    起码是旷世天才，还差不多！

    收回乱想的心绪，云霆是开始了小小的休息，这一次他真的是感觉到累了。

    念之力的施展可远远不是源力施展那般的随意，当然这只是两种力量互相对比的情况下来说。

    毕竟念之力是从脑海中的施展出来的，对精神上的要求特别大。

    精神乃是一个人身上最为重要的地方之一。

    出去心脏，可以说精神是人类最需要保护的地方。

    源力是从本命源魄内施展，主要是依靠身体来催动。

    所以主要练习的是**。

    **的触发和持久能力，那肯定是要比脑海要强大的。

    不然也就不会出现符灵师难见的画面了！

    房间内，云霆一个人安安静静的睡了过去。

    他需要好好的休息一下了！

    当第二日的光芒洒来，云霆是到了中午才起来。

    他在睡了过去后，感觉自己的精神是得到了很大的恢复。

    在李氏家族的院落里随意的走了走，他和流露过的人打了打招呼。

    因为击败了东里才的缘故，李氏家族的仆人对云霆都是格外的尊敬。

    云霆也是不好多说什么，别人主动尊敬他，他也是乐意的。

    这样的生活，难免让他想起了在海州城云家府邸生活的日子。

    他闲逛了一圈后，先是去找了张大师，将自己的情况说了一遍。

    张大师得知后，是无比的震惊，不过又很快释怀了。

    少年的天才本就是他发现的。

    若是不能像现在这样的快速，那还叫什么天才呢？

    直接叫蠢材好了？

    跟张大师说了一阵后，他是选择去见了一下李思思和李晴儿两女好好的说一下......

正文 第379章 符灵师斗法开启

    转眼，最后的时间也是过去了，在这些时间里云霆好好的修炼，让自己的身体保持在巅峰的状态。

    伽苏郡城的符灵师斗法，乃是一年一度伽苏郡符灵师的盛事！

    清晨，云霆早早的收拾完毕，随张大师前往伽苏郡符灵师公会！

    因为他们是符灵师的身份，而且还要参加斗法之前的检测，所以早些出发是必要的。

    至于说，李氏家族之人则是不用太过的着急，他们会在等家族长老准备好之后再出发。

    云霆乘骑在奔驰的火云马背上，观赏着伽苏郡城内的繁华景象。

    街道上，人山人海，摩肩接踵！

    来自伽苏郡内几大城池之人，还有郡城内的本地之人皆是不约而同的往一个地方前进！

    那就是伽苏郡城的符灵师公会！

    一路上，云霆跟随在张大师的身旁，他们早早的挂上了符灵师身份的玉牌，所以赶路倒也是相当的省事。

    毕竟符灵师的身份玉牌可是他们的身份象征啊！

    一般的人谁敢阻挡符灵师的去路？

    巴结还来不及呢！

    “快看啊，那不是咱家伽苏郡城内最近出名的云霆大师吗？”

    “真的啊，没想到他真的这样年轻！”

    “年轻有为啊！”

    “不可限量！”

    “这下有意思了，今年的符灵师斗法一定会特别精彩！”

    “嘿嘿，也不知道云霆大师能不能斗得过另外几个少年天才还有那些老家伙呢！”

    ......

    感受着周围投射来的瞩目光芒，云霆还是有些不好意思的笑了笑。

    不过当听到别人嘴中说的其他参加斗法之人后，他的面色有些变化。

    说起来，到现在云霆还不知道他的对手到底是谁呢？

    “嘿嘿，老夫倒是忘记告诉你的竞争对手了！”

    张大师瞧见少年投射来的目光，尴尬的笑了笑，他哪里不知道自己是忘记告诉少年一些斗法的事情了。

    “这次不出意外，你参加的乃是二阶符灵师斗法，所以你的同龄对手应该是我那老对头的弟子，还有苍岭副会长的孙女苍灵，已经东方家族的东方兰心。”

    “至于说老家伙嘛，算上老夫一个，还有谷灵阁的黄谷道长，散人成质问。”

    老人骑在高壮的火云马背上，他转过头来，一点点的为少年介绍着这一次的大概。说到他的老对头的时候，张大师分明是有些颤动。

    “原来如此，不过您也要参加吗？”

    云霆闻言是顿了顿，随后又是看了张大师一眼，询问道。

    他本以为张大师是想让自己替他参加的，不想到老人居然自己也是没忍住参加了。

    “无妨，老夫这几年一直在海州城，算起来也有些年头没有回来参加一下热闹了，自然是要参加一下的。”

    张大师捋了捋八字胡，他笑呵呵的说道。

    显然是有股不服老的架势。

    的确，老人的皮肤宛若新生的婴儿。

    说他老了，可是为时尚早！

    再说了，符灵师斗法的原则是，一个阶段的符灵师参加一个级别的比试。

    因而老人二阶符灵师的身份是完全可以参加的！

    云霆之前正是听老人说自己突破了三阶符灵师念之力也可以参加，这才是放心的前来了。

    其实他特别担心自己要去参加三阶符灵师的斗法，毕竟这对他来说可是有些为难了！

    他目前正好是处在刚突破三阶符灵师念之力，又未开始炼制出三阶符文的阶段。

    比上不足，比下有余。

    卡在中间，着实有些尴尬的。

    虽然心头有些疑虑，但云霆还是跟这张大师继续前进。

    顺着这春日里的大好时光，在无数人的通行下，前往伽苏郡城的符灵师公会。

    在云霆出发前行的这个时刻，伽苏郡城内的其他几个区域，都是有不同的人马出动，而他们的目标也是与云霆的目的地一样。

    他们当中有男有女，有老有少，但清一色的全部是符灵师！

    最低的是一阶符灵师，最高的已经是达到了三阶符灵师的地步！

    他们胸前挂着的星辰玉牌更是展现着他们的地位和实力。

    他们顺着前进的人群，快速的移动着。

    不说别的，正是因为伽苏郡城的符灵师斗法特别的重要所致！

    不仅如此，还有一些来自伽苏郡城之外的其他几个城池之人而来。

    这些人从气息上来看已经是低了伽苏郡城的符灵师一等，不过他们还是不远万里而来。

    为何？

    符灵师斗法，对于符灵师来说，可是相当重要的事情。

    就好比龙腾皇朝的郡考一般！

    当然了，若这一次的符灵师斗法是在龙腾皇朝的皇城举行，那么这符灵师斗法的级别就可以与国考相提并论了！

    经过一段时间的赶路，云霆与张大师一道来到了符灵师公会之前。

    此刻，符灵师公会门前的偌大广场上，早早是围满了山呼海啸般的人群！

    他们全部是慕名而来！

    别看他们不是符灵师，但这可一点也不影响他们对符灵师斗法的向往啊！

    毕竟符灵师可是一个稀少的职业。

    就更别说符灵师在一起斗法的事情了！

    这可是十分的少见！

    源士与源士之间的战斗非常常见，因为绝大多人都是修习了源力。

    唯一的区别，可能就是源力的境界差距吧。

    符灵师是不同的，念之力非人人都可以激活！

    激活之后，未必人人都可以成功进入一阶符灵师！

    也就更别说，后续的炼制一阶符文，然后再度提升念之力进入二阶符灵师了！

    谁让符灵师本就稀少，境界更是难以提升呢！

    “咱们先在这里等候一下吧。”

    张大师对少年笑了笑，然后先是将李氏家族的火云马放在专门准备的区域。

    云霆快速跟上，然后随老人在广场边上等待着。

    他知道他和张大师算是来的比较早了，其他的参加之人还没有来。

    在等待的这段时间里，广场上的人是越来越多，几乎是达到了人声鼎沸的状况！

    围观的人在到达后，都是下意识的停下，他们没有一人选择走入广场的中心。

    只是因为他们知道那是留给参加斗法符灵师的位置！

    ......

正文 第380章 群英汇聚

    一年一度的符灵师斗法开启了，前来围观的人是越来越多，占据了广场。

    不一会儿，左方的人群突然传来了喧哗声。

    “快看，那是东方家族的人来了！”

    “哇，看起来是东里家族的东方兰心，真是好美丽的人儿！”

    “是啊，我等要是能有那么福气娶回家就好了！”

    “想什么呢，人家可是东方家族的天之骄女，如今二十岁就是二阶符灵师的少年天才，虚魄境后期实力，也不看看你自己长的什么模样！”

    “嘿嘿，看东方家族的架势，怕是今年的符灵师斗法也要夺取前十名呢？”

    ......

    周围的人在议论纷纷，他们的前方是一群身穿华贵衣衫的人，在最前方乃是一名长得高挑，身材性感的美女。

    此女一身劲暴的衣衫，将她的好身材勾勒的淋漓尽致，让人看上一眼就会小腹冒火！

    女子面容娇媚，那碧蓝的眼睛好似通灵，在加上她身上的高贵气质，简直就是仙女下凡！

    也怪不得这些普通民众会对这样美女感兴趣。

    “东方家族的人随我入场！”

    东方兰心对后方的东方家族之人招了招手，顿时这队人马瞬间是从众人的身前经过，大摇大摆的走入广场的中心。

    “哼，好狂的东方家族！”

    一人小声的嘀咕着。

    刚才他被东方家族的人给踹了一脚，自然是心头不爽！

    “小声点吧你！不知道东方家族的强势吗？”

    “你可闭嘴吧，东方家族的人没把你给打断骨头就好了，知足吧！”

    “消停会儿吧，咱们是来看斗法的，你要是想死，咱们可不陪着你。”

    ......

    在这人话语说完，周围的几人是出言对他进行提醒，可是怕这家伙不开眼得罪了东方家族。

    要知道，东方家族可是伽苏郡城的六大势力之一。

    一般人谁敢得罪？

    眼下这位仁兄是嘴巴再不干净些，过会可能就要在伽苏郡城内出名咯！

    “知道了！”

    这人没好气的回复了一句，缩了缩脖子，然后找了一处不起眼的位置躲起来。

    他也是害怕东方家族回过头来，找他的麻烦！

    “那是谷灵阁的黄谷道长！没想到他今年来的这样早！”

    另外一边，有人大声呼喊着。

    随即他身旁的人皆是发出了惊呼之声。

    只见一群打着五谷旗的人群缓缓而来，他们倒是没有像东方家族那般霸道，反而是极为的安静。

    给人一种脱俗外物的感觉！

    其中为首的一人，是一名头发黄土颜色的老者，他的脸上脏兮兮的，就好像是几十年都没有洗过脸一般！

    可是却没有一个人敢因为他的外貌而出言嘲讽。

    为何？

    只因为这队人马是来自谷灵阁！

    伽苏郡城的六大势力之一的人马！

    得罪了他们，不就是在找死吗？

    “哇，一阶符灵大师，狂野大师来了！”

    “不得了了，这三阶的斗风大师也来了！”

    “那是伽苏郡城的苍岭副会长，他带着他的孙女苍灵来了！”

    “天啊，今天也太热闹了吧，平时见不到到的符灵师们都来了！”

    “还有好多外城的符灵师也来了，看他们身上的身份玉牌都是有一阶到二阶的水平了！”

    ......

    在东方家族的东方兰心跟谷灵阁黄谷大师来到后，其余参加的符灵师们皆是随后而来。

    符灵师斗法对他们来说是特别重要的，所以哪怕一些人不是伽苏郡城的本地之人，依然是从其余的附属城池而来！

    只为了参加一次！

    哪怕可能一个名次都没有！

    云霆目光扫过热闹的符灵师广场上，间过一切都记在了心中。

    他知道不少人都是张大师之前跟他提到过的人，显然这些人都是为了在今年的符灵师斗法上展露头角而来！

    “前辈，咱们也该入场了吧？”

    云霆感觉到广场中心位置上苍岭副会长投射来的笑容，于是他对张大师询问道。

    “走吧，老夫也想入场了。”

    张大师和善的点了点头，他捋着八字胡，带头走出了人群。

    云霆见状，也是快速的跟上。

    “哇，这是张大师吧？没想到今年的符灵师斗法他也来参加了。”

    “嘿嘿，你看到他身后的少年没有，那可是前段时间小有名气的云霆大师！”

    “这个我知道，传说云霆可是一口气考核了二阶符灵师的身份呢！”

    “你那算什么知道，我可亲眼看见云霆大师在考核完毕后，还击杀了冷无情！那可一个杀伐果断，当真少年人杰！”

    “不知道云霆大师今年能不能取得好的成绩，可是听说他才十五岁半啊，如此的年纪真是不得了!”

    ......

    一堆人在看到张大师后，又是将云霆的身份给认了出来，他们一个个聚在一起，嘀嘀咕咕的说道。

    没有办法，谁让云霆前端时间在伽苏郡城内搞出了大动静呢？

    云霆也是无奈，他听到这些人对他的评价，不免尴尬流汗。

    不过人家愿意议论，总不能不让别人说吧？

    云霆只好是老老实实跟踪张大师的身后，一路走到了符灵师广场的中心位置上。

    此刻，符灵师广场上已经聚拢了不下数百人！

    云霆眼光一个个的看去，大多数的人是处在一阶符灵师的地步。

    最厉害的是在三阶符灵师的地步！

    “翟强个老东西也来了！”

    云霆一面扫着目光，一面看到了上一次对张大师挑衅的那位老者。

    在老者的身旁赫然还站着一名二十岁左右的少年。

    少年身材高大，模样上带着浓浓的不屑意味。

    显然他是没有把在场的符灵师看在眼中。

    “能前来的人最差都是在一阶符灵师，看来这一次的斗法不同寻常！”

    云霆从翟强等人的身旁移过，又是在人群中扫过了一圈，他发现来参加的竟然是没有一名低于一阶符灵师的人！

    由此可见，这一次的符灵师斗法意义非凡，绝对是龙争虎斗！

    广场的最前方，是苍岭副会长，他身旁还站着不少符灵师公会衣着的人，这些人虽然都是挂着二阶符灵师身份证明，不过却没有一点要参加的意思，似乎只是为了位置秩序而来。

    ......

    今天开始补前几日欠下的更新。说一声抱歉。

正文 第381章 曾名

    在稍微等待了一炷香的功夫后，该前来的符灵师都是来的差不多了。

    苍岭副会长这才是走上前了，他高声道：“助威今日是咱家伽苏郡城的符灵师斗法日子，所以期望大家能好好观赏才是。”

    “规矩想必大家也都知道的差不多了，老夫就废话少说了，先开始斗法前的测验，以确保是否有人隐藏了自身的实力。”

    “另外，获得本次斗法共分为三个区域，分别是一阶符灵师斗法区，二阶符灵师斗法区，还有三阶符灵师斗法区。”

    “每个区域获得前三的人，皆是可以获得我伽苏郡城符灵师公会赏赐的奖励，不过目前奖励老夫就先卖个关子，只是最后的奖励一定不会让你们失望的！”

    苍岭符灵师的话语缓缓说完，引得下方参加斗法的符灵师一个个眼睛冒精光。

    开玩笑，参加斗法的目标虽然是要和同等级的符灵师进行比试，但这比试给与的奖励也是至关重要的。

    敢问一句，谁不希望获得最后的奖励？

    正所谓强者越强，只有不断争取才能获得你想要的东西。

    众人正是明白这一点，才会有不远万里而来的人，才会有辛辛苦苦准备了一年的人！

    为的就是在今日能够名扬伽苏郡！

    “曾名，这一次的斗法，务必要给我干掉云霆这个小子，知道吗？”

    翟强站在人群中，他是以私人的名额来参加的，倒是没有算上伽苏郡符灵师公会的身份。

    此刻，他正交代着自己的徒弟。

    “是，师父！”

    名叫曾名的高壮青年抱拳道，他对自己的师父命令是十分遵守的。

    他知道这名叫云霆的少年，乃是他师父的老对头张大师的弟子，而且实力非常的强。

    更可怕的是，这小子居然才十五岁半就考核到了二阶符灵师的身份！

    要知道，哪怕是曾名自己，也不过是在去年才考核到二阶符灵师的身份啊！

    这期间可是相隔了好几岁的差距！

    这对本就心胸狭隘的曾名来说，他是绝对不能允许的。

    在他看来，就算自己今年不能夺取二阶符灵师的前三名，也要让云霆面子扫地！

    至少要找机会好好针对一下云霆才是！

    他可不愿意看到有人比他还厉害。

    如果说，对苍灵是因为爱慕可以允许，那么对待云霆的话，他已经是想抱着必杀的心了。

    “伽苏郡城内，除了我，不应该再有其他的符灵师天才！”

    曾名恶狠狠的道，他握紧了拳头，然后将目光看向了远处的云霆。

    “你有这份心思就好，另外，张俊这家伙怕是也要参加二阶符灵师斗法，所以你可要尽可能的让他们丢脸才是！”

    翟强又是交代了一句，随后他是走入了人群的前方。

    在那里的一堆人，赫然都是三阶的符灵师！

    他是三阶符灵师，自然是要与这些人进行斗法才是！

    至于说，张大师，他早就是不放在眼里。

    从年轻的时候是，到现在一样是！

    只是因为他年轻的时候和曾名一样，都是绝对的目的性人格，看不下别人比自己有潜力！

    “现在测验开始，请今年参加符灵师斗法的人迅速分开，参加一阶符灵师的站在左边，参加二阶符灵师斗法的在右边，参加三阶符灵师斗法的在中间！”

    苍岭符灵师的声音再度响彻在整个广场之上。

    “云霆，跟我去右边站吧。”

    张大师对云霆招呼了一声，然后待这少年快速往右边的方向而去。

    云霆现实走到了右边，这边有着不下七八十名二阶符灵师，有男有女，大多数都是中老年人。

    除了云霆自己以外，就是云霆早就知道名叫苍灵的少女。

    云霆知道他是苍岭副会长的孙女，人长得又美又有实力。

    另外，云霆又是感受到了一股不和谐的目光。

    这目光的来源着，正是翟强的徒弟，曾名！

    “过会我会让你好看的，张俊不是我师父的对手，过会你们也不会是我的对手！”

    曾名很是桀骜的挑衅道，他还笔画了一下手势。明显是在挑衅，意思是告诉云霆和张俊都是下等人！

    “呵，又是一个狂傲的家伙？”

    云霆冷笑一声，然后道：“之前有过很多人对我这样挑衅，不过他们的下场都不会很好。”

    “你不过是个二十岁的二阶符灵师，请问你有什么资格在我面前装高大上呢？”

    “再说了，你十五岁的时候，又是什么呢？”

    云霆毫不顾忌周围人的惊讶目光，他一面走上前，一边义正言辞的说道：“你师父对张大师所做的一切，不过是下三滥的招式，而我云霆，会用最直接的办法打碎你的骄傲！”

    “还有，你记好，让翟强那个老不死等好，最多一年后，，小爷会让他感受到什么是真正的三阶巅峰符灵师！”

    云霆言语之中极为霸气，他声音不大，但却带着绝对的压制。

    看的曾名竟然是一句话都不敢回回来！

    “废物一个，就这点心性也敢出来挑衅，真不知道你是哪里来的胆子？”

    瞧见曾名一句话不敢回，云霆不由得更加不屑一股，他本就对翟强还有曾名没有丝毫的好感可言！

    特比是翟强曾经害死了张大师最心爱的女子，更是让张大师被排挤!

    所以不论如何，云霆都是要好好跟曾名进行一场对决的。

    眼下，这一次的符灵师斗法，就是一个很好的机会。

    云霆已经想好了，过会在二阶符灵师斗法上，他要以最直接，最霸道的方式干掉曾名。

    让他连前二十名都进入不了！

    不为别的，就为了给张大师报仇！给张大师出一口恶气！

    “好小子！老夫可算没有看错人！”

    张大师在后方，他把云霆所做的一切看得清清楚楚。

    他知道少年这样做，完全就是为了自己啊！

    不由得他的眼角有些湿润了。

    但他的嘴角却是笑着的。

    这是开心的泪水啊！

    其实对于云霆，他也是早就将之看成了是自己的后辈。

    不然他又怎么会如此舍得将自己掌握的符灵师一道全部告诉少年呢？

    不得不说，这一次张大师的眼光特别的好1

    因为很快，云霆就会用自己的实际行动告诉他，选择云霆是对的！

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第382章 审核

    云霆的一席话，说的曾名竟然是无法反驳。

    倒也不是他不想反驳，而是不知道如何开口。

    少年牙尖嘴利，实在是让他头疼！

    “都安静，下面开始检测你等的符灵师境界！”

    在云霆跟曾名吵得不可开交之际，那前方是传来了符灵师公会的工作人员声音。

    其实他们早就看到了少年跟曾名在一起唇枪舌战，一开始他们是希望让两方自己安静下来。

    眼下，却是没有安静下来的意思，反而是要动手了。

    那他们自然是要站出来阻止了。

    “这次就先放过你，过会斗法的时候让你好看！”

    曾名恶狠狠的撂下一句话，这才是头也不回的走到了前方。

    他嘴巴可没有云霆这样的利落，加上他出师无名，这样去挑衅倒也真如云霆那般说的。

    他年纪这样大，天赋却是比不上云霆！

    所以长时间跟云霆斗下去，对他来说，一点好处都没有。

    “脑子不好使的家伙！”

    云霆冷哼一声，也不想跟这家伙继续废话。

    他需要的，是在斗法的时候战胜这个讨厌的家伙，而非用嘴巴去批判！

    说完这句话，云霆选择走到了张大师的身边，老人此刻的眼神已经是温和了很多。

    他是感谢云霆刚才所做的一切，他也知道少年之所以这样做，完全是因为自己。

    不然，何时见过云霆主动去招惹别人？

    由此可见，云霆是多么的重情重义啊！

    云霆感受着老人的目光，无所谓的笑了笑，他本来就是跟张大师一道的人。

    在他看来，老人的事情，那就是他的事情啊！

    老人对他那么好，他难道不应该这样做吗？

    若是不做的话，云霆指挥觉得自己的内心难安啊！

    后续的时间里，符灵师公会上已经排好了三部分的队伍。

    分别是：一阶符灵师区域，二阶符灵师区域，三阶符灵师区域。

    云霆跟张大师所在的位置是在最右边，这里是二阶符灵师所在的位置。

    队伍排好后，一切都是安静了下来，也没有人再次出来找云霆的不是。

    云霆自然是乐得自在，他可是没有心情却跟别人争论一些没有用的事情。

    “下面开始审核本次参加斗法者的境界，请依次前来！”

    前方，苍岭副会长高声道。

    随后在他的话音落下，符灵师公会的工作人员，开始将三个区域的最前方，都放上了三道测验的魔碑！

    魔碑不过数丈之高，上面泛着古朴的意味，看起来颇为的沧桑！

    云霆知道，这是测验魔碑！

    只不过这一次的测验魔碑，乃是测验念之力，而非源力！

    这片天地间的力量大致也就是两种，一种是念之力，一种是源力。

    念之力因为特殊，所以测验魔碑的制造也是比较不同。

    经过多少万年的繁衍，测验已经成为了斗法前的必备之事！

    为何？

    防止有人作弊，有人浑水摸鱼，有人耍特殊的手段，或者是走后门。

    符灵师斗法的审核可以说是非常的严格，绝对不会允许任何不符合的人参加。

    这也是考虑到公平性，毕竟下方数万人在看着呢？

    出现了不公正的事情，的确是不太好的。

    当测验魔碑准备好后，符灵师公会的工作人员快速退到了一边。

    然后苍岭副会长上前高声道开始。

    接着三个区域的符灵师都是各自上前。

    三边同时进行，这样才能最大效率的解决事情。

    毕竟这一次的斗法只会持续一日。

    总不能让台下的观众们，一直苦等吧？

    苍岭副会长说完，三个区域最前方的人都已经是走到了各自区域的测验魔碑前，他们要开始自己的测验了。

    测验对一般人来说是非常难的，但对合格的人来说，这就等于是形同虚设的事情一样。

    只有那些滥竽充数的人，才会害怕这个环节。

    说起来也是好笑，曾经可是有不少滥竽充数的家伙，前来浑水摸鱼。

    只是希望能得到一次跟符灵师们同台的机会。

    由此可见，符灵师是多么的受到人们欢迎。

    不过，哪怕再欢迎，符灵师公会也不会允许任何人前来乱搞事情的。

    斗法就是斗法。

    当第一批人上去后，云霆是仰着头在下方认认真真的看着，他想知道什么时候能轮到自己。

    上方的测验到还算是比较快的，第一批人去之后，测验魔碑闪耀了一下，然后显示出测验之人的念之力情况。

    符合所在区域的符灵师则是可以通过，不符合的人则是被淘汰掉。

    期间，云霆也看到有类似他这样的人，刚刚突破念之力，但还未炼制更高一阶符文的符灵师。

    这样的人，符灵师公会的工作人员似乎是习以为常，直接是选择通过。

    看到这一幕，云霆不得不配合起符灵师公会的测验魔碑来，若是没有这样的仪器，怕是这样情况的符灵师绝对是有嘴巴也说不清。

    人群不断的往前走着，很快是进行了三分之一，云霆一路跟在张大师的身旁，他们算是后方的位置。

    选择后方这也是张大师考虑到少年没有参加过，应该是在后面。

    这样也好能把情况熟悉一下，感受一下符灵师斗法的良好氛围。

    云霆自然是不会介意，他本就不喜欢站在最前方，那样对他来说实在是有些难受。

    人群走动的速度非常快，又是一刻钟的时间过去，三个区域的人，已经是进行了一半。

    这期间，云霆走在后方，他看到了李氏家族的李泰然带着李思思两女，还有李洪等人来了。

    他还看到不少衣着不凡的人来了，似乎这些人是伽苏郡城六大势力之一。

    “快轮到我们了。”

    前方的张大师拍了拍少年的肩膀，提醒道。

    人群在不知不觉间，已经走过了四分之三，算起来云霆这边的队伍就还有十几个人没有经过测验了。

    云霆点了头头，收回目光，他准备等待自己的测验。

    有了之前他看到的情况，他对自己的状况总算是放心了。

    本来他可是认为自己这样的尴尬情况，是无法参加符灵师斗法的。

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第383章 入场

    当前方的十几人被测验完毕后，云霆终于是跟着张大师走到了测验魔碑的面前。

    “张大师您先去吧。”

    云霆对老人说了一声，他站在原地安静的看着。

    张大师没有回话，只是淡淡的笑了笑，迈步走了上前。

    “前展现展现你的念之力，然后将手放在魔碑前方。”

    前方的工作人员出言道。

    张大师很快将手掌伸出去。

    在张大师的手掌伸出去之后，那测验魔碑上是出现了两道星辰的图案。

    “二阶符灵师，通过。”

    边上的工作人员道。

    这边的区域乃是二阶符灵师参加的位置，可以这样说，如果不是二阶符灵师的话，那才是不正常的。

    张大师完成测验后，径直走了下去。

    在前方，完成测验的人都已经是排好了队伍。

    “小伙子，该你了。”

    负责测验的工作人员，对云霆示意道。

    因为云霆是最后一个人，所以他自然要出言提醒一下的。

    “好的。”

    云霆轻轻回复了一句，他快速走上前。

    因为他也很想看一看这测验魔碑到底有何能耐。

    “催动你的念之力，然后伸出手掌放在测验魔碑上。”

    负责测验的工作人员，再度出言提醒道。

    这是他的本职工作，所以哪怕已经是重复了不下快百遍，他还是要说出来的。

    “好。”

    云霆点了点头，当下运转自己体内的念之力。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    滚滚的念之力在云霆的脑海中作响，然后他伸出手掌缓缓贴在了测验魔碑之上。

    “铿！”

    只是片刻后，测验魔碑上是出现了两颗星辰。

    “二阶符灵师通过！”

    边上的工作人员下意识的提醒道。

    云霆闻言，立刻是收回了手掌，然后准备前往早就站好的队伍处。

    看到云霆也离开了，测验人员这才是长长的松了一口气。

    今日的审核工作可是真让他够累的。

    只是谁都没有注意到，在云霆走了不到几秒后，那两颗星辰的边上，又是出现了一颗忽闪忽闪的星辰！

    只是大家的注意力都已经是放在了前方，而忽略了此处。

    甚至连这位工作人员都是疏忽了！

    因为，按照正常的来说，云霆这样的人，可以算做是卡子啊二阶符灵师与三阶符灵师之间的人。

    当然了，这样的情况，符灵师也是会给与通过的。

    毕竟少年可是还未完全的炼制出三阶符文。

    充其量，只是念之力达到了三阶符灵师的标准！

    符灵师的突破，一般都是由念之力开始的。

    只有先突破了念之力，才可以有机会在念之力突破后，完成下一个阶段的符文炼制。

    成为下一个阶段的符灵师。

    “哼，好运的小子，居然还真他过了！”

    曾名站在人群的前方，他很是不爽的哼哼道。

    他一直觉得云霆不可能是二阶符灵师，毕竟少年的年纪不过十五岁半。

    他心里一直是带着侥幸，他觉得云霆上一次的测验，一定是找了关系，甚至是耍了手段。

    可刚才的一幕却是让他无话可说了！

    测验魔碑是不可能说谎的！

    无奈，他只能像现在这样背后咬牙切齿了。

    其实他的心里是巴不得云霆赶紧失败才好！

    当然了，这可不能如他的心意了。

    谁让云霆已经通过了审核呢？

    “过会斗法，见分晓！”

    云霆轻哼一声，他自然是察觉到了曾名的不善目光。

    对于这样的家伙，他可是一点好感都没有。

    若不是现在是符灵师公会广场，他绝对是要出手了！

    翟强这样的人教授出来的，能是什么样的好东西？

    毕竟翟强就不是什么好人！

    云霆可是很想给张大师报仇。

    互相对视一眼后，两人都没有主动生出事端。

    此时此地，可不是争斗的地方。

    “既然各位都已经通过了测验魔碑的审核，那么请大家开始今年的斗法吧！”

    “今年的斗法还是与去年一样，同等阶段下，谁炼制出来的符文难度最高，质量最好，那么就是可以成为所在阶段的第一。”

    “不过先事先说明，本地的炼制必须是要现场炼制，材料也必须使用我伽苏郡符灵师公会提供的材料。”

    “凡是自己携带的材料，并炼制出来的，我伽苏郡符灵公会一律不认可！”

    苍岭副会长的声音高高响起，他是负责今年符灵师斗法的主要之人。

    “关于炼制的位置，就是在本广场之上，一切都已经由我伽苏郡符灵师公会准备好了，所以请各位开始吧!”

    “期望你们能给符灵师带来更好的美誉！”

    ......

    他长长的声音带着威严，出现在众人的心头，让人不敢出现半点的不好想法。

    说完后，云霆在内的众人皆是向周围看去。

    符灵师广场已经被分成了三个大区域。

    三个区域几乎是一模一样的大，这是因为在符灵师斗法开始前，伽苏郡城符灵师公会的工作人员已经提前准备了。

    左边的一阶符灵师所在区域上有数百的小方格，这些都是给一阶符灵师用来炼制符文的。

    别看一阶符灵师人数不少，但绝对是占据不了这三分之一的位置。

    而且，他们还能有不小的间隔。

    不得不说，伽苏郡城符灵师公会的用心良苦。

    若是一般的人，绝对是做不到这一点的。

    右边的二阶符灵师所在区域，人数就是少了很多。

    不过一百人的位置，看起来要比一阶符灵师所在位置空闲了不少。

    毕竟二阶符灵师还是比较少的存在。

    最后，是中心区域的三阶符灵师位置，这里就比较空荡了！

    仅有二十个位置！

    别看有二十个位置，但真正能有资格进入的，怕是最多够十个。

    这也是考虑到曾经有外郡符灵师前来斗法的原因。

    所以伽苏郡符灵师公会，才会这样搞。

    目的正是为了能给外郡，或者说是其余附属城池来的三阶符灵师一个位置。

    好说歹说，这一年一度的符灵师斗法是一件重大的事情！

    总不如位置不够用吧？

    那传出去可就丢人丢大了！

    “请入位置！”

    三个区域的工作人员同时开口，然后带领三个阶段的符灵师进入各自的区域......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第384章 炼制通雷符

    在进入斗法位置之后，云霆是看了看身旁的人，这里进入的皆是二阶符灵师，他们的实力都是有目共睹。

    身上的两颗星辰玉牌更是说明了他们的身份。

    毫无疑问，今日的斗法将会特别有意思。

    “三方同时开始斗法！”

    苍岭副会长的声音响彻在整个伽苏郡城符灵师广场之上。

    “开始吧！”

    张大师对云霆说了一声，然后他率先开启了自己的炼制。

    云霆没有着急动手，他将目光看向周围的人。

    这里有苍岭副会长的孙女苍灵，还有张大师死对头翟强的弟子曾名。

    算起来其他的人云霆倒是不怎么认识，他也不打算认识。

    他只需要做很好自己的事情就可以了。

    “今日斗法，在场的皆是二阶符灵师，所以想要在斗法众获胜，必须要使出我目前掌握最厉害的二阶符文：通雷符！”

    云霆在心中暗忖道。

    他大致看了看周围人的手中动作，他发现大多数人都在炼制较为一般的二阶符文：爆炎符。

    张大师是在炼制二阶水玄符，苍灵则是炼制一道风属性的二阶符文，曾名似乎炼制一道奇怪的黑暗属性符文。

    所以在观察道这些之后，云霆是打算他要展现自己自强的实力了。

    能和同等级的符灵师在一起斗法，其实也是意见颇为不错的事情。

    “哼，臭小子，你就墨迹吧，等本少炼制出符文，怕是你都连材料还枚准备好！”

    曾名目光狠狠噔了一眼云霆，他放下了一句狠话。

    他是看到了云霆还没有行动，所以不由得高兴起来，话语之中幸灾乐祸的成分居多。

    大家都在炼制，只有云霆没有炼制，加上他本就看云霆不顺眼，能不嘲讽吗？

    “自找没趣的家伙。”

    云霆可不想跟这样的家伙多废话，他随意说了一句，然后是不再搭理曾名。

    他需要的是用自己炼制的符文来说话，狠狠的抽打曾名的臭脸！

    让他知道什么才是真正的二阶符灵师！

    “麻烦帮是准备一下炼制二阶符文通雷符的材料。”

    云霆转身对身旁的伽苏郡城符灵师公会的工作人员说道。

    他这里也是临时才想起自己要炼制通雷符的。

    其实本来他可没有这样的打算，唯一这样做的原因。

    是因为他看到在场的各位，都是在炼制可观的二阶符文，所以他可不能他掉价。

    他要炼制的，必须极为好才可以。

    不然，怎么在此次符灵师斗法上展现自己的实力呢？

    他可是要打败曾名的男人。

    他还要让张大师看到自己的实力。

    没错，正是带着这样的想法，云霆开始闭目调息。

    过了一会儿后，符灵师公会的人员将材料都准备好，送了过来。

    “大师，您要的材料。”

    符灵师公会的工作人员恭敬的说道。

    他对如此年轻的二阶符灵师是非常尊敬的。

    毕竟这样年纪就可以成为二阶符灵师，那么未来的前途肯定是不可限量啊。

    “嗯。谢谢了。”

    云霆淡淡的笑了笑，然后示意让这名工作人员离开些。

    他自己开始观察起来这些炼制的材料是否正确。

    其实倒不是云霆想这样费劲。

    只是他必须要这样做的。

    因为别人准备的再好，那是别人。

    符文的炼制还是在他自己的身上，所以他必须要亲自的看一看。

    不然万一炼制符文的时候出现问题怎么办？

    那时候人家可不会说，这是你因为材料不对的原因，才失败的？

    指挥说，这是你自己的实力不济！

    云霆正是想到了这样的一点，他才是如此的不着急。

    他要的是稳扎稳打。

    此刻，他周围的二阶符灵师都已经开始了第一步，有些炼制较为简单二阶符文的符灵师，都已经是进入了第二步。

    只有云霆还停留在检查材料这一步上。

    “嘿，你们看到们没有，那个人怎么还在检查材料？”

    “是啊，他就不怕浪费了时间吗？”

    “我知道他是谁！他是前端时候很出名的二阶符灵师云霆！”

    “就是那个十五岁半就成为二阶符灵师的少年吗可他现在怎么回事？”

    “嘿嘿，我看他是第一次参加这样的斗法，害怕了！”

    ......

    下方围观的数万名伽苏郡城人民，可是把一切看的清清楚楚。

    他们自然是第一眼看到了符灵师中，唯一没有开始炼制的云霆身影！

    谁让少年的年纪在符灵师中是最为年轻的呢？

    而且他还是一副不紧不慢的姿态，这可是让很多人注意到了。

    “云霆小友，居然是打算炼制通雷符！只是他现在才开始检查材料，这实在是有些慢了啊。”

    苍岭副会长在最前方，他身为这一次的主办人，可是注意到了云霆的身影。

    对于少年要炼制的符文，他一眼就是看了出来。

    怎么说他都是一个三阶符灵师，这点眼力价他还是有的。

    不过在看到少年是要炼制通雷符后，他就有些为少年着急了。

    因为少年现在才开始准备炼制，这实在是不讨巧！

    更何况，通雷符难以炼制的名声，在二阶符文中，可以算是出了名的！

    就连他苍岭都是在年轻的时候，因为炼制通雷符吃了好几次大亏！

    想到此处，苍岭副会长不由得为少年着急了起来。

    “咦，这个家伙怎么还不开始炼制呢？”

    二阶符灵师炼制区域，苍灵在炼制的空余时间眼光微转，看见了边上的云霆还没有炼制，芳心难免一动。

    她在之前听到了爷爷苍岭的说法。

    为此她可是好奇的很。

    对于这个打破她记录的少年，她可是在乎的紧。

    只是眼下云霆的表现，实在是让她有些失望了。

    她本来还想着要在这次符灵师斗法上，跟云霆好好来一次比试。

    不想云霆现在居然是如此的动作慢！

    这，的确是出乎了苍灵的意料！

    “喂，你这家伙还不快一点！难道想直接被淘汰吗！”

    苍灵隔着位置，对云霆传念道。

    她实在是不想云霆就这样慢悠悠的。

    “昂？”

    云霆被少女突如其来的传音给惊到，不由得抬起头一看。

    星目正好与少女那桃花般的眸子撞在了一起......

    前天说要开始爆发，所以今天就把前面欠下的章节补上。今日共10更。

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第385章 气势一变

    “哼，看什么看！还不赶紧开始你的炼制，不然你被淘汰了看你怎么办！”

    苍灵被少年这样的目光看得有些脸红，她撅起小嘴，然后给云霆传念道。

    之后，她是不再看云霆了，因为她也有她的符文要炼制的。

    “真是个奇怪的家伙。”

    云霆尴尬的笑了笑，他知道这是苍灵在好意提醒自己。

    所以他没有继续多说什么，也没有再去传念给苍灵。

    他是将自己面前的炼制材料给收拾好，然后将之抱到了炼制的位置上。

    现在开始，他云霆是要开始炼制二阶通雷符了！

    “快看，云霆大师要开始炼制了！”

    下方，一个支持云霆的伽苏郡城观众大声呼喊道。

    他对云霆的一举一动都是放在心里。

    “嘿，现在才炼制是不是太迟了！”

    边上一名不看好云霆的人说道。

    他说完还指了指二阶符灵师炼制区域，那里已经有几名炼制二阶初始符文的符灵师快要完成手里的符文了。

    “是吗？我看你是没有见过云霆大师的厉害，那日他炼制的速度可是一点都不慢！”

    支持云霆的人继续说道，他觉得云霆一定可以在这次符灵师斗法上夺得前三。

    “真是个好笑的人啊，你没看到他炼制的是二阶通雷符吗？”

    “二阶通雷符乃是二阶符文里最为难炼制的符文之一，你敢说他现在炼制还来得及？”

    被支持云霆的人给反驳，这位不看好云霆的人又是出言道。

    顿时支持云霆的这人却是不再说话了。

    他知道那人说的没有错。

    二阶通雷符文的确是很难炼制的一种，哪怕正常的二阶符灵师也不一定说能百分百的炼制好！

    何况这名最近才出名的最年轻的二阶符灵师呢？

    因为想到这里，这名支持云霆的人有些打退堂鼓了。

    不过他还是硬着嘴说道：“我相信云霆的！他一定可以的！”

    说完，他也不管这名不支持云霆的人什么态度，他自己就是走到了一边，安安静静的看着广场上的符灵师斗法。

    “搞笑的人，还在支持一个没用的少年，还不如支持曾名。”

    反对云霆的人嘲讽了一句，然后是不在说话。

    在他眼中，只有曾名才适合获得二阶符灵师斗法的前三，或者是第一名！

    毕竟曾名可是翟强大师的徒弟啊！

    翟强大师是谁？

    伽苏郡城内，有名的三阶符灵师！

    早就是能炼制出高阶的三阶符文！

    更是有传言，他这次参加符灵师斗法，就是为了给自己冲击四阶符灵师打下基础的！

    所以这样之下，大多数人都是如此人所想的一样，哪怕云霆是最近比较有名声的后起之秀!

    但这又如何呢？

    他们就是不看好云霆。、

    也难怪人家会这样想。

    本来支持云霆的人还是有不少的。

    可少年却是在到达炼制区域后，慢慢悠悠的。

    一点也没有炼制的气度和状态。

    倒是一直在晃晃悠悠的看着炼制材料！

    这样的符灵师，是个人也不会选择相信的！

    毕竟这样的符灵师一看就是连一个最基本的新人符灵师都不如啊！

    甚至都有人开始怀疑起云霆来。

    这小子上一次的通过考核是不是伽苏郡城符灵师公会放水呢？

    还是说张大师跟苍岭副会长有旧交，所以苍岭才选择让少年通过考核？

    或者说，那一次的通过考核本就是一场演戏？

    只不是冷无情等人是因为自己找死才得罪了云霆，然后才被杀死？

    这些想法出现在了不少围观之人的心中。

    当然，云霆此刻可是不知道这些人的想法。

    他此刻正在闭目养神呢。

    他决定炼制前把自己的状态调整到最佳状态那是最好的。

    有了好的炼制状态，他才能有把握炼制出最好的符文，才有可能最快速度的炼制出来。

    这样的状态下，他才会有把握不失误！

    争取一鼓作气完成一切!

    “还有最后一个时辰，请各位参加二阶符灵师斗法的符灵师们抓紧速度！”

    场上，一道声音传来，这是在提醒参加斗法的符灵师。

    因为炼制的符文等级不同，一阶符灵师早已完成了炼制。

    他们此刻正在巩固人员的帮助下，开始去参加考评。

    符文炼制是一回事，能不能夺取斗法的前三那又是另外一回事情了。

    只有经过考评，才能知道到底是谁可以夺取前三名。

    这样的规矩早就定下了很多年。

    所以炼制好的一阶符灵师们，一个个的拿着自己炼制的符文去参加考评。

    只是前往考评的人之中，却是少了好多的身影。

    不必奇怪，符文的炼制中有不少符灵师失败了，他们连续失败之下，已经是失去了参加考评的机会！

    不管怎么说，伽苏郡城符灵师公会给与的炼制材料只有三份。

    也就是说，如果不能在三份材料之内炼制好一枚符文。

    那么就是间接出局了。

    而那些炼制成功的人，再经过考评后，才能知道自己到底能不能进入前三。

    在一阶符灵师都参加考评的时候，二阶符灵师区域内，炼制依然是在如火如荼的进行着。

    最快的人已经是在勾勒最后的符文成型。

    如苍灵还有曾名已经张大师，他们则是没有那么快，毕竟他们炼制的符文都是比较有难度的。

    至于说云霆，那就是在最后一名了。

    他现在才睁开眼眸，退出调息的状态。

    少年看了一眼周围的情况。

    然后伸了一个懒腰，长长的出了一口气。

    “通雷符文炼制开始!”

    云霆暴喝一声，顿时身上的气质瞬间改变。

    他的衣衫沙沙作响，整个人都好像是变了一个人。

    与原来那个玩世不恭的姿态根本是不一样。

    这是云霆认真起来的模样。

    他一般可是不想这样认真的。

    当然了，一旦他认真起来，那么整个人都是带着绝对的自信！

    只有自信，才能走得远！

    “先炼制材料！”

    云霆看了一下身旁的炼制材料，然后施展念之力，顿时将炼制的第一堆材料给悬浮起来。

    一个接着一个的炼制材料在少年的催动下，浮空在他的眼前。

    之后，他手下一动，二阶无属性脉轮施展！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第386章 快!

    云霆的无属性二阶脉轮施展开，第一排炼制材料全部是悬浮在半空之上。

    “快看！云霆大师开始炼制了！”

    有人看到了云霆的举动，他出言道。

    对于少年现在才开始炼制符文，他们还是很关注的。

    虽然云霆现在看样子是要失败了。

    毕竟时间可是不等人的啊。

    但很快，他们就发现是自己想错了！

    因为，云霆炼制的速度居然是超越了所有人！

    他手掌翻动间，第一批的炼制材料就已经被炼制了大半！

    “好快啊速度！”

    有人感慨道，他无意之间看到了云霆的速度，不由得惊叹。

    同样，还有很多人也是如此，少年的速度实在是太快了。

    已经是超越了二阶符灵师，甚至是可以跟三阶符灵师比肩了。

    “好小子，总算是没有让我白白教导这些日子。”

    张大师在炼制的最后一步，他看到了少年的进展心中算是松了口气。

    队员少年，他还是非常有信心的，比如不了解云霆，他可是十分的了解。

    不过再了解，也是害怕云霆自己浪费时间啊。

    符灵师斗法，可是要看最后炼制出来的符文，而不是看你在炼制区域待的时间有多么的长。

    一开始他是放心的，后来看到云霆还是没有炼制就是开始有些着急了。

    所幸，现在的云霆炼制速度十分的快，已经是超越了他！

    估计这样下去，不出一刻钟的时间，就可以完成第一步，直接开始第二步！

    “不错，孺子可教也！”

    苍岭副会长自然是看到了云霆的表现，心中暗暗感慨一句。

    同时他也在想这样好天资的少年，怎么就被张大师给收到手里了！

    如此天才，应该是轮到他来教导才是啊！

    “罢了！等此间事了，必须要找张俊这个老家伙好好谈一谈了！”

    苍灵副会长在内心里又是想了一句，他是打算把云霆叫来教导。

    如此人杰，肯定是能突破四阶符灵师，说不定还可以突破到更高的境界！

    既然少年迟早都会崛起，他为什么不现在就投资呢？

    能成为符灵师的人，那一个不是念之力强大的存在？

    正是因为念之力强大，他们思考的时候总是能看得更长远的东西。

    投资，就是一个非常长远难道事情。

    旁人只会注意眼前的利益，而忽略后期的发展！

    这也是寻常人之所以是寻常人的原因。

    看不到未来，那只能停留在眼下！

    得到了眼下，却失却了未来。

    得不偿失！

    所谓井底之蛙也！

    正是这样的道理啊。

    苍灵副会长所想，也是其他人所想的，他们也不傻子，自然看得出来云霆的潜力！

    “第二步开启！”

    云霆此刻正专心致志的开始炼制的第二步。

    他手掌翻转，无属性脉轮转动，又是一堆材料进入。

    兽丹在悬浮着，给人一种暴动的感觉。

    这是通体为蓝色的兽丹，乃是二阶源兽雷电鼠的兽丹。

    雷电鼠长期啃食雷属性的源药，所以自身是携带了一些雷属性的。

    特别是它的兽丹，那更是雷属性所在的核心位置。

    用雷电鼠的兽丹正是考虑到了其中的雷电。

    如此才能炼制出二阶的通雷符！

    云霆的第二步开启后，又是一堆的材料进入，在无属性脉轮的包裹下，滚滚运转着。

    “这样下去，一定是来得及的。”

    云霆望着虚空中悬浮的材料，心中暗暗想着。

    他本来以为自己的速度会很慢，毕竟他是要成功率的。

    不想到，他炼制的速度居然是如此的快。

    快到了他自己都无法估计的程度！

    这也是多亏了，他之前念之力突破到了三阶。

    不然他怎么会有如此的速度呢

    速度快，只能证明一件事情，那就是云霆的念之力足够的强大。

    只有念之力强大，才可以放心大胆的加速。

    时间一分一秒的过去，云霆的炼制依然是如火如荼。

    周围的符灵师们差不多都是进行到最后一步了。

    早早炼制好的二阶符灵师，则是站在了炼制区域的外围。

    这也是考虑到不能干扰到其他未完成的符灵师。

    不得不说，符灵师公会还是考虑的十分周到的。

    转眼一刻钟的时间过去了，云霆的第二步也是完成了。

    他的速度让他自己都感到了震惊！

    “好快！”

    “这还是云霆吗？”

    “他怎么比上一次的炼制速度快了这样多？”

    “我们这一次不会要见证一个史上最强大的天才了吧？”

    “此子真是厉害！”

    ......

    下方围观的人可是看的清清楚楚，云霆炼制的速度实在是快，已经是赶上了不少还在炼制的二阶符灵师。

    若是在之前，他们可是完全没有想到，云霆能如此的快。

    他们只是觉得云霆好似个少年天才，仅此而已了。

    毕竟在场的可是有很多云霆的前辈人物啊！

    但，少年却是用自己的强大实力，告诉了众人，

    不要只看前面，也要学会看后方！

    “可恶啊！他居然如此的熟练！难道他已经突破了二阶念之力了吗？”

    曾名在炼制的最后一步，他分神看到了云霆的炼制。

    心里更是大惊失色！

    他原本以为云霆可是要淘汰的存在啊！

    谁想少年竟然是这样的快！

    “必须要比这小子快才可以！”

    曾名下定了主意，于是他自己炼制的速度又是加倍。

    他不想被少年超越。

    起码，要在炼制的时候就打败少年！

    这样才可以再过会好好的嘲讽这个小子！

    让他知道什么是天外有天，人外有人啊！

    可惜，他的主意注定是要落空了。

    因为云霆瞬间是完成了第二步，不仅如此少年还是开始了最后的一步！

    快！

    快若无影！

    这就是云霆的炼制速度。

    周围的人都已经是注意到了云霆的速度。

    他们有的完成了自己的炼制后，选择观看云霆的炼制。

    毕竟少年如此的快，总有他们应该学习的地方。

    至于说黄谷大师，苍灵，张大师等人，则是炼制的比较中等。

    因为他们炼制的符文较为难！

    再快也不是为了死比速度！

    质量才是重中之重！

    而在众人思想混乱之际，云霆已经是将第三步进行了一大半！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第387章 评定

    在众人的注视下，云霆转眼间完成了一大半，但这还没有结束。

    众人只见云霆的速度是越来越快，直接是将第三步炼制的时间缩短了一大半！

    “怎么会？”

    “他怎么会这样的快？”

    “不会是真天才出世了吧？”

    “我的天啊，云霆大师太厉害了！”

    “我等的楷模啊！必须要膜拜学习！”

    ......

    周围的人在看到云霆的速度后，皆是大惊失色，惊呼不断！

    开玩笑，云霆这样的速度，在二阶符灵师中，可以算是超级拔尖了。

    至少目前可是没有一个人能比他还快的存在。

    不得不说，谁要是有云霆这样的速度，那他直接是无敌了。

    当然了速度只是一部分，云霆在炼制的时候，还是非常用心的。

    所谓速度快，质量也好！

    正是这样之下，不一会儿云霆是完成了百分之八十!

    接下来的时间里，云霆又是再度发力，终于一道爆裂的声音传来。

    云霆炼制完毕！

    “通雷符成功！”

    云霆吐出一口浊气，然后放下了悬浮的手印。

    他看着眼前的符文，直接念之力涌动，然蓝色的符文落在了自己的手掌之上。

    符文不过两指头大小，却是通体蓝色的。

    不仅如此，上面还是带着滚滚的雷电之力。

    云霆体内本就是有着天罚冥雷之力，此刻拿着这道通雷符更是觉得自己的本命源魄在暴动！

    “好奇异的符文，不愧是二阶巅峰的符文！”

    这时候，云霆不由得感慨一句。

    此等符文，的确是只得他炼制的。

    至少他之前炼制的符文里面，可从来都没有比这枚通雷符还要厉害的了。

    他现在十分相信，自己使用了这枚通雷符，一定可以获得二阶符灵师斗法的前三！

    至于说第一，他相信也是可以的。

    当然了，具体怎么样，那还要等曾名等人炼制好再说啊。

    放眼看去，苍灵还有张大师都是还没有炼制好。

    黄谷大师也是如此。

    “看来是我的速度太快了，日后要再慢点才是啊。”

    云霆长长的叹了一口气，他本以为自己的速度已经是够慢得了。

    不想，还是要比这些先炼制的人要快了不少！

    “气死我也！这小子是在嘲讽我的无能吗！”

    曾名就在云霆的附近，这句话可是被他真真切切的听到了。

    当下怒骂一句在心中！

    还有黄谷大师在内的一些没有完成炼制的符灵师们。

    他们在听到少年这样无奈的话语后，可是气的不轻。

    就连手上的炼制都差点是要没有弄好。

    的确，少年这句话实在是太打击人了啊。

    虽然云霆说的很轻松，甚至就是在微微感慨自己的快。

    但听到的人却不是这样简单的想啊。

    所谓说者无意，听着有心！

    正是这样的道理。

    “哼，居然这样的快，亏人家还如此关心他呢！”

    苍灵在完成了最后的炼制，她把炼制好的符文放在手心，然后看了看云霆这边，心中有些小小的气愤。

    一开始她看到云霆没有炼制，还是担心，只是不想云霆居然是如此的快。

    直接是后发制人！

    如此的能力，已经是超越了在场的所有二阶符灵师！

    估计都可以跟中心区域的三阶符灵师相比了！

    至少，很多三阶符灵师都做不到云霆这样的地步啊！

    却说，云霆此刻早就走出了炼制区域，他来到了等候的区域。

    而后一阵时间，张大师等人也都是炼制完毕。

    “云霆小友，这一次不错！老夫可要感谢你啊！”

    张大师对云霆笑着说道。

    他对云霆刚才的表现非常的满意。

    世人都是知道云霆是他教导出来的。

    所以云霆表现的越好，他的脸上就是越有面子。

    开玩笑，就是只凭借少年刚才的炼制，已经是打败了曾名这样的货色。

    张大师内心是非常的开心，他青年时候被翟强所压制。

    尽管他自己不行，可现在他带出来的云霆却是厉害，这就足够了。

    他可是没有对自己有多大的想法，毕竟他现在已经是一大把年纪了。

    他希望的，是云霆能继续成长，最好的能龙腾九州！

    带着他未完成的心愿，闯荡这片天地。

    “下面开始评定！”

    这和似乎苍岭副会长的声音传来。

    炼制好的符灵师们，皆是排好了队伍。

    左边的是一阶符灵师，右边的是二阶符灵师，中心的则是三阶符灵师。

    三边全部是同时进行的，在伽苏郡城符灵师公会工作人员的帮助下开始。

    苍岭副会长站在最前方，他是负责这次斗法的人，所以必须要眼看全场才可以。

    至于说评定的时候，他在前方看着就好。

    下方可都是有鉴定的仪器，自然是不需要他亲自出马。

    除非有特殊的情况发生！

    当然，那样的情况，几乎是不可能发生的。

    多少年来，伽苏郡城符灵师公会都是依靠公平公正公开的原则，举办了不知多少年的符灵师斗法仪式。

    三遍的符灵师评定在继续。

    一个个被叫到名字的符灵师走上前，然后上交自己炼制出来的符文。

    时间一点点的过去，一个个又一个个的名字被点起。

    合格或者不合格！

    “柳皇，一阶符灵师斗法，黄金符，不合格！”

    “成旋，一阶符灵师斗法，金刚符，不合格！”

    “长风若，二阶符灵师斗法，泰山符，不合格！”

    “斗战天，二阶符灵师斗法，斗战符，不合格！”

    ......

    随着一个又一个名字被叫出来，周围围观的数万名伽苏郡城之人，全部是没有一人敢说话！

    他们大气都不敢喘！

    生怕错过了重要的事情！

    “还有十几人就到我了！”

    云霆看了一眼排在自己前方二阶符灵师，心中嘀咕道。

    “苍灵，二阶符灵师斗法，通过！”

    “张俊，二阶符灵师斗法，通过！”

    “曾名，二阶符灵师斗法，通过！”

    ......

    当前方的人慢慢通过后，云霆也是乐的自在，他知道自己前方被喊道名字的人，本就应该通过。

    “下一位，云霆！请上前！”

    在云霆思想打岔之际，前方的工作人员喊道了云霆的名字。

    “终于到我了。”

    云霆心头有些激动，然后快速上前。

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第388章 特殊名额

    “这是我炼制的二阶通雷符，还请过目。”

    云霆将自己炼制好的符文给交了过去。

    他随后王后推开了一步，等待着这名工作人员的评定。

    “稍等。”

    符灵师公会的工作人员将通雷符接过，然后将之放在了检测的仪器上。

    “二阶符文，通雷符，品阶高级！”

    仪器快速的显示出了这样的一段话。

    “云霆，二阶符灵师斗法，通雷符，合格！”

    顿时这名工作人员将云霆的情况高声呼喊了出来。

    “意料之中！”

    云霆没有太过的得意，他本就知道自己肯定是能通过的。

    在检测完之后，云霆跟着张大师在内的通过之人站到了一边。

    等待着后方的检测。

    后后方的人依然是在进行着。

    别看三阶符灵师斗法参与的人不是很多，但是他们炼制的符文更为高级，所以检测起来可没有太过简单。

    毕竟三阶符文可是比二阶符文厉害了很多的。

    “张俊，你自己不行，却不想你能带出如此厉害的少年啊。真是让我对你刮目相看！”

    翟强完成了三阶符灵师斗法检测后，走到这边对张大师嘲讽道。

    虽然他的脸上是十分的嘲讽和不屑一顾，但他却是非常的生气。

    他怎么都没有想到张大师居然能找到云霆这样厉害的天才少年！

    他本以为自己找到的曾名已经是非常厉害了。

    却不想云霆比曾名更厉害！

    而且云霆还要比苍灵都还要厉害！

    这样的少年天才却不是归他所培养的。

    而且还是他年轻时候看不起的人所得到！

    这样的话，他怎么会高兴呢？

    “既然得不到，那就只好找机会整死他了啊！”

    翟强在心中打着算盘，他对云霆的撅起已经产生了担心的心理。

    少年实在是太耀眼了！

    让他不得不信小心，不得不防备了啊！

    “过段时间，必须要找机会才是！”

    翟强狠狠的看了一眼云霆，然后在心中下定了注意，这才是走到了曾名的身旁。

    “师父！我......”

    曾名本来想说些什么，可是却发现自己不好开口，只能说的一半卡在喉咙里。

    “废物！”

    翟强上去就是给了一巴掌！

    他恨！

    恨自己的徒弟是这样的不争气，居然是在炼制的过程中都不如一个后来的少年！

    这对他来说，是多么大的打击啊！

    关于后续他已经是看的差不多了。

    云霆一定会在这一次的符灵师斗法上撅起了。

    而他的这位宝贝徒弟，则是注定要连前三都得不到了！

    本来他还指望自己的徒弟能得到前三，这样加上他得到了三阶符灵师斗法的前三，那可以是一段佳话啊！

    但这一切都是因为张大师带着云霆出现，而打破了。

    他真的好气！

    气到现在就想把云霆给整死。

    可惜，这里是伽苏郡城符灵师公会之前！

    他是不可能有机会出手的。

    云霆虽然看不出翟强内心在想着什么，但他却是知道这个老头子不是什么好东西！

    他能让张大师失去很多，那么就一定是一个心狠手辣的家伙！

    “不必多想，你做的很好了。”

    张大师没有理会翟强，他直接是对云霆鼓励道。

    少年之前的表现已经是让他赚到了很多的面子。

    这些都是张大师以前从未得到过的。

    遥想他年轻的时候，是怎么被翟强这样的坏人给排挤！

    才会出现这样落魄的情况。

    好在天不绝他！

    让他在海州城那样的小地方，遇到了云霆这样的少年天才！

    一个纯天然还有很大潜力的真实天才！

    他很欣慰。

    他的希望就是让云霆赶紧崛起。

    当一切的检测都结束后，苍岭副会长走到还剩下的人之前，他目光郑重，面色严肃。

    让人一看就知道马上是要宣布什么特别重大的事情。

    “各位，今年的符灵师斗法已经到这里落下帷幕了，本次共选出了六名最强者！”

    “他们分别是一阶符灵师斗法的：陈洪，菜横，狂铁。”

    “二阶符灵师斗法的：张俊，苍灵，黄谷！”

    “三阶符灵师斗法的：翟强，青玄道主，荒天。”

    ......

    话音长长的落下，众人皆是欢呼鼓掌。

    一年一度的符灵师斗法终于在此刻落下结束的号角！

    “居然是没有本少的名字，气死我也！”

    曾名在听完报出来的名字后，觉得十分的气愤。

    他的印象中，自己这样的实力，是完全可以获得二阶符灵师斗法前三的！

    可惜没有他的名字，这可是让他非常的不开心啊！

    “不过好在那小子也没有名字，也不算什么丢人的。”

    曾名转念一想，他知道云霆也没有进入前三，所以他的内心是恢复了不少。

    其他他看不起的家伙，也是没有入前三这就是很好的事情。

    这样他也觉得自己可以在翟强面前抬起头来了。

    “本次符灵师斗法，经过我等伽苏郡符灵师公会之人认真研究，一致决定给与一个特殊名额之人，特别的待遇！”

    在众人欢呼之际，苍岭副会长的声音又是出现。

    “什么？今年居然还有一个特殊的名额？”

    “这个人会是谁呢？”

    “居然会出现这样的事情，难道伽苏郡符灵师公会是发现了比这六人还要厉害的存在？”

    “不行！不要要仔细听，我倒要看看究竟是谁！”

    “嘿嘿，今年来的可真不亏，竟然是能遇到几十年都难以见到的事情！”

    ......

    下方的数万名观众们，听到苍岭副会长的声音，都是议论纷纷。

    他们特别好奇，到底是什么样的人出现了，让伽苏郡城符灵师公会能做出这样的决定来！

    “各位安静！”

    苍岭副会长等众人议论了一阵后，才是抬起手示意众人安静。

    “我宣布，今年符灵师斗法，获得特殊名额之人的是：云霆！”

    “少年天才，炼制二阶巅峰通雷符，高阶品质！不仅如此更是念之力达到了三阶符灵师阶段！如此人杰岂能不给个特殊名额？”

    苍岭不顾下方众人的吃惊，又是高声的说道。

    “居然是我？”

    云霆听到了自己的名字，顿时只觉得莫名其妙的，他怎么都没有想到自己居然会是特殊名额之人。

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第389章 曾名之怒

    苍岭副会长的声音可以说是震击在每一个在场之人的心上，包括云霆在内的很多人都是没有想到会突然出现这样的一幕。

    “怎么会是云霆？”

    “为什么？”

    “凭什么？”

    “为什么不是我！”

    “可恶啊！”

    ......

    曾名在听到这个消息后，脸色是无比的难看！

    这比刚才翟强抽了他一巴掌还要让他难受！

    “下面请被点到名字的符灵师们上来领取奖励！”

    苍岭副会长很是满意，他对云霆示意了一下，然后开始示意众人上来获得奖励。

    “上去吧。”

    张大师对云霆和蔼的笑了笑，他知道自己的眼光总是没有错的。

    顿时被点到名字的符灵师皆是一个个的上前，几乎所有人都是带着祝福的目光去看着，当然也有很多失落的目光。

    不一会儿，除了云霆在内的九人都已经走了上去。

    “真是意外啊！”

    云霆见到九人已经是上去了，所以他才也是打算赶紧上台。

    让苍岭副会长一直等着可不是什么好事情。

    “等下！云霆你给我站住！”

    突然，一道呵斥之声出现在云霆的耳畔，极为的不善。

    云霆挥手看去，这声音的发出之人，赫然便是曾名！

    “我为何要停下？”

    云霆冷冷的回答了一声，依然是自顾自的上前。

    “放肆！我让你停下你就得停下！”

    曾名恼羞成怒，他在众人之人这样呵斥云霆已经是冒了很大的风险。

    不想云霆居然是不搭理他，而且还嘲讽于他！

    这样的事情，他可不能忍！

    “裂石崩！”

    曾名见状，只能施展了源技而上。

    他打算阻拦云霆的步伐。

    毕竟他本就是一个虚魄境后期的源士！

    算起来若不是年纪比云霆大了几岁，他完全可以算是伽苏郡城内的青年天才！

    只是可惜云霆的出现，阻拦了他的天才之路。

    虽然说伽苏郡城的六大势力各自都是有着自己的天才小辈，但是人家可是有势力的存在。

    曾名自然是不敢去得罪他们的！

    可是对于云霆，他可是了解的非常清楚！

    云霆不过是一个来自海州城的人物，能从那种小地方而来，能有多大的势力？

    最多就是跟六大势力的李家扯上了一点的关系。

    他可是听说前段时候，东里才都是看云霆不顺眼了，而且少年还得罪了冷家。

    算起来云霆刚来伽苏郡城就已经得罪了不少的人。

    想到这里，他曾名才是选择出手！

    他觉得自己这次出手，会有不少的人选择来帮助他！

    他还觉得自己的同道者应该是非常的多。

    拳芒之下，带着惊人的杀意，他毫不留情的对准前方的云霆而去！

    “云霆小心！”

    张大师本能的呼喊道，可是因为距离的关系，他是来不及帮助了！

    只能大喊一声，然后远远的看着。

    这一切，也被很多人看到，可惜他们皆是因为距离太远是帮不上了。

    而且这些能帮助的人，实力也是不够！

    这下可遭殃了啊！

    “来了么？”

    却说，在张大师提醒之前，云霆早就是察觉到了曾名的不对劲。

    所以在曾名出手的一瞬间，他就准备好了源力！

    此刻，曾名对这他而来，他也是不打算留手！

    因为扑面而来的虚魄境后期之力，可是很清晰的告诉他，危险两字！

    “武莲华！”

    云霆在曾名达到的一瞬间，身体陡然闪开，然后一拳砸出！

    他将曾名给震飞了过去，随后自己是闪电般的追上，招式如莲华般绽放！

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！......”

    连绵不绝的拳芒之声响彻不断。

    众人只是能看到伽苏郡城符灵师公会广场之上，云霆和曾名两人你打我踢，招式不断的对碰着！

    “好可怕！”

    “这两人都是进入了虚魄境后期！”

    “如此年纪就已经是虚魄后期实力，不可小觑啊！”

    “云霆的年纪可是比曾名小了很多，他未来定是要成为一个更为厉害的存在！”

    ......

    下方的众人看着前方不断打斗的两人身影，内心中是不断的想着。

    “给我住手！”

    苍岭副会长大喝一声，他是打算通过自己的威严，让两人停下来。

    但他很快是发现，这是他自作多情！

    放眼看去，云霆是准备收手了，可是曾名却是趁机不断增加自己的攻势。

    出手只见都是下了杀手！

    显然他是想要了云霆的小命！

    他根本就没有把苍岭副会长的话语放在心里。

    现在的他，眼中只有一件事情，那就是杀死云霆！

    在他的心中，只有他曾名才适合当这次符灵师斗法的特殊名额！

    云霆？

    该死！

    “打上瘾了？”

    云霆反问一句，他挡住曾名的一拳，有些稚嫩的手掌死死扣住曾名的手臂！

    “是又如何!”

    曾名森然一笑，再度不留情面的出手！

    出手的狠辣，直逼云霆的心脏位置而去！

    他的本命源魄乃是：源药系的尖锐之藤！

    硬直穿刺间，可是突破坚硬的二阶源器！

    就更别说现在的云霆身体了。

    “你逼我的！”

    云霆怒喝一声，然后身影陡然加速猛的倒退。

    同时，身上的本命源魄暴风眼呼啸而起。

    天罚冥雷的能量更是缠绕在他的身旁！

    因为进入了虚魄境后期，他现在完全可以最大限度的催动本命源魄了。

    不得不说，他前几日的突破，终于在今日派上了用场！

    这个曾名虽然看起来是个不知名样的东西，但是他的实力可是要比冷无情和东里才两个家伙强了太多！

    “武莲华！终结！”

    躲开了必杀的一招，云霆则是如彗星般而来！

    他抡起双臂，一把扯住了曾名的身体。

    脚掌跺地的同时，身体如螺旋般腾起，接着在无数人的目光之下，一把将曾名倒扣在地。

    “咔嚓！”

    只听得一道骨骼碎裂的声音而来，曾名的骨骼在云霆全力的一招下碎裂了。

    此刻，他歪着脖子，倒在地上，嘴角不断溢出鲜红的血液！

    “全部给老夫住手！”

    就在云霆准备一拳砸击在曾名的脑袋上，让其一招毙命之际。

    苍岭副会长的身影是诡异的出现了云霆的身前，然后阻挡住了他的这一拳！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第390章 奖励是何物

    “私自乱斗，成何体统！”

    苍岭副会长说道，他是很不想让在场之人看到这样的笑话！

    “呵呵，苍岭，这件事情是我的徒儿不对，既然一切都没事，那就算了吧。”

    翟强不知何时走了过来，他阴翳着面庞看了看云霆，而后森冷道。

    “算了？翟强前辈，你莫不是在搞笑吧？”

    云霆闻言呵呵一笑：“曾名可是刚才差点杀了我，就这样算了未免太儿戏了吧？难道您就只有这点的眼力见？”

    “你!好可牙尖嘴利的小子！”

    被云霆这样一说，翟强却是不知道怎么接下去了。

    他之前之所以敢这样说，无非是因为他也是三阶符灵师，而且他的另外一个身份是符灵师公会的顶层之人。

    曾名虽然不济，不过是他的徒弟，再说了，他本来看到事情发生没有第一时间阻拦，可就是想看到曾名刺杀死云霆。

    只是不想这一切都失败了！

    失败的原因正是因为云霆的实力！

    他突破到了虚魄境后期。

    同境界作战，曾名完全不是他的对手！

    “行了，都闭嘴吧！”

    苍岭副会长面色有些为难，他目光了下方还没有散去的数万观众，道：“让各位见笑了，这件事情我伽苏郡符灵师公会必将好好处理，请大家先行散去吧。”

    “诶，看来好戏是看不到。”

    一些想看热闹的人只好悻悻的撇嘴，然后各自散去。

    随着数万人的散去，整个伽苏郡城符灵师广场之上，一切都是空荡了下来。

    一些想退开一点距离看戏之人，更是被符灵师公会之人给撵走了。

    张大师本想留下，但也是不行，跟着一群受到奖励之人全部是提前离开了。

    “翟强，你将你的弟子带走吧，记得多家管教！”

    苍岭犹豫了好一会儿，这才是有些不愿意的对翟强道：“这件事情看在你师父的面子就算了，下一次，若还能在伽苏郡城符灵师公会前看到你，可别怪老夫不客气！”

    苍岭还不忘对曾名出言警告了一句。

    当下，翟强一把拉起倒在地面的曾名，快速的离去。

    “诶!”

    苍岭副会长长长的一叹，他其实很想把翟强这样的人给留下惩罚，但是对方的实力和背景也不弱于他。

    这才出现了刚才他不情愿的这一幕。

    “苍岭前辈？”

    云霆矮一旁小声的询问道，他感觉老人的情况不是很好。

    “呵，云霆啊，怎么了？”

    老人被云霆突然一问，这才是反应过来，他苍白的笑了笑，看起来不是很高兴。

    这副模样，就好似刚才遇袭的不是云霆，而是他一般。

    “其实也没有什么，只是担心您的身体。”

    云霆知趣的没有去提起苍岭副会长放翟强离去的事情，他知道既然刚才老人在众人之前都是那样做了。

    那么就算他现在来给老人施加压力，也是毫无用处的。

    同时，云霆也在心中快速的分析起，翟强和曾名这两人的背后势力到底会是多么的强大！

    “没事了，走吧，随老夫带你去领取你的奖励。”

    苍岭快速回到，心中是有些诧异，他还以为云霆要问他为何放走翟强两人。

    “嗯！”

    云霆懂事的点了点头，他老老实实跟在苍岭副会长的身后，走入了伽苏郡城的符灵师公会之中。

    一路上，符灵师公会内的人见到苍岭带着他前行，都是恭敬的让行并行礼。

    云霆知道他这样大摇大摆的前进，可都是因为拖了苍岭副会长福啊。

    “到了。”

    苍岭副会长带着云霆走了一段路后，在符灵师公会内的一个偏僻区域停留了下来。

    这里灯光不是太多，不过也能依稀看见此处的情况。

    此地是有着不少的零散东西。

    “看起来这里似乎是存在杂物的地区？”

    云霆在心中很是奇怪的思考着，他感觉这里是破烂堆放区。

    “嘿嘿，小家伙，你是不是觉得这里不怎么样？”

    就在云霆心中鄙夷此地的杂乱之时，苍岭副会长的声音却是传到他的耳边。

    “是啊，此地的确是颇为的破烂，看起来的确不像是什么好地方。”

    云霆十分郑重的说道，他面色如常，一点也不差的把自己内心的想法给说了出来。

    “你这小子！”

    苍岭副会长没好气的拍了云霆的脑袋一下，然后道：“这里乃是老夫所居住的位置。”

    “您住在此地？”

    云霆闻言，面色变了变，他还真是没有想到苍岭副会长会住在这样落魄的区域啊。

    毕竟这里怎么看起来都不想是好地方。

    “云霆小友随我进来吧，你的奖励比较特殊。”

    苍岭副会长没有管云霆的诧异，他说了一句后，率先开启了一个房间的大门，接着走了进去。

    无奈，云霆只好是快速的跟上，他可不想在这样杂乱无章的地区待上太久。

    “这是你的奖励，收好！”

    过了一会儿，云霆跟苍岭副会长进入了房间中，老人从房间的最前方座位上，拿起一个盒子递给了少年。

    “这就是我的奖励？”

    云霆有些难以置信，他从盒子上看到了不少的灰尘。

    显然，他的这个所谓的“奖励”，应该是存放了不少的时间了！

    “打开看看吧。”

    苍岭副会长没有大搭理少年，而是笑着用手掌指了指这个盒子。

    “会是什么呢？”

    云霆的心中满怀期待，他的确是好奇自己的奖励啊！

    他之前虽然跟曾名战斗了一场，可之前依然是看到张大师在内获得前三的三部分，拿到了他们的东西。

    所以云霆对自己这个特殊名额之人的奖励，那可是好奇的紧。

    “嘎吱。”

    盒子瞬间被云霆打开，发出古老的声响。

    “这是一枚符文？”

    打开的瞬间，云霆的惊叹之声就是跟着出来了。

    他清晰的看到，自己的盒子内是一枚非常玄奥的符文。

    这枚符文看起来不过半个巴掌大小，算起来是要比一般的符文要大了一些。

    古老的纹路在上面弥漫着，给人一种压制的感觉。

    更可怕的是，云霆从这枚符文之上感觉到了自己从没有感受过的强大念之力！

    他大致推测了一下，竟然是无法看透这枚符文的内部！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第391章 血神屠戮符!

    “这是五阶符文，血神屠戮符，乃是老夫在多年之前从一个落魄符灵大师手中换来的。”

    “说起来也是好笑，那位前辈穿的如同一个叫花子，只是让我给他一个馒头吃，因为可怜他，就给他了一堆吃的。”

    “不想他就给与了这个盒子，当时我还看不到，等到后期老夫修炼了符灵师一道，这才是明白，此物乃是高等阶的符文。”

    苍岭副会长的声音不是很大，但正好可以让云霆听到清清楚楚的。

    “五阶符文？”

    云霆闻言，顿时一惊！

    他目前不过是刚把念之力突破到三阶，想要炼制三阶符文都还早着呢。

    就更别说五阶符文了！

    那短时间内想都不要想！

    “苍岭前辈，小子不敢收取，此物太贵重了！”

    云霆犹豫了一下，他还是选择把手掌上的盒子给递了出去。

    倒也不是他不想要，而是他觉得这样的符文，他实在是拿不起啊！

    拿下了那得欠下多么大的人情啊！

    “收下吧。”

    苍岭笑了笑，他眼神中没有一分一毫的掺假。

    他的确是希望云霆能收下他送出来的五阶血神屠戮符。

    “好吧。那多谢前辈了！”

    见到老人那肯定的目光，云霆只好是将之给收了下来。

    他感觉自己今日要是推脱的话，怕是会惹苍岭副会长生气了。

    既然别人是真心的想要给他，那么他手下又没有什么不妥的。

    “之所以送给你，乃是老夫看重了你的潜力，所以你也就不要想太多了，就当我这老家伙是在投资你吧。”

    苍岭没有一点点的架子，他很是平和的说道：“另外，老夫要告诉你，现在的你已经是得罪了翟强，日后可要多佳小心了。”

    “老夫知道你想问什么，其实今日曾名对你偷袭，老夫应该是要出手处理的，只是翟强此人的背景实在是太大了，他可是皇朝三王爷的宾客。”

    “若是动了他，那就是等于在打三王爷的脸面啊！这点希望你能明白。”

    “还有你需要注意，日后在伽苏郡城内可要小心些，翟强此人心胸非常狭隘，不然张俊也不会在年轻的时候遭受他那么多次的暗算了！”

    “这次给你的血神屠戮符，乃是可以主动攻击的阶段消耗性五阶符文，希望你好好使用，它最多可以催动三次，他日遇到致命的威胁主动使用即可。”

    ......

    老人的话音源源不断，但每一句话都是在提醒云霆。

    “好！晚辈记住了！”

    云霆闻言，是认真的点了点头。

    他看得出来苍岭副会长对翟强此人颇为顾忌。

    又是跟苍岭随意聊了聊，老人是带着云霆在符灵师公会内到处的看了看。

    期间云霆看到了古苏苏，她依然是在前方帮人做着登记。

    因为今日符灵师斗法刚结束的缘故，前来登记的人还是不多。

    但跟古苏苏聊了聊之后，云霆才是知道明日这里的人数会突然爆满！

    并且持续好一段的时间。

    而原因嘛。

    那还用说？

    自然是因为符灵师斗法掀起的符文狂潮！

    “敢问前辈，三王爷十分厉害吗？”

    告别了古苏苏，云霆又是回来跟苍岭副会长聊了聊。

    他对那所谓的三王爷可是十分的好奇。

    “三王爷，名为龙寒，乃是当今皇朝主宰的哥哥，算起来可是有十分铭甲境巅峰的实力！”

    “不过这也是好几年前听闻的事情了，怕是现在龙寒王爷，应该是突破了铭甲境到达炫纹境，但也可能没有突破。”

    “这一切都不好说啊，只是有一点你需要记住，三王爷一直与当今主宰十分不合，所以他暗中召集了不少的宾客。”

    “这些宾客大多数都是以奇能异士居多，比如翟强此人，正是在符灵师一道上有所建树，才会被三王爷给收入麾下啊。”

    “所以，老夫还是要再次提醒你一句，日后莫要被翟强此人接近，更不要跟他发生冲突，不然后果可是不好的！”

    “三王爷那人，想来是睚眦必报，包括得罪了他手下的人也是会受到毁灭性的打击。”

    “这也为何那么多的人选择跟随他的原因啊！”

    ......

    老人的话音一点点的进入云霆的耳畔，这一切都是在告诉云霆，莫要得罪了翟强!

    “多谢您的好意！”

    云霆是认真的将这些记在了心中，他长了一个心眼。

    日后他肯定是要前往龙腾皇朝的皇城去，到时候他需要在极武学院得到不灭烈焰，那时候他肯定是要遇到很多的皇朝本地人。

    所以现在他得到了这个信息，就是在为他日后前往皇朝打下基础。

    他已经想好了，到了皇朝必须要离三王爷的人远一点。

    他可不想招惹一堆扫把星。

    当然，若是那群家伙来主动招惹他，他也不会害怕的！

    大不了就强势击杀再说。

    在那之前，云霆觉得完全有必要找到一个良好的靠山。

    仔细算了算，名扬龙腾皇朝的李氏家族就是一个很好的靠山啊！

    他需要紧紧的抓住这个藤蔓向上爬行。

    其实这样没有什么大不了的。

    云霆早就想开了，他借助李氏家族的势力，李氏家族给他自己来投资，完全是互惠互利的情况。

    他弱小，也只不是现在。

    他日，他定是成为主宰这个天地的存在！

    一切的一切，只是因为他现在还太弱了。

    如果他现在有强大的背景，那么今日完全就是可以击杀曾名！

    顺手还可以狠狠给翟强那个家伙一个下马威！

    可惜，他云霆只是一个背景不强的少年。

    一切都需要他来争取。

    他唯一能争取的，不过是依靠自己的强大天赋来作为筹码。

    他在来到了伽苏郡城之后，已经是感受到天赋的重要性。

    正是因为他的年纪小，天赋好，实力不错，很多的家族都是打算要跟他结好。

    敢问一句，若云霆没有这样的天赋，谁还会搭理一个年纪小的他？

    十五岁半，同龄人正是在家族庇护的时候。

    云霆却要用自己的肩膀，来扛起自己的未来!

    这片未来不光是他自己的，也我芸芸众生的！

    未来天地大难之际，只有身为太苍之子的他，有资格拯救天地！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第392章 苍岭的好意

    云霆在得到了五阶符文血神屠戮符后，又是跟老人微微的说了几句。

    苍岭副会长再三叮嘱云霆不要在翟强面前出现，毕竟那家伙可是不什么好东西，而且被背景不小！

    “你如今已经是快到三阶符灵师了，这里有一些老夫之前炼制三阶符文的心得体会，你拿去吧。”

    老人在少年走之前，将他自己的一本厚厚记录册交给云霆。

    在转交的时候，老人的眼睛中是带着不舍之色，厚重的记录册保存的很快，现在是老人用心保护的。

    “晚辈云霆，再次多谢苍岭前辈了！”

    老人现在给与的记录册虽然不是金钱，也没有源药那般强劲，能给云霆带来迅速的提升。

    但这毕竟是一个三阶符灵师炼制的心得啊！

    这样的记录册，怕是在伽苏郡城内，也只有独此一本吧！

    若是放出去风声，说是伽苏郡符灵师公会副会长苍岭大师记录的。

    怕是能吸引无数的人前来蜂拥购买吧！

    这样的记录册可不是你说想买就可以买到的啊！

    云霆正是知道此物的珍贵，他才会对苍岭副会长无比的感激。

    老人现在给与他的东西，都是他目前非常需要的。

    少年正好是前段时间突破念之力到三阶状态，身边的张大师已经无法在符灵师一道上给与他太多实质性的帮助了。

    如今，苍岭给予的符文记录册可以说是解决了燃眉之急！

    云霆自信有了这样的符文记录册帮助，他在符灵师一道上，一定可以快速的进步。

    毕竟他的天赋可是在这里的。

    只要给他足够的时间，一定可以快速的成长起来。

    目前的云霆，最缺少的无非就是时间了。

    他比任何人都感觉到时间的可贵。

    告别了苍岭副会长，云霆出门是在不远处遇到了等候的张大师。

    他虽然在之前就是离开了些，但还是不放心云霆，所以留了下来。

    “云霆，咱们返回吧，这一次你可是再次在伽苏郡城出名了，听说李泰然长老打算让你跟李晴儿联姻呢。”

    张大师笑呵呵的对少年说道。

    随后他率先骑上了代步的火云马。

    “前辈您就别取笑晚辈了。”

    云霆一脸的苦色，他哪里看不出来张大师是在跟他说笑呢。

    当然，他自己的心里也是有着自己的想法。

    就算李泰然前辈真的让他跟李晴儿联姻，他可是不会同意的啊。

    哪怕他真是打算借助李氏家族的背景，快速的提升自己的实力。

    算起来云霆的实力现在还算是不错，放在伽苏郡城的小辈中，已经可以算成是第一梯队了。

    但是他还是跟最顶尖的小辈，有不小的差距。

    这一些的差距，是在年纪之上。

    云霆不管怎么说，怎么优秀，怎么的天赋强，还是在年纪上有些亏了。

    “回去吧！”

    张大师笑了笑，然后骑着火云马快速的前进。

    对此云霆莞尔一笑，亦是骑着火云马快速的跟上。

    一路上，两人说说笑笑的，聊了聊关于符灵师斗法结束后的事情。

    在经过一路的交流后，云霆是返回到了李氏家族。

    一回到李氏家族内，云霆是感受到不一样的氛围了。

    周围的李氏家族侍卫们，还有下人们都是以一种不一样的眼神看着他。

    “不就是因为的得到了一个特殊的名额吗？至于这样吗？”

    云霆虽然是笑着跟这些人打着招呼，可他的内心是十分的无语。

    他可是一点都不喜欢这样的感受。

    的确，众人瞩目，走到哪里都被人给议论，他可是觉得十分的难受。

    “云霆，李泰然前辈说要见一见你！”

    就在云霆准备返回自己在李氏家族的住处时候，妩媚嫣然的李思思不知道从何而来，她笑嘻嘻的对云霆提醒道。

    “啊？”

    云霆哪怕是早就有了思想准备，依然是有些感觉突然。

    “这符灵师斗法的名声传的也太快了吧。”

    他不免觉得无语，在他看来自己就算是得到了一个特殊的名额。

    那也只是一个特殊的名额，他真的是这样认为的。

    可惜，这只是他单纯的想法啊。

    周围的人听到了他这样的想法的话，皆是忍不住一巴掌拍死他！

    没错，还真是这样的。

    “云霆你得到了这个名额还不知足吗？”

    “云霆，你知道自己受到了多少妙龄少女的关注吗？”

    “云霆，你是不是自己得了便宜还卖乖！”

    ”云霆，我要和你决斗！”

    “云霆，你实在是太可恶了！”

    ，.....

    周围的李氏家族之人，若不是实力不够，估计早就要上去干死云霆了。

    只是云霆可不知道这些人的想法，他只是单纯的抱怨而已啊。

    在李思思的带路下，他很快来到了李氏家族的内部区域。

    此刻，李泰然正一脸的笑容看着他。

    这笑容给云霆看来，却是有些意味深长啊！

    还有些不怀好意！

    “额？前辈，你这样看着我干嘛？”

    云霆走到了泰然的身前，有些尴尬的挠了挠后脑勺，然后小声问道。

    “没事，没事，就是看着你很顺眼啊！哈哈哈......”

    李泰然一点架子都没有，他对云霆越来越顺眼。

    现在他都是非常的感谢李思思的主见了。

    其实一开始，云霆跟着李洪来到这里后，他是有些不太乐意的。

    只是因为考虑到云霆救了李思思还有李晴儿。

    结果万万没有想到，云霆在来到了伽苏郡城，是越来越显眼了。

    他表现了自己的实力。

    从在符灵师公会展现自己的实力开始，到后来战败了冷无情，更是击败了东里才！

    最可怕的是，在今日云霆居然是在符灵师斗法上展现了竟然的一面！

    在伽苏郡众多的符灵师之中，成为了超越九人名额的存在，乃是一个特殊的名额！

    如此的人已经是非常的可怕了。

    不仅源力上非常的强大，还在念之力上强大。

    此刻不拉过来好好的培养一下，那可是十分浪费这样的良好资源了啊！

    不管怎么说，肥水不流外人田啊！

    “前辈？”

    云霆见到李泰然在傻笑，不由得出言询问。

    “啊？没事，没事，找你聊说一说关于灵魄之境的事情。”

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第393章 灵魄之境开启在即

    “灵魄之境的事情？”

    云霆好奇的反问道。

    他早就是对灵魄之境感到好奇了。

    只是因为他之前要忙着处理符灵师斗法的事情，所以才没有去多想这方面。

    “符灵师斗法还有七日的事情就要开始了。”

    李泰然终于是恢复了之前的严肃之色，他对少年继续道：“因为你是击败了东里才，所以本来是他的名额归你所有了。”

    “你需要在七日后，陪伴我李氏家族的李晴儿进入灵魄之境内历练，晴儿这丫头很多都不如你，所以希望你能好好的帮助她。”

    “当然了，这一次可不仅仅是晴儿进入，我李氏家族也会有不少的天才小辈会进入，所以你们要好好的。”

    “因为你是辅助晴儿，所以这一次的队伍领导会在我李氏家族别的天才之中选择。”

    “老夫这里有一道谕令，不过希望你关键的时候在使用，一般若是没有问题的话，希望你还是按照我李氏家族的小辈指令为准。”

    ......

    老人说完话，还递给了云霆一个红色的令牌。

    灵魄不过巴掌大小，上方刻着黑色的李字。

    “好的，晚辈一定按照您说的来。”

    云霆抱拳领命道，他本就是打算要进入灵魄之境内。

    这一次的进入，他可是不想主打领导的地位。

    对他来说，能安安静静的一个人前行，那才是最好的事情。

    “还有明日记得来找老夫，带你去我李氏家族的源技阁挑选好一些的源技！”

    老人看了一眼云霆，自顾自的说道：“看你今日跟曾名战斗，你的身法实在是不堪，若是再快一些，完全是可以秒杀他的！哪里至于那样的险象环生！”

    “这......”

    云霆被老人说的是一阵的无语。

    他自己觉得速度上自己已经是非常的快了。

    至于说白天的战斗，他感觉自己还是很占据优势的啊？

    难道不是吗？

    为此云霆开始有些疑惑的回想自己今日的战斗情况。

    他感觉自己没有老人嘴里说的那弱吧。

    殊不知，老人在看到云霆自己乱想的表情后，嘴角露出了一份笑容。

    准确来说，他是故意这样说给云霆听的。

    为的就是让云霆能够低调一点。

    一位的去捧少年可不是什么好事情啊！

    天才只是说在修炼上有些天赋罢了。

    可不代表你是天才，就一定可以成为强者。

    真正的强者不仅是有过人的天赋，更是有坚韧的内心，和对事情都处之泰然的心态。

    老人这样说，就是希望云霆能好好反思反思自己的情况。

    过于自满的话，云霆可是要迟早出大事情的！

    “后续的一切就多多靠你了啊，灵魄之境的事情你要放在心上啊！”

    过了一阵后，老人再度叮嘱了一句。

    云霆想了半天没有结果，他没有回答了话语，只是微微抱拳，在老人的示意下选择了离开。

    他回到了自己的住处后，一个人独自开始了修习。

    “这一次的符灵师斗法，还真是没有白去！”

    云霆在心中暗暗的想着。

    此刻他拿出了苍岭副会长赠与他的五阶符文血神屠戮符。

    他知道这个符文在未来将是他最为宝贵的保命底牌！

    苍笙不知怎么的进入了休眠的状态，他的太苍瓶也是在复苏的状态。

    属性综合器出除去寻找宝物的情况下，是无法给云霆太多的作用的。

    在伽苏郡城内李氏家族这样的地方，云霆是无法使用属性综合器的。

    可以说，现在他在李氏家族内的地位已经是不错的了。

    他需要什么几乎都是可以直接联系李洪，或者直接去见李泰然。

    就算是见不到，他也可以跟李思思还有李晴儿两女去说的。

    “现在还有七日就开始灵魄之境的战斗了，我必须要赶紧提升自己的实力！”

    云霆在房间内，自己认认真真的思考着。

    他感觉自己的境界虽然是有所突破了，但是在源技上，他是处于空白状态的。

    不过好在李泰然说了，明日开始会带他前往李氏家族的源技阁。

    所以云霆对明日十分期待了起来。

    “今日尽管有些累了，不过还是应该多看看苍岭前辈给与的三阶符文记录册才是。”

    云霆是有些疲惫了，可是他还是不想就这样的睡去。

    于是他打开了苍岭副会长给与的符文记录册，认认真真的观看起来。

    他知道时间的宝贵，自然是不能太过的浪费时间。

    他需要的是要好好的学习，争取一切时间，为了自己美好的明天而奋斗。

    “这些都是苍岭前辈的精心感悟，对现在的我来说正好够用！”

    云霆打开了符文记录册，第一眼就看到了苍岭前辈做的标记，心中不免是有些感慨起来。

    他在符灵师一道上，虽然是被人说成是非常有天赋的天才，可是他毕竟入门的时间太短了！

    只有短短的半年罢了！

    可以说，若不是遇到了张大师云霆此生都不一定会知道自己在念之力上，有如此强大的能力。

    只是可惜，张大师只是一名快要突破三阶念之力的符灵师。

    老人是对一阶到二阶的符文炼制特别的在行，可是超越二阶之后的符文他就是不行了。

    正是因为这样，云霆只能在符灵师一道上自己开始摸索了。

    不过眼下苍岭副会长给予的符文记录册，对云霆来说是特别的重要。

    弥补了他在二阶到三阶符灵师之间的空白区域。

    “必须要仔细看看！”

    云霆快速想完这一切后，立刻是捧着记录册仔细的翻阅。

    他一丝不苟，无比的专注，以至于他一看就是忘记了时间。

    当云霆再次抬起头的时候，天色已经是黑透了，此刻是入夜的时间。

    “呼......苍岭前辈的记录虽然极为简单，但却非常的适用！”

    云霆合上手上的符文记录册，长长的喘出一口气：“可惜还有七日的时间就要参加灵魄之境了，不然真的应该用一段时间，全天研究才是！”

    在认识到符文的强大后，云霆就再也没有小看过符灵师一道。

    也是因为他知道符文的强大，他才越来越觉得，自己双力同修是非常正确的选择！

    ......

    这是昨天的第10更，晚了40分钟，给大家说一说抱歉

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第394章 李氏家族内

    自云霆在伽苏郡城符灵师公会上一鸣惊人后，整个伽苏郡城内都在传播云霆的名号。

    少年不过十五岁半，就已经是如此实力，未来必定是超越传说的存在。

    次日，云霆早早的去寻找李泰然长老，他是希望能学到一些合适的源技。

    “前辈，不知您要教授我的是什么源技啊？”

    云霆一路跟着李泰然走在李氏家族之内，他小声的问道。

    不少路过的李氏家族之人都是在看着少年，他们目光敬畏，言语之中多是指指点点。

    “过会你就知道了。”

    老人却是一副高深莫测的模样，话语不多，把少年的胃口吊得死死的。

    无奈，云霆只好老实跟着李泰然走在前方的小道上。

    不一会儿，他们两人是在一个高达十几丈的阁楼前停下。

    “是泰然长老来了！”

    到达李氏家族的源技阁前，那看守李氏家族源技阁的侍卫快速上前。

    “无妨，都退下吧，老夫要待云霆进入里面。”

    李泰然对众多侍卫摆了摆手，然后对云霆示意了一下，率先走入了偌大的李氏家族源技阁。

    云霆见状，对周围的人和善的笑了笑，随后迈步跟上。

    他很好奇老人今日带他来到这里，到底是要给予他怎么样的源技呢？

    他还是非常期待的，毕竟源技这样的东西，可是掌握的越多越好。

    所谓，技多不压身。

    “这本三等源技电光闪你先收下。”

    走入源技阁内，李泰然随手从一旁身法类的源技中拿出一本，然后仍给了少年。

    云霆立刻是一把接住，他可是怕把这样宝贵的源技书籍给损坏了。

    将名叫电光闪的身法源技拿在手掌中，他又是快步跟在李泰然的身后。

    看得出来，老人对这此地存放的源技颇为熟悉。

    云霆微微想了一下就是释怀，老人怎么说都是李氏家族的长老，要是连这里的源技都不熟悉，那还叫什么长老呢？

    “我看你平日里施展的都是近身攻击的源技，怕是你的源器应该是拳套之类的，所以老夫这里打算在给你一本圣玄八级撞的三等源技。”

    “灵魄之境还有几日就要开始了，你拿到之后立刻将之修习到能使用的地步，之后这些书籍必须还回来。”

    老人对着少年非常郑重的告诫道，说完他把另外一本源技递给了云霆。

    “晚辈知晓。”

    云霆自己是明白老人的意思。

    他也不傻！

    李泰然能把李氏家族的源技拿出来给他修习已经是非常不错了。

    若是一般人，怎么可能会进入李氏家族的源技阁？

    怕是连入门的机会都没有。

    他云霆能进入，还得到李泰然给予的两本李氏家族收藏的源技算是非常的好了。

    他在海州城的云家时候，学会的最高源技也不过是三阶的武莲华罢了。

    而且，武莲华可是他云家掌握最高等级的源技了。

    在看李氏家族，李泰然如此随意的拿出这两边源技给他。

    可见，三阶源技根本不在李泰然的眼中。

    毕竟一路上，云霆可是看到了许多的三阶源技。

    在李氏家族的源技阁内，他几乎都是看不到低于一阶的源技！

    普通的源技那更是一个都没有！

    这里的档次，已经是超越了海州城云家太多太多。

    “好了走吧，这几日老夫会教导你修习。”

    李泰然对少年在说了一句，便是转身往源技阁的外围走去。

    云霆回头看了看整个源技阁的源技，有些不舍的回过头。

    “总有一日，我云霆也要让云家的源技阁内有数之不尽的上等源技！”

    云霆在心中暗暗下定了决心，他不再逗留，迅速的跟在了李泰然的身后，走出了李氏家族源技阁。

    门前的李氏家族侍卫，在看到了李泰然带着云霆出来后，一个个都是老老实实的。

    他们没有任何一个人多嘴什么。

    毕竟长老带人前来，那肯定是有长老自己的打算。

    这可轮不到他们这群当侍卫的多嘴啊。

    拿着两本源技，云霆跟着李泰然前往了李氏家族的演武场。

    李氏家族算起来地方是非常的大，足足是海州城云家的不知道不少倍。

    因而李氏家族的演武场也是特别的广阔，里面修习的李氏家族少年不知有多少，但总之是黑压压的。

    “好强烈的修练氛围！”

    云霆一如李氏家族修炼场，是忍不住的赞叹道。

    他看到不论是男还是女，是老还是少，整个演武场上有太多的人在修习。

    他们施展的源技大致都是差不多的，总体的实力是在造魄境左右，最低的也是有了始源境九重这样。

    由此可见，伽苏郡城的李氏家族实力是多么的强大！

    有如此数量的人才不断在成长，这个家族何愁不能起来？

    相比海州城的云家，那就是落魄太多太多了。

    不过这是没有办法的事情。

    云家在云东朝重伤之后，已经是退缩了十几年，老一辈更是战死了很多。

    不然，他们云家说不定今日早就一统伽苏郡！

    看到此处，云霆更是下定决心要好好的修习！

    他要赶紧提升实力才行。

    不光是为了他自己，为了寻常父亲的下落。

    还有是为的生养了他的云家！

    他希望那个有朝一日，云家的族人们能过的好些。

    不要一直停留在海州城那样的小城！

    “泰然长老来了！”

    在看到了李泰然前来后，演武场上不知道是谁带头喊了一句。

    顿时，整个演武场上修炼的人皆是停下了手中的事情。

    他们对李泰然可是相当的尊敬！

    在李氏家族内，能当上长老的，那都是不得了的存在。

    何况李泰然这样的长老，可都是长老中的顶尖存在啊！

    甚至是可以左右李氏家族的选择！

    “长老您来了。”

    一名眉清目秀的少年而来，他的年纪跟云霆一般的大，身上的气势外放，是造魄境后期的实力。

    若是放在云霆的话，已经是可以当家族的长老了！

    不过在这里，还有十几名少年少女跟他是一样的境界。

    “李地泽啊，好好修炼！争取早日突破虚魄境。”

    李泰然看到了跑来的少年，慈祥的说道。

    看老人这欢喜的模样，是对家族的小辈特别关注的。

    在看少年们的神情，可以知晓他们对李泰然的感情。

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第395章 技惊全场

    “你就是云霆大师吗？真的好年轻啊！”

    在看到云霆之后，李地泽兴致冲冲的说道。

    他是李氏家族的天赋小辈，自然是听闻了云霆的事迹，早就是把之看成了自己的偶像。

    “大师不敢当，称呼我为云霆即可。”

    云霆淡然的笑了笑，他可不想如此年纪被背负了一个太大的名声啊。

    “都散了吧，老夫待云霆来演武场可是有要事要做！”

    李泰然扬了扬手，示意周围的李氏家族小辈闪开。

    他可纹身希望云霆能赶紧学会源技，自然是不想让他在这里被耽搁下来。

    “好吧......”

    李地泽在内的李氏家族少年，只好不甘心的离开了。

    若不是老人阻止，他们可是想要好好跟云霆讨论一下修炼的事情的。

    可惜，李泰然不给他们这样的机会。

    “随老夫去那边吧，从今日开始，这几天的时间里，你必须给老夫认真的修炼两道源技！”

    老人指了指前方的空荡位置，带着云霆快速的过去。

    在来到这处安静的区域后，云霆是老老实实的先观看两本源技书籍上的内容。

    “前辈，我都看好了。”

    大概半个时辰之后，云霆把两本源技书籍合上，轻声道。

    “可有看明白？”

    老人出言问道。

    “看懂了大概，只是实践起来怕是还有一些难度。”

    云霆如实回答道。

    他是认认真真的看完了两本源技书籍上的内容，里面的重点他都是认真的标记了。

    只是他现在还没有实践，所以自然是不敢乱说大话。

    “哦？”

    闻言，李泰然起了兴趣，他再度说道：“那你自己先施展一下！”

    “这？好吧！”

    云霆被老人这句说的有些尴尬，他可是才看完啊！

    现在就去实践，是不是太早了？

    但没有办法！

    既然李泰然都这样说了，他现在必须要去实践一下了。

    至于说，施展的怎么样，云霆心里可是一点底气都没有。

    “那晚辈就自己先献丑一下了。”

    在微微犹豫了一下后，云霆在演武场这块区域上施展器自己刚刚看完的电光闪来。

    电光闪，三等身法源技，是需要人集中自己的源力，在脚掌下凝聚源力电芒！

    并在电芒凝聚到极限之后，陡然爆发！

    按照电光闪的书籍上所言，共分为两个阶段，电瞬和电光闪。

    云霆目前最多是看懂了一点电瞬的步骤，所以他现在就是打算好好施展一下。

    “凝聚源力凝聚电芒！”

    云霆心中想道。

    他站在宽广的演武场地上，双腿紧紧的聚拢力量。

    身体内的源力一点又一点的沿着他体内的三大脉聚集到他的双腿之处！

    此刻，他身上的虚魄境后期实力完美的绽放开，衣衫沙沙作响。

    “此子，好强的威势！”

    李泰然遥遥看着云霆身上的气势，他眼生惊讶，在心中感慨道。

    少年现在身上的气势，都是让他活了几十年的人感到震惊。

    “怕是我李家只有李乾坤那小子能在境界上，压制云霆一筹了！”

    李泰然一面感慨，一面想到了他李氏家族的内绝顶天才李乾坤！

    如此少年，已经是超越了他家族内的大多数少年，若不是年纪小了点。

    怕是李乾坤都未必能比云霆的境界高！

    “电瞬！”

    在李泰然思考之际，云霆的身影已经是如极电般闪出。

    只是他的身影刚闪开了不到半丈之远，就停滞了下。

    “不错，第一次施展就有如此能力，我李氏家族内没有人比你更有天赋了！”

    李泰然好不吝啬的夸奖道。

    少年第一次的施展，却是出乎了他的意料。

    本来他还以为云霆是无法施展的。

    至于说让他云霆去试一试，也是李泰然想看一看云霆的源技天赋如何。

    眼下，他可是达到了自己的目的了。

    少年的表现很不错，让他更加的吃惊，并打算要将云霆给绑在他李氏家族前进的战车上。

    如此天才，就这样放过岂不是太过可惜？

    “前辈，您看好，下面我要施展的是圣极破！”

    云霆施展完毕后，又是凝聚了气势，他要施展另外一道源技了。

    李泰然没有回答，只是点了点头表示默认。

    他心中是起了波澜，很想看看云霆在圣极破上有什么好的表现。

    “凝聚源力在手掌之上，以摧枯拉朽的方式镇压而去，此乃圣极破！”

    云霆嘴上微微念叨着，他在圣极破书籍中看到的内容，然后将之化作自己的本能施展出来。

    “圣极破！”

    下一刻，云霆对准了一道演武场的石碑挥掌冲去！

    “咚！”

    一道重重的响声传来，引得附近在演武场上修炼的李氏家族子弟都转过了头。

    他们是被云霆这样的攻击给吸引到。

    “很好！很好！很好！”

    李泰然连续说了三声的好，他是看出了云霆的潜力。

    对此，云霆可是不知道，他只是笑了笑，然后收回了手掌。

    此刻，前方的修炼石碑早已被他一拳震碎。

    “一拳居然是把测验石碑都给震碎了！真是可怕！”

    “如此实力，怕是乾坤哥都不一定能比得上他了！”

    “好帅啊！人家好喜欢他！”

    “听说测验石碑可是要灵魄境之人才能震碎，云霆才虚魄境后期就可以震碎了，这得多么可怕的能力......”

    “难道有人说他能越境战斗，看来他的源力质量要比我们强了太多！”

    ......

    周围的李氏家族子弟，在看到这一幕后，皆是发出了他们的感慨。

    云霆不知道测验石碑的存在价值，但他们可是知道的啊！

    只是这一拳过去，云霆的小迷妹在不知不觉间，又收获了一大堆。

    可惜，他自己一点也不知情。

    “前辈，云霆施展的不行，还望您能教导我一番。”

    云霆这时来到了李泰然的前方，态度恭敬的抱拳说道。

    他是真心实意的想要让老人来教导他。

    “那是自然，那是自然......老夫马上！”

    李泰然闻言，不由得面色一黑，匆忙道。

    少年第一次施展的源技可以说是很不错了，他似乎是没有太多可以教导云霆的地方了。

    碍于面子的话，他今日是得赶紧教导一下了......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第396章 苦修六日

    李泰然碍于云霆这样的一句话，他是展现了他的实力。

    将少年施展的招式皆是施展了一次，不仅如此，还展现出比云霆更为厉害霸道的一面。

    “不愧是灵魄境强者！施展源技的感悟自己是要比现在的我高上很多。”

    云霆仔细观摩着李泰然施展的源技，他发现老人施展的源技是要比他厉害了太多。

    而且还是非常的好。

    所以接下来的时间里，云霆都是认认真真的学习。

    一晃三日的时间过去了，距离灵魄之境的开启还有不到四日的时间！

    “电瞬！”

    李氏家族演武场上，云霆的暴喝声传来。

    下一霎那，他是急速穿越前面的三丈距离出现！

    “不错！能三日的时间练习到如此地步大有可为！”

    边上，李泰然十分满意的说道。

    少年这几日的刻苦学习都在他的注视下。

    不得不说，云霆这样的天赋是少有！

    但他的刻苦更是少有！

    一练习就是一日的时间！

    而且都是不带停歇的！

    这可是把李泰然给弄得难受了。

    他是李氏家族的长老，还是有很多的事情要处理。

    可是因为云霆，他只好无奈的留下。

    然后教导云霆。

    算起来，云霆的努力总算是起了成效。

    他也是非常的满意！

    可是少年并没有理会老人的夸奖，依然是要有摆开架势再度施展的意识。

    “云霆啊，老夫还有事情要处理，就先走了啊！”

    李泰然见状，可是觉得不太妙，急忙出言道。

    “前辈，你怎么可以这样！”

    但是他刚想离开，少年不满意的话语就是传来：“说好了要教导我七日时间，泰然前辈怎么可以食言？”

    “额......”

    被少年这一句话给堵住，李泰然十分的无语。

    你这小子倒是练得不腰疼！

    老夫可是陪上了自己的时间，十二个时辰都在陪着你！

    你不累！

    老夫还累了！

    不过李泰然可没有直接告诉少年他的想法。

    这要是传出去该多么的丢人啊！

    一个李氏家族的长老人物，居然是因为不想帮助小辈修习源技而撤退！

    这是太丢人了！

    再说了，一开始可是他自己要知道云霆修炼源技的啊！

    现在就这样走了实在是有些不太合适。

    “可这小子练习起来，也太专注了，老夫怎么吃得消啊！”

    本来想留下的李泰然，在看到云霆那磨刀霍霍的状态后，又是起了心思来。

    少年人实在是能吃苦，几日下来都是瘦了好多。

    当然，顺带着李泰然也是瘦了不少！

    原因正是因为陪伴云霆修习源技！

    “前辈，你过来看看，我刚才又是出现了一道灵感，我觉得这样的话，可以......”

    在李泰然为难之际，云霆的声音又是传来。

    说着他还摆开了架势，这模样一看就是要再来一次新的源技尝试！

    “诶！自己说的话，自己承担！”

    无奈，瞧见云霆那认真的劲头，李泰然是不好意思离开了。

    他知道云霆这样认真的修习是为了去灵魄之境。

    说起来，灵魄之境内主要还是他李氏家族的子弟。

    云霆这次进入多半是要跟着李晴儿的。

    一想到灵魄之境内的危机，李泰然是觉得有些不好。

    所以，他还是选择了留下。

    “希望这小子在老夫的指导下可以大大的进步，最好是能帮助到我李氏家族的子弟！”

    李泰然叹息了一声，然后是走上了云霆的身旁。

    他又开始了连续三日的指导工作！

    三日的时间里，李氏家族的子弟皆是可以看到李泰然长老的身影。

    他的身旁是一个刻苦的少年，在不停的重复两道源技！

    那认真的模样，那滴落的汗水，可是看得李氏家族子弟们，自愧不如！

    “云霆这也太努力了吧！”

    “难怪李泰然长老会愿意知道他！你看他一个电光闪都是练习了不下数千次！”

    “我等应该向云霆学习才是，这样的精神必须只得我们发扬！”

    “泰然长老也很用心啊，他都这样陪伴云霆六日了，可真是强悍！”

    “嘿嘿，可从来没见过泰然前辈会这样招呼一个晚辈的！而且还不是咱们李氏家族的人！”

    ，.....

    远处的议论之声虽然不是很大，但还是给李泰然听到了。

    他是非常的无奈，他这几日是被云霆的毅力所震惊了。

    本来他是在昨日打算等云霆学的差不多之后就离开，可是少年努力的劲头让他佩服。

    后来，是一咬牙，李泰然干脆是豁出去了。

    反正都是教导云霆了，那么就全力去教导算了！

    反正他也是有打算投资云霆！

    既然投资，那就不需要遮遮掩掩的！

    要来就来真心的！

    到时候，云霆一旦崛起，那么他李氏家族必然受益！

    一切的一切，全部是因为少年的强大天赋，和他惊人的毅力！

    若是换做别人，怎么可能会如云霆这样的努力？

    怕是稍微觉得自己学会了之后，就是选择偷工减料了吧？

    天才之所以天才，可不是因为他本来就是天才！

    而是因为他持续不断的努力。

    正是因为这样，天才会比常人走得长远！

    云0霆自然是乐此不疲，有一个灵魄之境的前辈来指导，可比他自己修习源技要强太多了。

    转眼最后的三日时间过去，云霆在李泰然的帮助下，很快是完成了修习源技。

    他对两个新得到的源技都有不同程度的了解。

    这样也是为他明日前往灵魄之境内，打下了一个非常好的基础！

    “电瞬！”

    在李氏家族演武场的一个角落，云霆的身影如电影般出现。

    在他出现的地面，都是剧烈的颤抖一下，可想而知，少年的速度是有多么的快！

    仔细看去，他的身后三丈处皆是出现了虚幻的残影！

    残影看起来不下十多个，每个皆是不同的动作。

    但很快的，残影是一个个逐渐消失了！

    而那消失的尽头，正是云霆身影所在的位置。

    “前辈，怎么样？我这源技施展的如何。”

    云霆在完成了这一道源技之后，笑呵呵的问道。

    他在这短暂六日的修炼中，皮肤黝黑了不少，整个人看起来精光熠熠。

    ......

    前端时间嗓子发炎，本以为不是什么大事情，结果拖延到今日是感冒了，喷嚏不断。

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第397章 进步不俗

    “圣极破！”

    在李氏家族演武场上，云霆施展完电瞬后，身影又是急速移动。

    强大的源力包裹在他的手臂之上，旋即猛得冲起身体，下一刻他从天而降！

    “嘭！”

    前方的地面直接是被云霆震出一道半丈深的凹痕！

    “好厉害，居然是把金刚岩做成的地面都给震碎半丈，真不知道云霆是怎么修炼的肉身！”

    一名李氏家族的子弟感慨道。

    他李氏家族的这块修炼区域，乃是用金刚岩制造，坚硬无比，非灵魄境不可撼动。

    可如今，云霆居然是以虚魄境后期的实力，就完成了这样的壮举！

    这怎么能让他不觉得惊叹呢？

    同样，其余的李氏家族子弟们，纷纷露出崇拜的目光。

    强者为尊，是这个世界不变的原则！

    别看云霆不是李氏家族的人，但他的实力可是不小。

    所以轻轻松松就获得李氏家族小辈的尊敬。

    至于说，李氏家族的长一辈，对云霆还是很看好的。

    特别是以李泰然为首的这一系，更是有想法让云霆入赘李氏家族的意思！

    当然，这些只是他们这群老家伙私下商议的，可还没有跟云霆和李晴儿去说。

    “云霆啊，你的表现实在是太好了！老夫满意之至啊！”

    李泰然位于云霆的不远处，他沉吸一口气，然后感慨道。

    少年的六日苦修，已经是超出了他的预计！

    让他这位活了几十年的伽苏郡风云人物，也不得不敬佩起来。

    “哪里，哪里！这还是因为泰然前辈教授的好！”

    云霆没有一点自得，他挠了挠后脑勺，谦虚的说道。

    这话自然是不假，云霆他自己虽然是可以学会这两道源技！

    但却有一点值得注意！

    那就是他的时间不够！

    可以这样说。

    没有李泰然的帮助，即便云霆是如此的苦修，也不能如此短暂的六日时间就会有如此飞跃的进步！

    天赋是一方面，努力是一方面，名师的点悟更是一方面！

    云霆是天赋不错，但没有李泰然的帮助，他觉得不可能厉害成这样。

    最多是学会个大概罢了。

    这还是在云霆天赋不错的情况下。

    世间的很多人，可都没有云霆这样的强大天赋。

    怕是他们如云霆这般苦修，也未必能学会个大概。

    修炼，本就是天时地利人和三方面结合的事情。

    缺少任何一样，都难以成为真正的强者。

    “灵魄之境明日就该开始了，今日下午你就不必练习了，回去好好休息准备一下明日的事情吧。”

    老人考虑了一下，很是严肃的对云霆说道。

    关于灵魄之境的开启，他开始非常关注的，自然是不想云霆因为修习过度。

    而浪费了明日的入场状态。

    “好吧，那就听前辈的。”

    云霆表示认同的说道。

    他知道老人这是在为了他着想。

    算起来，这几日里他可是光顾着修习了。

    甚至连衣衫都没有来得及去换！

    这都是因为他修习的时候，太过专注，太过认真的原因。

    在李泰然的示意下，云霆是返回了自己在李氏家族内的住处。

    他先是好好的洗漱一番，又是换上了干净的新衣衫。

    而他新换的衣衫，却不是他自己带来的，而是李氏家族下放的特别衣衫，

    衣衫整体是白色，据说是因为为了方便云霆在内的李氏家族子弟进入灵魄之境。

    听闻，灵魄之境内的特殊存在，名为：灵魄。

    皆是灰黑色的，所以穿上黑色的衣衫容易是不方便李氏家族这边的。

    当时，云霆是好奇的问了问。

    他觉得一身白色的衣衫才是不好。

    怎么说都是太显眼了吧？

    万一被发现了，岂不是要被那些特殊的存在给围杀了？

    可后来，云霆得到了一个哭笑不得的理由。

    原来，灵魄之境内的特殊存在，是无法分辨颜色的。

    只是它们对红色的物体感知最强，对白色的物体感知最差。

    准确来说，只要你不穿红白两色，不管是穿上了什么颜色的衣衫，在那些特殊存在面前，可都是一样的！

    它们发现敌人，可不是凭借眼睛！

    因为它们本就死物！

    所以，它们是依靠生前的感知，才会发现活着的生命。

    李氏家族经过了不知多少年的实践，终于是发现了用白色的衣衫当统一的服装最为合适。

    云霆没得办法，他在收纳戒指内准备了大把的白色衣衫。

    为的就是在击杀那些存在的同时，可以有现成的衣衫去换。

    另外，他还准备了很多红色之外的衣衫。

    最后，他还准备了很多红色的源兽血液。

    其实，云霆一开始是不想这样准备的。

    可是一想到那些存在对红色特别敏感，他就是觉得有必要准备多点。

    这样的话，等于变相的准备了白色！

    在遇到突发情况的时候，完全可以使用红色的源兽血液，让那些特殊的存在去追寻。

    这样一来，云霆在内的李氏家族之人，自然而然的是可以击杀，或者是逃生了。

    想到此处，少年不由得佩服起自己来。

    这短暂而又安静的下午时间里，云霆选择了去见一见张大师。

    张大师是笑呵呵的鼓励少年，但话语中也是带着不少的提醒之意。

    老人加入李氏家族多年，还是对灵魄之境有些了解的。

    云霆表示放在心上，他还告诉老人，让他不要太过的担心。

    最后，云霆是让张大师替他给海州城云家传信。

    不管怎么说，这一次进入灵魄之境，云霆的内心都还是没有底的。

    他是抱着不怕一万就怕万一的想法。

    至少他要把自己这段时间在伽苏郡城的表现，告诉海州城云家的族人们。

    张大师将云霆的话全部记下，等少年离开了之后，他是快速的安排人将信件传送了出去。

    伽苏郡城，李氏家族内，夜晚已至。

    云霆一人处在安静又偏僻的院落中。

    明日就是他要进入灵魄之境的时候了，他是打算在出发之前，再一次的沟通苍笙！

    “笙儿，你在吗？”

    云霆用心的传达意念，他的手掌在颤抖。

    的确，他是非常希望苍笙能在的。

    这样的话，进入灵魄之境内，他也能稍微放点心！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第398章 苍笙恢复

    李氏家族房间内，云霆保持着唤醒苍笙的姿态，他大气都不敢乱喘，生怕错过苍笙的声音。

    等了好久，依然是没有苍笙复苏的迹象，这可是让他有些为难了。

    “难道苍笙苏醒不过来了吗？”

    云霆在心中不安的想着。

    苍笙一路陪伴他而来，算起来已经是他的好朋友了。

    若是她出了事情，云霆的内心是无法接受的。

    再说了，苍笙可是天圣托付给他的啊！

    真出了事情，云霆哪里来的脸面去面对消失的天圣！

    “呆子，人家没事的！”

    就在云霆赶到绝望之际，一道脆生生的声音出现了。

    声音不大，听起来似乎是大病初愈的样子。

    但落在云霆的心头，却是不一样的感受！

    “笙儿，你没事了吗？”

    云霆面色狂喜，随后再度问道。

    “当然没事了啊！不然哪里还能跟你这呆子说话！”

    苍笙的声音再度传来。

    下一秒，云霆是看到了收纳戒指中闪出光芒，苍笙的小小身体出现了。

    苍笙还是一如既往的灵巧，尽管她的意识已经存在了上千年。

    不过千年的时间里，她都是未能完成孵化。

    总的来说，现在的她还是幼年期。

    “喂，呆子，你能不能别一副哭丧的脸！”

    瞧见云霆那苦尽甘来的表情，苍笙是忍不住的口出人言。

    “嘿嘿，你没事就好！”

    云霆被苍笙这话给一逗，也是笑了出来。

    他一直悬在半空中的心，可算是放下来了。

    “呆子，你实力进步的可以啊，都已经虚魄境后期实力，而且还是三阶念之力了！”

    在少年心情好转之际，苍笙蹦蹦跳跳的来到云霆面前，探查一番后，道。

    “是啊，这还是多亏了你的借力，不然我怎么可能会这么快就提升实力呢。”

    云霆挠了挠后脑勺，很是谦虚的说道。

    他虽然实力不错，天赋很好，可在熟人面前，却总算一副低调的样子。

    “行啦，就知道故作谦虚！”

    苍笙是没好气的扇动翅膀，又是道：“就算是借助了我的力量，那还不是你自己努力突破才获得的成长吗？”

    “嘿嘿，嘿嘿......”

    回答他的，是云霆腼腆的笑容。

    接下来的时间里，云霆是跟苍笙讲述了一下，他要进入灵魄之境内的事情。

    而苍笙也是全神贯注的听着，她似乎对这件事情非常上心！

    “呆子，你说你可以进入灵魄之境对吧？”

    在云霆说完话好久之后，苍笙有些兴奋的说道：“那里的东西对我而言是有很大帮助的，所以这一次我将全力帮助你参加灵魄之境！”

    “对你有帮助？”

    云霆闻言，有些诧异。

    他不知道，苍笙所言究竟是何意。

    “所谓的灵魄，不过是一群数千年前死去的源兽种族罢了，它们的尸体在灵魄之境那所谓的地方，得到了保存。”

    “这才是侥幸变成了李氏家族所说的那样！”

    苍笙瞥了云霆一眼，没好气的解释道。

    她乃是翼系源兽中的皇者，自出生后本就携带者种族的记忆和强大天赋。

    所以知道这些常人不知道的秘辛，再简单不过了。

    “原来如此，我还以为灵魄是很厉害的东西了。”

    云霆是自顾自的想着，有一开始他还觉得灵魄是非常厉害的存在。

    听到了苍笙的结束，他反而是释怀了。

    “既然知道了，那么我们就要团结一致！到时候咱们最好离开李氏家族的队伍，独自行动！”

    过了一会儿后，苍笙又是说道。

    话音之中的意思，极为明确。

    显然是不想跟李氏家族搭上关系。

    这也难怪，她是源兽，可不是云霆一样的人类。

    自然是对联合行动不感兴趣了。

    她的骨子里，本就携带者上位者的骄傲。

    这种骄傲，是不会允许她跟一群不认识又低等的家伙在一起行动的。

    那样的话，这回让她觉得这是在玷污自己的身份。

    “额？可是李氏家族的长老是要我保护李晴儿的啊！”

    云霆被这一句话给雷到，是有些犹豫了。

    他还真是不好意思直接离开李氏家族的队伍，毕竟他可是受到了李泰然前辈的人情啊。

    “你这家伙真没脑子，跟那群家伙在一起你能得到什么！再说了，那个李泰然也不过是看你有天赋，这才投资你罢了！”

    “等你日后强大了，谁都是会选择投资你的！”

    “说一句难听的，若不是你有天赋，你觉得李泰然会如此对待你吗？李思思还有李晴儿等人会拉拢你吗！”

    “这一切的一切都是利益的交易，只不过你太单纯罢了！”

    苍笙直视云霆，字字珠玑的说道。

    话音格外的尖锐，直接插入云霆那犹豫不定的内心。

    “够了！”

    突然，云霆是暴喝道。

    他不想听苍笙这样说话。

    “既然你不愿意听，那人家就不说了！”

    见到云霆发货，苍笙似乎意识到自己的错误。

    她低着小脑袋，不知在想些什么。

    “你说的我都明白，但是既然我答应了李泰然前辈，那自然是要对得起人家给我的帮助！”

    过了一阵，云霆的面色这才是缓和了一些，他道：“明日进入灵魄之境内，我定会先跟随李氏家族的小辈一起行动，等一切差不多了，我在单独陪你去猎杀灵魄，助你晋级！”

    “好！有你这句话就够了啦。”

    得到了云霆的这句话保证，苍笙是微微抬起小脑袋，而后道：“这一次就不生你的气了，下一次再这样凶人家，看我还帮不帮你！”

    说完，苍笙也不管云霆是什么样的表情，她直接是缩小，飞入了收纳戒指中。

    “真是！”

    云霆被这苍笙的言语给气到，本想再度发火，可一想到她那可爱的模样，又是忍住了。

    他犹记得自己在落难之际，可都是苍笙在帮助还有保护于他。

    好歹是男人，他不打算跟苍笙去计较一些小事情。

    再说了，苍笙所说的他都是明白，而且也是为了他自己好。

    还剩下一半的夜，云霆是选择了修习源力。

    毕竟他已经习惯了这样的生活方式。

    一夜，很快过去。

    次日一大早，云霆早早的从修炼状态中退出，等待他的是今日灵魄之境的行程！

    感谢→R行者←为本书打赏的第一张月票！感激不尽！！万里今天虽然感冒依然，但很开心！

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第399章 李强!

    温和的阳光洒落大地，李氏家族的庄园内，一副欣欣向荣的和谐之景。

    偌大的庄园内仆人们忙碌着一天的事情，边上的伽苏郡城拍卖行在此刻也是打开了门，开始了一天的营业。

    在李氏家族内部，一个较为偏僻的区域，此刻是站满了不少的少年少女。

    数量足足有上百之数！

    放眼看去，他们都是穿着一身白色的衣衫，身上的源力外放之间，都是不低于造魄境前期！

    他们就是这一次参加灵魄之境的李氏家族子弟。

    云霆因为昨日就得到了李泰然的示意，所以一大早的，他是早早的来到了集合的地点。

    云霆目光往这一群李氏家族小辈中看去，他是发现了几处显眼的位置。

    在这几处位置上，皆是站着显眼的李氏家族子弟。

    在他们最前方为首的，赫然是一名手持方天画戟的青年。

    他将一身白色的衣衫穿的是霸气威武，加上身上展现的虚魄境后期实力，倒也是在如此数量的李氏家族子弟中，算做前茅。

    周围不少参加灵魄之境此行的李氏家族少女，皆是对此人投射去爱慕的目光。

    可惜此人，是对之不屑一顾，似乎早就心有所爱了。

    看起来，他好像就是这一次灵魄之境的领军人物。

    云霆在出发前已经是得到了李泰然的告知。

    他知道，此人就是这一次李氏家族小辈头领，李强！

    算起来他的实力跟云霆不相伯仲，但是因为李泰然的告知，所以云霆是打算暂时按照此人的带领领命来执行。

    云霆的右边，则是上一次云霆见过的李地泽，他的身旁也是有着不少人围拢。

    他对云霆很可气的笑了笑，因为此地是集合的地区，他就没有选择去云霆站的位置。

    再往边上看去，也是一名和云霆有过一面之缘的人，他就是李天霸吧。

    在看到云霆投射来的目光后，李天霸是和善的笑了笑，不敢有丝毫的不待见。

    他可是亲眼见过云霆是如此强势击败东里才的。

    他的实力比上东里才是强不了多少。

    所以就是让他与云霆对阵，怕是也没有机会能获胜。

    最多是能比东里才坚持的时间长上一点，然后是落败。

    而且他听闻，云霆可是获得了李泰然的指点，学会了他李氏家族内的两道三阶源技。

    如此之下，让他去挑衅云霆，那不是等于找死吗？

    干脆，他还是化干戈为玉帛吧。

    多一个敌人，不如少一个敌人。

    说不得哪一天，云霆是娶了李晴儿，那可是算作他李氏家族人了。

    既然有可能成为一家人，那他还是老实点吧。

    再说了，他可是听闻支持东里才的李氏家族三长老李肖，被李泰然等人给弹劾了一次。

    原因不是别的，正是因为云霆！

    而弹劾的理由也非常的简单。

    觉得李肖长老没有远见，居然拉拢来一个小肚鸡肠的人！

    不仅如此，东里才还得罪了很有天赋的云霆！

    李天霸，最后得知的结果是，三长老李肖暂时带着头衔执行家族事务。

    若再反生东里才这样的事情，可能就要被踢下神坛了。

    多想考虑，李天霸是怎么都不敢得罪云霆了。

    他知道自己有几斤几两，云霆有多大的本事。

    像云霆这样的人，提升实力那都是迟早的事情。

    若是再得罪了，别说李氏家族不处理他，就是云霆变强，随手一下都可以灭杀他。

    想到此处，李天霸就是忍不住的后怕。

    不过云霆可是没有心思跟他一样的胡想。

    因为云霆找到了他这一次进入灵魄之境的关键人物，李晴儿。

    少女才是对他来说，最为重要的人。

    若不是李晴儿选择带他来伽苏郡城的李氏家族。

    云霆怎么也不会有现在这样的地位和待遇。

    因此，无论如何，云霆都是觉得要保护好了李晴儿的。

    欠了别人的情谊，可是要记住的。

    特别是云霆这样重情重义的人，更是如此。

    对他好的，帮助他的，提点他的人，云霆是非常的感激。

    对他不好，下绊子的，想暗害的人，云霆是绝对不会饶恕！

    有恩还恩，有仇报仇！

    “嘿嘿，云霆，你来的好早。”

    李晴儿露出小虎牙给云霆打招呼，一副可爱的模样。

    引得周围不少李氏家族的子弟心头洋溢。

    只是他们知道心中的小女神，是给云霆打招呼后，一个个都是哭丧者脸。

    没办法，谁让他们实力不如云霆显眼呢。

    不然怕是都要上前了。

    云霆是没有哪方面的心思，他的心中目前可只有云雅曦一人而已。

    能进入他内心的第二人，目前可是没有出现。

    “早。”

    云霆如沐春风的笑了笑，他对少女还是有些好感的。

    两人一见面，是聊了起来，其中大多数是关于这一次进入灵魄之境内的事情。

    “强哥，那就是云霆！你看他在跟李晴儿打招呼！”

    一旁，手持方天画戟的李强边上，一名猥琐模样的少年轻声提醒道。

    他是李强的手下之一，知道李强对李晴儿是有些意思，所以才是出言提示。

    “嗯？”

    李强闻言，冷哼一声，就连手持方天画戟的手都是抖了抖。

    看起来他似乎是被这句话给影响到了心情。

    “对啊，强哥！这云霆可真是够嚣张的！”

    “他刚才来到居然只是微微看了您一眼，可真是够牛的，在咱们李氏家族，谁不知道您的厉害！”

    “晴儿小姐怕是没注意被此人给忽悠了，你看他那欠揍的样子，可真是让人不爽！”

    周围另外好几名少年，是出言道，他们皆是李强的跟班，察言观色的能力极强！

    “你们说的不错，此地乃是我李氏家族的地盘，云霆一个外人如此张狂，该提醒他一下才是。”

    果不其然，在几人说完后，李强的面色已经是难看到了极致。

    他冷冷的撂下一句了，随后肩扛着方天画戟，对这云霆和李晴儿所在的位置而去。、

    一旁的李氏家族小辈们，见到如此情况，立刻是闪开了一些，他们知道马上是要有冲突发生了！

    ......

    感谢R行者投出的推荐！万里真的很感动！谢谢你送出了本书的第一张月票！

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第400章 有事吗?

    李氏家族出发点之前，云霆正在跟李晴儿谈论着出发后的事情，两人聊的颇为开心。

    “你就是云霆？看起来也没什么了不起啊！”

    就在这时候，一道不和谐的声音从边上传来。

    声音还颇大，让在场的李氏家族小辈们都听了个清清楚楚的。

    “有事吗？”

    云霆转过头，星目扫向声音发出之人，道。

    他看到了名叫李强的李氏家族小辈头领，扛着方天画戟而来，在他的背后还跟着好几名人模狗样的少年。

    显然这是来挑事的！

    “李强，你想干嘛！”

    同一时刻，李晴儿也是蹙起眉头，娇喝了出来。

    她对李强可是没有一点的好感。

    究其根源，是因为李强总算说她是被预定的小老婆！

    一开始倒还好，只是几个小辈之间互相说。

    谁知道后来事情是闹大了，让李氏家族的高层得知了。

    因为李强的天赋不错，加上他的哥哥乃是里乾坤，所以李氏家族的长老也不想为难他。

    不过这可是让李晴儿为难了很多！

    毕竟少女可是要名声的啊！

    所以对于李强，她是一分一毫的好感都没有！

    “不干什么，就是想来看看我李氏家族新进来的云大天才是什么样！”

    李强走到跟前，狂傲的说道。

    他随手把方天画戟放下，顿时地面被他的这一动作给震的一抖。

    “嘿嘿，晴儿小姐，别来无恙，强哥也是想你才来的啊。”

    “是啊，是啊，您可比要为了一个外人跟强哥闹别扭才是！”

    “您可是要成为强哥女人的存在，哥几个日后逗得喊您大嫂呢！”

    ......

    跟在李强身后的人模狗样跟班，舔着小脸说道。

    那阿谀奉承的模样，看的是周围人一阵恶心。

    这一口一阁大哥，那一口一个大嫂的，不知道的话还真以为李晴儿跟李强是在一起呢。

    “听到了没，晴儿，你就别替这小子说话了，我迟早都是要娶你过门的！”

    李强再度仰着脑袋说道，他看向李晴儿的目光中少不了几分色眯眯。

    “恶心的家伙！”

    李晴儿在内心的狠狠的骂道。

    她是不敢当着面说出来，毕竟现在他们距离启程前往灵魄之境没有多少时间了。

    她可不想在这个节骨眼上惹是生非，虽然她背后的背景还是有的。

    “晴儿咱们走吧，这家伙自说自话倒也是无趣的很。”

    就在李晴儿不知道怎么办之际，云霆不知何时站到了她的身前，然后一把拉住了她那柔若无骨的小手。

    “嗯！”

    不知道为何，李晴儿对云霆是特别的放心，她任由自己被牵走。

    “小子给脸是吧？站住！”

    “谁让你动我们大嫂的！”

    “别以为你有点实力，我们就不敢动你！”

    “我们强哥的实力可不比你弱，信不信过会把你打成狗篮子！”

    ......

    云霆这番动嘴之下，跟随李强而来的跟班们可是不乐意了！

    一个个上前堵住了云霆的去路。

    “怎么？这李氏家族的人都是你们这样不讲理吗？”

    见状，云霆是眯上了星目，很是不爽的道。

    他之所以这样做，完全是不想李晴儿在这里如此的尴尬。

    不想麻烦还是躲不掉！

    “晴儿，放开他，这里可是咱们李氏家族，你可别忘记！而且你是知道我喜欢你的！”

    李强趁机走到了李晴儿的身前，他无视云霆的说道。

    似乎在他的眼里，只有少女一人。

    至于云霆，在他之前看来，不过是个有些天赋的乡巴佬！

    “李强，你过分了！我李晴儿可从来都不喜欢你！”

    “而且，我喜欢跟谁在一起，那是我李晴儿的自由，轮不到你管，请你不要再纠缠我了！”

    “灵魄之境马上就要开始了，希望你不要太过分！不然你小心你的头领位置不保！”

    ......

    李晴儿忍无可忍，她是把心中积攒的怒气给爆发了出来。

    “好！好！好！你们这群狗男女！”

    李强被李晴儿如此打脸，只觉得自己的脸色无光，他愤怒的喝道！

    此地如此多的李氏家族子弟都在，他李强虽然不是李氏家族小辈之中最为顶尖的存在。

    但也是不可小觑的。

    实力那更是有目共睹的！

    如此，却是被李晴儿如此的拒绝！

    而拒绝的原因竟然是因为一个来自海州城的乡巴佬！

    这怎么能让他不生气？

    云霆有些诧异的看了看身后的李晴儿，他知道少女这是爆发情绪了。

    当下，他上前一步道：“晴儿既然这样说了，那么这位朋友麻烦你让开道，不然我云霆不介意送你们每个人一脚。”

    话音之下，李强那本就火碳一般的面容，更是气的紫红！

    他的眼眸都是倒立起来，俨然是一副要火山爆发的姿态。

    “这云霆可真是胆子够大的！”

    有一名附近的李氏家族子弟无奈的摇头道。

    他知道云霆和李晴儿是把李强给激怒了。

    因为对李强实力的了解，他是选择赶紧让开。

    不光是他附近还有不少的李氏家族子弟，皆是快速的放开。

    “晴儿，你退后！”

    云霆是看出了李强要开战的姿态，所以他对少女说了一声。

    自己则是站了出来，直对前方的李强。

    “云霆你要小心些！”

    李晴儿本想阻拦，可她一想到云霆决定是事情是难以更改的，只好是转念说出了关心的话语。

    “嗯。”

    云霆头也没有回答道。

    “云霆，你找死！”

    李强本就不爽，见到两人打情骂俏的，更是气的咬牙切齿说道。

    现在，他身上的源力已经开始沸腾了。

    显然他是在准备爆发的一击！

    “找死不找死，又岂是你这样不要脸的家伙说的算？”

    云霆冷笑一声，眼神中的鄙夷之色更重，同时他体内的暴风眼也是在暴动！

    “强哥，你可要加油啊！”

    “我们就在边上给您助威！”

    “我们会支持您的！”

    ......

    跟随李强而来的跟班们，感受到两人之间的战意，急忙是闪开了些。

    他们也害怕被波及到。

    “你们几个都在干什么！还不给老夫住手！”

    就在众人以为两人要打起来的时候，一道苍老的呵斥声传来。

    李晴儿将目光看去，赫然便是李泰然带着一堆李氏家族长老而来！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第401章 处罚!

    听到了李泰然的声音，众人是知道这两人是打不起来了。

    无奈，场中的云霆先是撤回了开战的姿态。

    他毕竟不是李氏家族之人，怎么说也得给李泰然为首的李氏家族长老一个面子吧！

    “震荡拳！”

    但李强可是没有放过云霆的意思，在云霆收手的一刻，他的身影陡然爆射出！

    拳影如震荡一般，急匆匆的而来。

    “嘭！”

    猝不及防下，云霆是被震到了一点点。

    当李强打算再度出手的时候，李氏家族的长老已经是到了跟前，一把将之给呵斥住！

    “云霆，你还好吗？”

    李晴儿匆忙上前，关切的问道。

    刚才她可是看到少年，货真价实的承受了一拳。

    震荡拳，乃是李氏家族的三阶源技，算是极为霸道的源技！

    在配合李强那霸道的施展，可不会轻到哪里去。

    以前，李晴儿可是见过李强在徐皮前期的时候，一拳将一名行窃的虚魄境前期之人给打成了智障。

    所以他很是担心云霆的安危。

    “小事情而已。”

    云霆面色如常的回复道。

    虽然是承受了一拳，但他却是在被砸中时候，将之力道卸去了大半，所以他一点事情都没有。

    面对少女那急切的眼神，云霆是有些无语。

    “你这看啥呢？我这不是好好的吗？”

    云霆无奈，只好如实再说了一遍。

    他实在没有看到，李晴儿此刻的奇怪眼神。

    “好吧。”

    见到云霆真的是正常的，李晴儿这才是收回了半信半疑的眼神。

    “你们两个私自战斗是怎么回事？特别是李强，你为何要无缘无故的攻击云霆！难道不知道他是我李氏家族的贵客吗！”

    下一刻，李泰然的质问之声是传来了。

    他身旁跟随的是李洪，还有几名云霆不认识的李氏家族长老。

    云霆粗略的看了一眼，是没有回答，他知道这件事情的主因可不在自己的身上。

    而且刚才他可是在众多长老面前被砸了一拳，算起来他是受害者！

    “泰然长老，我......”

    面对李泰然的质问，哪怕狂傲如李强也是软了下来。

    他只是个家族的小辈，可不敢跟长老们如此放肆。

    “既然无话可说，这件事情那可就是你的责任了！”

    李强的无话可说，让李泰然更加的愤怒，他是一个正直的长老，可不会因为云霆是外族之人就不照顾。

    所以他是宣布道：“李地泽，这一次的灵魄之境头领职位就由你来担当！”

    “泰然长老，我不服！”

    一下子被剥夺了，头领的位置，李强是非常难以接受的。

    头领的位置可是大大的好处，只要完成了灵魄之境的探险，那么功劳都是按照职位来发放的。

    头领因为是领导者，所以获得的分成是最多的。

    其次，就是头领之下的小队长，每个小队长的分成是其次一些的。

    至于最后，才是什么职位都没有的李氏家族小辈们。

    “我看啊，李强这孩子也是一时糊涂，就给他暂时当上一个小队长吧，若是在灵魄之境内再出错，就让李地泽把他的职位撤去。”

    在李泰然的身旁，一名面色蜡黄的老者说道，他名叫李肖乃是三长老。

    经过上一次的事情，他对云霆已经有了不小的意见，此刻出言并不是因为他真的想帮助李强。

    只是因为他不想看到云霆被如此照顾！

    “罢了，就按照这样来吧！”

    李泰然本想再说些什么，可一转念想了想，却是同意的下来。

    他的确是不能对李强处理的太狠，怎么说都是他李氏家族的子弟。

    云霆怎么说都是一个外人，若是对外人太好，本族子弟怕是不会接受的。

    既然是要处罚，那正常处罚一下，看得过去就好了。

    怎么说，马上灵魄之境就要开始了。

    这一次的历练，不仅仅是他们李氏家族小辈的历练，更是小辈们去探索资源。

    因而过度的出发在出发之前，是不太好的。

    “多谢泰然长老，肖长老！”

    见到自己还可以有小队长的职位可以当，李强向是得到了最后一根救命稻草，半跪道。

    李泰然对云霆看了看，嘴上没有说些什么，眼神已经是在示意了。

    云霆微微点头，表示明白的样子。

    两人谁都没有提到之前的安排。

    不一会儿，在李氏家族长老们的整顿下，这群李氏家族子弟们都是精神利落起来。

    一个个是表现出斗志昂扬的姿态，摩拳擦掌。

    “一会儿，我和众长老将你们送入灵魄之境的地域中，你等需要记住团结一心，不可互相内斗。”

    “另外，这一次的灵魄之境历练，你们各自都是有着自己的任务，务必要收集到足够的材料回来！”

    “皆是，我等长老会在家主出关之际，给你们论功行赏！”

    ......

    李泰然的声音严肃的传来，听到在场的李氏家族子弟都是竖起了耳朵。

    他们皆是表现出认真严肃的神情来。

    “想不到他们居然还是有任务？”

    云霆也是听到了李泰然的话音，不过他是没有收集的任务，因而有些奇怪的想着。

    毕竟此行，他的目标只有一个，保护好李晴儿就可以。

    至于说收集资源，那看情况吧

    到时候，云霆肯定是要以生命安全为第一位！

    再然后才是帮助苍笙获得晋级的资源，最后若是有可能的话，他才会选择帮助李氏家族的小辈收集资源。

    不管怎么说，他只需要做好自己分内的事情即可。

    李泰然既然一开始没有给他安排收集的事情，那么云霆也不打算将这件事情放的太靠前。

    他可不是没事找事情干的家伙！

    对于灵魄之境，他是希望能在此行过程中，完成对虚魄境的突破。

    谁让一开始，李晴儿在海州城伽德拍卖行可是说了，灵魄之境是如何如何的好！

    现在他马上就要出发了，那肯定是要好好的规划一番了。

    在云霆思考之际，那李强却是躲在人群的中央。

    连同他身旁的几名跟班，都是用恶狠狠的目光瞪着云霆。

    这一次，他们是把云霆给记恨上了！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第402章 启程灵魄之境

    一场闹剧结束，场面上算是安静了下来，众人都是在等着李泰然为首的长老们下达命令。

    “时间差不多了，你等务必要安静下来，下面开始上坐骑准备出发。”

    果不其然，李泰然的声音是发出。

    周围的李氏家族子弟们，都是老老实实的按照老人说的前进。

    不一会儿，一只只李氏家族内豢养的代步源兽出来了。

    它们在李氏家族长老的控制下，倒是非常的温和，没有半点要爆发的意思。

    “李氏家族好大的手笔！”

    云霆看到如此数量的源兽，忍不住的发出一声赞叹之声。

    他是第一次见到如此数量的代步源兽！

    在海州城内，可是没有如此强大的势力能够养得起啊！

    “云霆快上来吧！”

    边上，李晴儿已经是坐上了一只代步源兽。

    她笑嘻嘻的对云霆打着招呼。

    “好！”

    云霆淡然一笑，快步是走了过去，与少女坐在了一起。

    “可恶的家伙！”

    “真是混蛋啊！”

    “强哥，等到了灵魄之境，您一定要收拾他！”

    跟随李强的那一批跟班，在看到此间画面后，气的是义愤填膺。

    他们一个个的声讨云霆的不是！

    “不用你们说，等到了灵魄之境，老子定会让他知道得罪我李强的代价。”

    李强森冷的说道，他的手指仅用大力而握得嘎吱作响。

    其余的李氏家族子弟见到此幕，皆是远离了一点。

    他们可不想触了眉头。

    “李氏族人，随老夫出发！”

    待得李氏架子子弟全部是坐上坐骑后，李泰然高举手臂道。

    他的话音落下，他是带头出发了，而后其余的李氏家族长老们也是跟随上。

    最后的则是云霆在内的李氏家族子弟们。

    在众人解开后，李氏家族庄园的这片区域是安静了下来，只有那寥寥的几名仆人在打扫着一切。

    ......

    灵魄之境，位于伽苏郡城的西边，与黎阳郡相互交接的位置，但总得来说还是属伽苏郡的位置！

    这里属于一般人不会出现的位置，只有少量的落草为寇之人会来到这里。

    当然了，也会有一些探险者出现。

    灵魄之境，乃是李氏家族之人无意之间发现的地方，算是一个非常不错的探险之地。

    这一切都要归功于李氏家族的先祖，正是因为他得到了灵魄之境的入场方式，才让伽苏郡李氏家族坐稳了位置。

    不然只是依靠他们背后所谓的李氏家族称谓，怕是镇不住伽苏郡城的本土势力！

    因为是李氏家族拥有入场的资格，所以一般的家族还真是没有胆量来争夺。

    他们最多是希望能以陪伴的方式进入。

    就好似东里才跟云霆这般。

    不过陪伴的资格可是不多的，这也是为什么东里才要如此跟云霆争夺！

    毕竟灵魄之境内的机缘可是不小的，是能让人有机会接触道灵魄境！

    一般来说，一个人进入了虚魄境，若是天赋一般，又没有足够的机缘。

    那可是一辈子都可能停滞不前。

    运气好一些的，如李泰然等这些老一辈的人，有家族的资源补给。

    那也是活了半辈子，才进入了灵魄境，运气好等达到灵魄境巅峰。

    至于说铭甲境怕是此生都没有机会了。

    正是因为灵魄之境的宝贵，李氏家族才会定时定点的安排家族小辈前往！

    当然了，之所以叫作灵魄之境，也是因为这里能让人快速提升到灵魄境。

    所以，后来李氏家族的人干脆就把这个历险之地，叫做灵魄之境！

    “云霆，等进入之后，你可要跟紧咱们李氏家族的队伍，听说这一次的进入还有别的家族子弟！”

    李晴儿坐在云霆的身前，她转过头，美目忧愁的提醒道。

    “还有别的家族子弟？”

    云霆闻言，是有一些意外。

    他本来还以为这一次只有他一个外族之人呢。

    “诶，没有办法啊，灵魄之境的进入方式虽然在我李氏家族的手中，可是也不能每一次都是我李氏家族的子弟进入啊！”

    “伽苏郡城的其余五大势力，可是不会放任不管的，若是让我李氏家族一家独大，那他们怎么存活？”

    “本来我李氏家族的前辈是不同意的，可后来就引发了一次战斗，当时在伽苏郡城内，他们战的是上天入地！”

    “后来我李氏家族的先祖虽然是占据了上风，可还是选择了后退一步。另外的五大势力，也是各自让步。”

    “这才有了过会别的家族子弟也随我们进入的事情！”

    ......

    李晴儿无奈，只好讲出了一些数辈之前发生的故事。

    “原来是这样！”

    云霆闻言，是明白了一些，他理解李氏家族前辈这样做的苦心。

    说起来，这是迫不得已的。

    他明白，若是李氏家族先祖不这样做，怕是五大势力就不只是高层出动这样简单了！

    说不定还要针对李氏家族的小辈！

    五方势力联合打压，就算李氏家族先祖再厉害，再占据上风，那也是不行的。

    毕竟老一辈的人终究是要离开人世的。

    世界的未来，还是在年轻一辈手中！

    “哼，那五大势力真以为各自占据了便宜，却不知道，这灵魄之境内的一切，我李氏家族最为熟悉。”

    “他们就是进入了又如何呢？还不是只能和我们一样，老老实实的靠自己！”

    “灵魄之境内，只能允许虚魄境之人进入的！”

    “超出虚魄境的人进入，是会被瞬间震杀！”

    “低于虚魄境的人进入，可不会是灵魄的对手！”

    ......

    李晴儿又是补充道。

    看的出来，她对其余五大势力围攻李氏家族前辈的事情，耿耿于怀。

    这也难怪，若是云霆的先祖遭受如此对待，他云霆也是会愤怒的！

    “其余五大势力倒也是够精明的！”

    云霆摇了摇头，长叹一声。

    “嗯，所以啊，五大家族第一次进入，可是全军覆没！”

    “后来多方了解，他们才学会了跟我李氏家族一样，派出虚魄境的小辈进入！”

    在云霆感慨间，李晴儿又是解释道。

    不知不觉间，在两人聊天的功夫内，李氏家族的队伍已经是前行了不少的距离。

正文 第403章 六方会首

    代步源兽背上，云霆的内心中更是期待，那灵魄之境到底是如何！

    经过不到一日的赶路，云霆在内的李氏家族子弟，已经是在李泰然等长老的带领下，来到了一处深沉的平原前！

    平原之上，一望无际，没有特殊的遮挡物体存在。

    只有是一些不高却又干枯的死树。

    “此地看起来倒是有些诡异。”

    云霆经过一日的跋涉，看到眼前的景象，不由得感慨一句。

    李氏家族的代步源兽可以说的上是神速，期间带着他们穿越了不少的高山。

    此地，正是灵魄之境的所在位置。

    若是说之前还能看到一些探险者的话，那么现在还真是看不到人烟了。

    可是很快，云霆发现他错了。

    因为在他们的队伍前行好长一段距离后，是看到了五方势力的人。

    他们中年轻人居多，大多数都是在虚魄境前期，也有少数人是虚魄境中期或者是后期。

    他们各自分开站在一处有遮挡的巨岩前。

    因为各自的势力前辈都在，所有这些小辈都还算是安静，没有一人过于冒尖。

    “哈哈哈，你们李氏家族的人可算是来了，让我东方家族好等啊！”

    在李氏家族的人刚停下不久，一道声音传来出来。

    说话之人，乃是一个中年的大胖子，他一身蓝色的衣衫，头顶上的头发不多。

    但给云霆的感觉却是，极度的危险！

    因为云霆感觉到，此人乃是一名货真价实的灵魄境后期强者！

    “东方蛮，许久不见，你还是一样的张狂。”

    位于前方的李氏家族三长老李肖，见到此人，当即是出言嘲讽道。

    看他话语里的意思，似乎两人之间是有不小的摩擦！

    “咋的？李肖，你还以为大爷我是以前那么好欺负吗？”

    被李肖一怼，名叫东方蛮的中年胖子，立刻是出言回击。

    “既然李氏家族的人到了，那么就开始吧！我想你们李家不会言而无信吧？”

    在两人不对眼之际，一道嘶哑的声音而来。

    云霆顺着看去，此人是一名身穿黄色衣衫的老人。

    衣衫上还有一个“谷”字，想来是谷灵阁之人。

    “对，李氏家族的人都来，那么我等就不要浪费时间了，一切都是以灵魄之境为主啊！”

    在此人话音落下，又是一名中年人发话。

    他身上的带着龙纹，一看就知道是来自伽苏郡守势力的人！

    “我等也是这个意思！”

    在伽苏郡守代表说完，周围的其余几个势力之人，皆是出言附和。

    看得出来，他们都是以伽苏郡守派系为主。

    “好！一切都是我李氏先祖跟你等先祖定下的规矩，那么也不废话了，马上开启灵魄之境，只是还请你等速速退开！”

    “莫要让老夫请你们离开！那样的话，可别怪老夫不给你等情面！”

    众势力代表话音说完，李泰然是警告的说道。

    他眼神极为的凌厉，一改之前云霆面前的那么和蔼模样。

    “哼！”

    众势力代表明白老人此话的意思，他们冷哼一声，对各自的小辈交代了一声，不再多停留。

    云霆只看到他们带来的小辈们，全部是留了下来。

    他不由得感慨道：“看来果然如晴儿所言，这灵魄之境是六大势力的虚魄境小辈一起参加的！”

    “众长老随我出手，解封灵魄之境！”

    等了一会儿后，确认其余五大势力代表都是离开，李泰然才是暴喝一声。

    声音之下，跟随来的李氏家族长老纷纷出列。

    似乎是要开启一个阵法？

    “云霆，我们闪开些，长老要出手解封了！”

    边上，李晴儿对少年提醒道。

    不少的李氏家族子弟们，早就是撤开的远远的。

    怎么说，他们都是在自家的长辈口中，知道了灵魄之境开启的事情。

    “嗯。”

    云霆快速后退，跟在李晴儿的身旁。

    他一如既往的平静，星目盯在李氏家族的长老身前。

    “出手！”

    待得李氏家族长老们摆开阵形，李泰然的声音陡然增大。

    他面色极为凝重，身上的源力不要命的爆发出。

    同样，还有其余的李氏家族长老们，他们也是一样，不留余力的施展体内的源力。

    云霆知道，这灵魄之境的开启，怕是一个相当复杂的阵法，不然不会如此费劲的。

    “嘿嘿，没想到在龙腾皇朝这样的小地方，居然还能看到次元世界的存在！”

    突然，云霆的耳畔，传来了苍笙的话音。

    听起来，她是对眼前的一幕有了兴致。

    “次元世界？那是什么？”

    云霆在心间好奇的反问。

    他是第一次听到这样的名词。

    “次元世界乃是大能者用源力为基础，念力为构架，创建的小世界，里面可以模拟正常世界的规则。”

    “不过看眼前的阵法，怕是创建者应该不会是高于天乾境，要不然怎么会如此的低级。”

    苍笙不紧不慢的传念道。

    “天乾境强者？”

    云霆却是一惊！

    “哼，不就是个天乾境的死家伙留下的遗产吗？看把你惊讶的！”

    听到云霆那惊讶的声音，苍笙没好气的说道。

    她在吸收了翔天鹏的躯体后，似乎变得跟以前不太一样。

    “开启！”

    在云霆跟苍笙这番心间交谈之际，李泰然为首的李氏家族长老们，已经是讲过阵法开启了。

    顿时云霆只看到巨岩前，出现了一道圆形的旋转黑洞，里面传来的压力让他感觉有些难以呼吸。

    不光如此，在场的所有人都是一样的感觉。

    “李氏家族子弟快速入内！”

    在云霆愣神间，李泰然的声音已经是传来。

    他和李氏家族的长老们，面色涨红，显然开启这样的阵法，对他们而言也是一种不小的负担！

    “大家跟上!”

    被授予头领职位的李地泽当机立断，带头冲入了旋转的黑洞之中。

    紧接着，李天霸，李强，等李氏家族小队长也是快速入内。

    云霆跟在李晴儿的身旁，选择了入内。

    不一会儿，李氏家族的子弟全部是进入了。

    “你等也速速入内！”

    在确认本族子弟进入后，李泰然是对其余五大势力的小辈大声开口。

    见状，五大势力的小辈们纷纷上前，一个个如泥鳅般被吸入黑色漩涡中。

    ......

正文 第404章 初入灵魄之境

    混乱的虚空之中，云霆紧紧握着李晴儿的小手，他努力的不想让自己昏迷过去。

    “糟糕，头好昏沉！”

    可一切还是出乎了云霆的意料，强大的颠覆之力，让他支撑不住，晕了过去。

    同样的事情，还发生在除云霆之外的六大势力小辈的身上。

    一进入灵魄之境，他们全部是控制不住意识，昏迷了！

    灵魄之境，里面是昏暗的天空，升腾在天空中的太阳是紫色的。

    下面是连绵不绝的乱山，还有不少的湖泊。

    在这里的中心处，还是能看到一些人类的建筑物。

    可惜，建筑物已经是残破不堪，难看看到曾经的光辉。

    若是从高处俯瞰的话，是能看到无穷无尽的黑色生物在树林间游荡。

    只是它们是不敢接近中心区的城市废墟，似乎那里有什么让它们忌惮的存在。

    灵魄之境内，一处矮山之上，躺着一名白衫少年。

    少年剑眉星目，给人一种温和的感觉。

    “咦，这里是哪里？”

    云霆恢复正常后，立刻是疑惑起来，他抬起头四处张望。

    “晴儿！”

    突然，云霆想到了自己此行的目的。

    他是匆匆忙忙的爬起来，大声呼喊着李晴儿的名字。

    “云霆......我在这里......”

    在一番呼喊之下，云霆是听到了李晴儿的回应声。

    “太好了！”

    云霆隔着老远，看到了倒在地面的少女，于是快步跑了过去。

    只是跑起来的一瞬间，他是感觉到自己体内的源力受到了压制。

    不过他也是只是微微的感觉一下，毕竟现在还是先救少女要紧啊。

    不一会儿，云霆是将李晴儿从地面上扶了起来。

    少女一脸的苍白之色，似乎在进入灵魄之境的时候，受到了冲击！

    无奈，云霆只好是先让少女在此地进行恢复。

    “云霆，咱们好像跟家族的队伍失散了！”

    李晴儿在略微调息了一下后，有些为难的叹息道。

    她曾听说过，灵魄之境进入的时候，会随机将进入的人给分散开。

    如此的法则，好像是建立此地的存在设置的。

    这里人生地不熟的，她是觉得有些不安。

    好在云霆留在了她的身旁，不然李晴儿怕是早就要暴走了。

    “没事的，等你恢复好，咱们再赶路吧。”

    云霆略作迟疑了一下，之后才是回复道。

    说完这句话，云霆拿起出发前准备好的地图，认真的观察起来。

    在进入灵魄之境前，李氏家族的长老皆是给他们准备了此物。

    为的就是让他们在进入后，不至于因为一个人而迷路。

    在云霆认真观看地图的时候，李晴儿开始了认真的恢复。

    过了三个时辰后，少女是恢复了差不多。

    只是此地的天色却是昏暗了下来。

    阴风阵阵间，给人一种压抑的感觉。

    “明日咱们前往青山城的地点集合吧？”

    云霆试探性的问道，说着他合手中的地图，从收纳戒指里拿出准备好的干粮吃了一口。

    根据地图上显示，云霆所在的位置，乃是灵魄之境的外围区域。

    这里还算是比较安全的区域，活动的灵魄几乎是没有。

    因而云霆和李晴儿是可以在此地安静的渡过一晚上。

    “好吧，不过今夜咱们还是先找阁高大的树木做休息的位置吧。”

    少女拿起云霆放下的地图，认真观看了一番，说道。

    她对此地的氛围实在是不喜，所以希望能够在树上休息，为的也是安全些。

    “听你的。”

    云霆点头。

    在少女有些惊恐的目光中，两人是爬上了一棵十多丈高的大树。

    灵魄之境的第一个夜晚，云霆没有选择睡去，他守护着少女的安危。

    次日，修炼状态中的云霆苏醒，他摇醒留着口水的少女，然后是跃下了这棵大树。

    “走吧，先去青山城，说不得在那里可以遇到李氏家族的子弟。”

    云霆对少女说了一声，带头往青山城的方向而去。

    李晴儿看了看四周，急匆匆的跟上。

    两人在路上都是没有说什么话语，而前进的一大半路上也算是安全，没有遇到灵魄的威胁。

    “云霆，你快看，前方有座破败的城池，那里应该是临时的停留点了！”

    行走间，李晴儿透过树林的遮挡，看到了一座遥远的城池，当下高兴的呼喊道。

    “嗯，想来那里就应该是青山城了，不过咱们现在虽然是能看到，怕是赶到还需要不少的时间！”

    云霆顺着少女的方向看去，果然是看到了一座青色的破败城池，当下耸肩道。

    “诶，听说这里的灵魄不敢攻击城里的人，而咱们进入灵魄之境的最终目的则是在中心区。”

    “可惜，前往中心区的路上有好多地区是没有城池的庇护，按照之前族人的意思，越是在中心区，那里的灵魄越是强大！”

    ......

    少女闻声，似乎是想到了什么，一下子有些不开心了。

    “咱们这次进入，本就是来历练的，若是不跟灵魄搏杀，那还算是来历练吗？”

    面对少女的这副抱怨模样，云霆是摇了摇头，劝解道。

    少女被云霆这样一说，似乎是好了一点。

    他明白，云霆所言是对的。

    没有历练，哪里来的实力提升呢？

    若是真的那么容易就可以提升实力，旁人又何必苦修几十年才突破到灵魄境呢。

    “赶路吧。”

    云霆拍了拍少女的肩膀，随后是再度带头前进。

    李晴儿经过一番开导，情绪是好了很多，也是立刻跟在了少年的身旁。

    天色渐渐暗了下来，云霆两人距离目标的青山城越来越近了。

    他们周围已经是可以听到一些古怪的叫声。

    “云霆，咱们是不是被盯住了？”

    匆忙赶路间，李晴儿有些害怕的说道。

    她宗感觉接近青山城的区域后，有一些奇特的存在在偷偷的跟随他们。

    “嗯，我也有这样的感觉。”

    云霆回复道，之前他也是隐隐约约察觉到特殊的气息存在。

    就连收纳戒指内的苍笙都是出言提醒了。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    突然，三道长长的兽鸣声响起。

    随后还不等云霆来得及反应，三道黑影是从三个方向往云霆和李晴儿的身旁扑来！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第405章 灵魄六类

    “不好！”

    这是云霆脑袋里的第一反应，他感觉事情是不太秒了。

    当下，他动用身上的源力，暴风眼开始呼啸。

    只是在运转体内源力的时候，他是发现了自己的源力没有之前运转的快了！

    “为什么源力的运转慢了！”

    同样的，李晴儿也是如此，她发出了尖叫，用那不太灵动的源力反击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道声音传来，云霆和李晴儿皆是出招，击杀了偷袭者。

    那仅剩的最后一只偷袭者，嗷呜了一声，之后是仓皇的逃离。

    “这就是灵魄之境的灵魄？”

    云霆揉了揉有些发麻的手臂，目光看向了地面上一动不动的尸体。

    这是一只类似于野狗一样的生物。

    但体积却是足足有一丈之大！

    “云霆，你看它们的额头上有一道红色的印记！”

    在云霆仔细监察之际，少女的声音在他的耳畔传来。

    “一道印记？难怪会如此的不堪一击！”

    云霆闻言是点了点头，他回想起了出发前，李泰然跟他交代的重点。

    在灵魄之境内，灵魄的数量非常的。

    可大致上分为六类！

    一类是云霆面前的这种，只有一道印记。

    实力大概是在虚魄境前期，不过数量上是不少的。

    然后是，拥有两道印记的灵魄，这样的灵魄已经是达到了虚魄境中期的实力。

    可以轻易的击杀虚魄境初期的源士！

    第三种，是一道星辰的灵魄，这样的灵魄，已经是灵魄之境内比较的厉害的存在了。

    身旁是围聚着很多，一道印记和两道印记的灵魄！

    如这样的实力是在虚魄境后期左右，已经是堪比这次进入的六大势力的小队长！

    第四种和第五种，那就更为厉害了，云霆只是听李泰然说，那是非常强大的存在。

    第四种灵魄，相当于灵魄之境内王者级别的存在，一般不会出现。

    一旦出现，那么这次进入的六方势力单打独斗，定会受到很大的冲击。

    它们是带着一颗红色月亮般的印记，实力是在虚魄境后期巅峰！

    第五种，也是最稀少的一种，几乎从不出现，它头上的印记是一颗红色的太阳！

    手下至少拥有着三头月亮级别的灵魄做护法。

    至于第五种的实力，根据李泰然的分析，已经是达到了灵魄境初期的存在！

    甚至是有了一分的灵智！

    怕是六大势力的小辈联合，也是绝对难以抗拒！

    第六种，李泰然没有仔细去说，但是他只说此等阶段的灵魄，已经是非常不得了。

    实力更是无法估计出来。

    唯一可以确认的标识，那就是它的身体后面带着九道红色的尾巴！

    “是最低等的灵魄，只是不知道它们是如何发现的我们？”

    云霆收回心中的思绪，有些疑惑的看了看眼前的死去的灵魄。

    他不明白，他和李晴儿皆是穿着白色的衣衫，为何会被如此快的发现？

    按照正常的情况来说，身穿白色的衣衫，是最不容易被发现才对。

    “咱们先将这两家伙的尸体处理一下吧。”

    边上，李晴儿是有些惊魂未定，她看了看四周，焦急的说道。

    刚才的突然袭击，让她一刻也不想在此地停留。

    云霆微微用眼神示意，他用暴风眼包裹在自己的手面，一把将死去的野狗给拨开。

    从里面掏出了一个类似兽丹的东西。

    其实，此地的灵魄按照正常的方式来说可以称之为源兽。

    但此地的源兽非常的奇怪，类似于死物一般，因而它们体内的兽丹也是异变了！

    向这样的兽丹，被李泰然他们称之为：“灵核。”

    李晴儿没有动手，无奈，云霆又是将另外一只死去灵魄的尸体给处理了。

    “灵核给你，这东西虽然级别有点低了，不过对我们还是有些用的。”

    云霆将一枚灵核给擦拭干净，随手递给了边上的李晴儿。

    “谢谢。”

    李晴儿看着眼前的灵核有些犹豫，好久之后才是从少年的手上接过来，并客气的说了一声。

    “看你见外的。”

    云霆不碍事的摆了摆手道：“它本来就是的，有何谢之有？”

    一番话说完，倒是让李晴儿有些不好意思了。

    两人在处理好此地的一切后，又是将自己的衣衫给擦拭了一下，刚才他们是被死去的一阶灵魄的血沾到。

    “晴儿，为何我一入此地感觉到自己的源力运转有些不太方便了？”

    前行在青山城的路上，云霆有些疑惑的问道。

    他在已进入此地的时候，是明显感觉到自己的源力运转不如之前了。

    就在击杀刚才那只一道印记的灵魄之时，云霆都是感觉自己若是再反应慢些，他都会受伤！

    “我也不清楚，以前家族的人虽然也进来过，但从没有发生过如此奇怪的状况。”

    李晴儿仔细思索了一阵，回复道。

    她对少年说道的情况，也是有些同样的感触。

    “笙儿，你知道这是为什么吗？”

    见到少女也是不知道，云霆是有些无奈，只好将希望放在了苍笙的身上。

    “嗯？这个人家说不好，不过吧，有一点可以确认，这个次元世界的内部似乎是出现了异变，似乎有强大的存在要诞生了！”

    苍笙躲在收纳戒指中，她是将少年的问题进行了认真的思考才是回答。

    “异变了？”

    云霆是有些不明所以，他不清楚苍笙说的异变究竟是何种的异变

    可惜，苍笙是在说完这句话后，便是不再搭理少年。

    云霆没有办法，只好收回疑惑的心神，陪伴着李晴儿飞速的往前方的青色城池而去。

    一转眼，天上的紫色太阳是渐渐的落下。

    天边的尽头出现了两颗血红色的月亮，红色的光芒笼罩大地，给云霆两人带来了极大的压力。

    “青山城马上到了，咱们快些吧。”

    云霆对身旁的少女提醒了一句，他是察觉到身旁又出现了不少强大的气息。

    若是没有感应错的话，这些很可能就是各式各样的灵魄！

    好在他们已经是接近到城池的千米之内。

    “嗷呜！嗷呜......”

    在云霆这句话刚出来，那周围突然出现了一道嘶吼声！

    ......

正文 第406章 围追堵截

    云霆转头看向周围，他发现了不少的灵魄往他们而来！

    有虎有狮，有熊有豹，大多数是在一道印记的灵魄阶段。

    奈何数量太多，并且还在源源不断的出现。

    最可怕的是，在众多灵魄的身后，还有十几头两道印记的灵魄。

    “走吧。”

    李晴儿在云霆的身旁，她是看到了后方的灵魄而来，所以是当机立断的回复道。

    两人打成了共识，于是以最快的速度往前方的青山城前进。

    根据来的时候情报，只要是进入了城镇内，那么灵魄是不会再度追击。

    所以眼下，对两人来说，只有进入青山城才是最重要的。

    “嗷呜，嗷呜！嗷呜......”

    背后，灵魄的叫声源源不断，让得云霆两人有些感到不安全。

    “快要被追上了，咱们得赶紧了。”

    云霆对这身旁的李晴儿招呼道。

    后方的灵魄一个个如狼似虎，拼命的追杀来，就好似是吃定了两人了。

    “可是我有些跑不动了！”

    李晴儿处在跑在云霆的身旁，她是没有云霆那么快的速度。

    而且在此地源力是受到了压制，因而让她本就不行的速度更加缓慢。

    “既然如此，你先走，后面交给我来吧！”

    云霆快速考虑了一下，对着少女说了一声，自己则是飞速的转身，独自面对追袭来的灵魄大军。

    “好吧.......那你一定要多加小心，若是不行了，立刻退回来！”

    李晴儿知道此刻不是耽误时间的时候，只得点了点头。

    她明白云霆这样做是为了保护她！

    时间紧迫，李晴儿不要命的往青山城前跑去。

    云霆则是不知何时佩戴好了银龙臂铠，身上的风雷之力呼啸不断，好似雷神降临。

    “一切都还不太清楚，不可恋战，只需要等晴儿进入青山城即可。”

    云霆看着越来越接近自己的灵魄大军，他是在内心中盘算着接下来的拦截办法。

    “嗷吼！”

    在他思考的片刻间，一头虎型的灵魄撕咬了过来。

    它的头上带着两道红色印记，实力等于虚魄境中期的源士！

    “先拿你开刀！”

    云霆不假思索的暴喝一声，身体急速而至，一拳砸出：“伏虎三式，伏虎拳！”

    “铛！”

    只听得一道剧烈的对碰之声，这头最先杀上来的虎型灵魄被云霆给震飞了出去。

    它倒在地面，周围的岩石碎裂了一地，皆是因为云霆的大力所致。

    如今，云霆已经是突破到了虚魄境后期，伏虎三氏施展起来，那可是比以前强横了很多。

    即便，此地是有些压制源力，但依然是要比云霆在虚魄境中期时候施展的要强很多。

    再说了，云霆可是佩带着银龙臂铠，三阶源器的加成，那可是不能小觑！

    “不错的威力！”

    云霆望着自己一拳的强大震慑力，嘴角微微上扬，有些满意。

    如此境地之下，这一招给了他莫大的信心！

    “嗷呜！嗷呜！”

    但安静只是持续了短暂的一瞬。

    因为下一刻，接二连三的灵魄飞扑而来，它们都是打算要弄死云霆！

    “那正好拿你们来练练手！”

    云霆经过刚才的一拳，心头的战意起来了，他是打算用这些家伙来测验下自己的威力。

    在做出决定的瞬间，他是身上的源力爆发，暴风眼加持在身上的大部分区域，一拳又一拳的挥出。

    一时间，在青山城前方的区域，是可以看到一只又一只灵魄，在云霆的攻击下，被砸成碎末！

    “唰！”

    “唰！”

    在云霆大展神威之际，两道破风声传来。

    让得前方的少年背后一寒！

    “背后袭击？”

    没有丝毫的犹豫，云霆果断的用银龙臂铠挡住了身后的位置。

    “锵锵！”

    一秒后，两道袭击悄然而至，与银龙臂铠碰撞，爆发出震耳欲聋的声响。

    在这两道冲击之下，云霆的身体是被震飞了出去，落在了数丈之远的地面上。

    因为巨大的冲击力，反是云霆踩过的地面，皆是深陷了数寸之深！

    “两头两道印记的灵魄？”

    云霆稳住身形后，抬起头用星目看向攻击自己的敌人，不由得惊咦了一声。

    放眼看去，在他之前所在的位置处，赫然停留着两只身形巨大的源兽。

    其中一种是长着翅膀的黑色大鸟，有点类似于传说中的巨鹰，足足有数丈之大。

    它的鹰爪下，则是抓着一只如紫鼠一般的灵魄。

    显然，刚才的偷袭，正是来自眼前的这两个家伙！

    “云霆，我安全了，你快回来！”

    就在云霆打算出手跟这两只组合作战的灵魄对决时，李晴儿的呼喊声从远处传来。

    云霆侧过头看去，少女已经是站在了青山城的入口前，高高的挥手。

    “罢了，既然晴儿已经是安全了，那我也该回去了。”

    云霆快速考虑了一下，做出了决断。

    他本就是为了拖延时间，才选择回头。

    现在李晴儿是安全了，不过他的身旁倒是危机不断，一头头灵魄向这里围拢来。

    若是他云霆继续作战的话。

    怕是就算能斩杀眼前的这两只组合灵魄，顺带再灭杀一些一阶灵魄，也是会受伤的！

    那样的话，对他而言可不算是好事情啊。

    青山城所在的位置，只能算是灵魄之境的外围区域。

    充其量最多算是一个集合地点罢了。

    想要继续在灵魄之境内探索，获得更好的资源，那可是要继续深入才行。

    他云霆不过是来到灵魄之境的第二日，现在就死磕的话，是极为不合适的。

    “点瞬!”

    看着对自己扑杀来的灵魄大军，云霆是轻蔑一笑。

    他脚下陡然聚力，随后身影急速闪出，顿时身后残影不断。

    霎那后，他的身影已经是出现在了九丈之外的地区。

    顿时，让一只只围杀而来的灵魄扑了个空！

    “再见了，您勒。”

    云霆也不管这些灵魄是怎么个状态，他自己是大笑一声，之后速度再度提升。

    一如狂风般，往李晴儿所在的位置而去。

    看到云霆脱离了危险，李晴儿那紧张的面容，逐渐恢复了正常颜色。

    特别是那紧握的小手，更是不知不觉中松开，任由冷风吹干手心的汗水......

正文 第407章炼化灵核

    青山城，乃是灵魄之境的外围聚拢地点之一。

    此刻，偌大而又残缺的城池中，云霆还李晴儿已经是进入。

    躲开了那些灵魄的追击，两人现在倒也算是安全了。

    “此地，有些破败，先在这里将就几日吧。”

    云霆看了看四周，找了一处还算完好的房子，转过头对少女说道。

    青山城内断垣残壁，能找到栖身的地点算是不错了。

    “好，听你的。”

    李晴儿面色是有一些的犹豫，不过看了看四周，是没有更好的选择，只得同意了。

    将一路上准备好的木柴拿出，云霆在残缺的石柱房梁前升起了篝火。

    借助着篝火的光芒，总算是让此地多了几分光芒。

    完成这一切后，云霆是开始了闭目调息，他需要将自己获得的灵核给炼化了。

    可以这样说，他们来到此地，想要提升实力，最为直接的办法。

    那就是击杀灵魄，从它们的体内获得灵核。

    越是高等级的灵魄，体内的灵核对源士的作用越大。

    “哗啦啦！”

    在云霆着手炼化灵核之际，边上的李晴儿也是如此。

    她学者云霆的动作，拿出了她身上的灵核，并开始吸收。

    冷风吹起，吹动篝火上的火焰，两人如老僧入定了一般，缓缓的吸收者灵核的精纯能量。

    这样的安静持续到了半夜。

    而后云霆是收回了翻转的手印，经过快速的炼化，他已经是将面前的灵核给吸收了。

    “咔嚓！”

    当下，云霆伸出兽一把握住了之前的灵核，顿时化作漫天的飞烟。

    “灵核内的能量在吸收完毕后，只能算是一堆无用的垃圾了。”

    少年望着眼前被冷风吹走的飞烟，有些遗憾的摇了摇头。

    他本来还想着，能不能把吸收完毕的灵核拿出来当材料用。

    可惜，一切都不是按照他所想的那般美好。

    “咦？晴儿还没有吸收完毕？”

    云霆回首看了看身旁的李晴儿，却是发现少女还是处在修炼的状态中。

    仔细看去，少女面前的灵核是变成了半透明状态，在其中还有一大半的能量存在。

    显然，少女的吸收速度，远远没有云霆的速度快。

    “看来吞元决真是一个好东西！”

    此刻，云霆不由得感慨了一句。

    他算是明白了自己拥有吞元决是是多么幸运了！

    看李晴儿修炼的姿态，想必她学会的功法一定不会差，但依然是没有他的速度快！

    这只能说明一件事！

    吞元决，即便是现在等级不高，那么不是一般的功法能相提并论的！

    “一定要抓紧时间提升实力才行！最好是能找到可以吞噬的天材地宝！”

    云霆想到此处，更是打定了注意。

    他想要更快的修炼速度，那么就必须要让自己的吞元决，再度进化！

    进化的条件说起来简单，但做起来很难！

    是需要吸收天地间的各个属性的天材地宝！

    这对现在的云霆来说，可不是太好的事情啊！

    “如今我已经是到了安全的地区，倒是可以等白天用属性综合器去寻找些材料！”

    虽然未来的路有些困难，不过云霆可是不会悲观。

    不要忘记了，他可是还有一个能显示那里有材料的属性综合器！

    算起来，属性综合器，是时空神赛擎留给他的宝贝了。

    就冲能感应天材地宝，这就是一个非常不得了的功能啊！

    至少让云霆自己去寻找，肯定是没有那么容易的。

    打定想法后，云霆是安安心心的等待到了天亮，期间他是察觉到在青山城的其余区域似乎有声音传来。

    可那么都不是他现在该关注的事情。

    毕竟他是要等李晴儿修炼完毕，他才可以独自行动，或者是带着少女一起。

    转眼，天又是亮了。

    紫色的太阳升腾在天空，照耀出不一样的光泽。

    “唔......”

    李晴儿不知何时完成了吸收，她伸了了懒腰，展现了她有些发育的小身材。

    “喂，你看什么呢!”

    可是她刚伸懒腰，就是看到了云霆那笔直的目光，当下有些急促的质问。

    “我啊？在看美女。”

    云霆被少女问的无语，直接的说道。

    “哼!”

    听得回答，李晴儿撅起小嘴道。

    显然是有些生气了。

    没办法，谁让云霆刚才的目光有些侵略性呢。

    “你守护了我一夜吗？”

    场面尴尬了好久，李晴儿终于是开口道。

    她看得出，云霆似乎是有些疲惫。

    “还好吧，只是昨夜先吸收完毕，所以顺带着就在边上帮你护法。”

    云霆很是随意的说道，他可没有一点要邀功的意思。

    不过他说的虽然是随意，却还是让少女察觉出了几分端倪。

    “这个傻子......”

    李晴儿心中瞬间是明白了，她是知道云霆的心意，同时在心中嘀咕少年的不解风情。

    云霆可是没有心情想太多，他在确认少女完成吸收后，是开始了微微的调息。

    高度集中精神的护法，对他来说是不小的消耗。

    而李晴儿则是在这段时间忙起了她自己的事情。

    就这样，当一个时辰过去后，云霆终于是再度睁开了星目。

    他来到少女的身前，干脆的说道：“晴儿，咱们现在算是比较安全了，不过这样呆着可是不行。”

    “所以我觉得，接下来的时间里，咱们应该是努力的修炼才对，另外要主动寻找失散的李氏家族同伴们。”

    他的声音不大，但却是讲在了点上。

    “嗯，你说的对，毕竟要赶紧提升实力才行，可是这青山城内没有灵魄给我们击杀，那该怎么办？”

    少女螓首微点，之后是提出了她内心的顾虑来。

    青山城比较安全，至少一道印记跟两道印记的灵魄是不敢进入的。

    可是这样的话，他们是没有办法击杀灵魄了！

    没有灵魄，那就是没有了灵核的收入来源！

    没有灵核的吸收，他们的实力可就难以提升了。

    至少在此地，是有着源力的压制，想要通过外面正常的修炼方法是不太可能了。

    云霆却是在少女那有些为难的面容前，淡然一笑：“主意也不是没有，你过来，我与你仔细的说说。”

    ......

正文 第408章 掘地三尺多?

    与李晴儿交谈了一番后，云霆是将自己的打算完全告知给了少女。

    不过少女的面容却是有些疑惑，她不明白云霆为何要这样说。

    “云霆，你确认这样做可以吗？”

    李晴儿有些疑惑的问道。

    她感觉云霆说的这个计划，有些不太可行。

    “就按照我说的来吧！”

    云霆不想太多的废话，当即肯定的说道。

    无奈，前方的李晴儿只好是按照云霆的想来来了。

    见到李晴儿痛意，云霆这是率先在前方带路，他在袖子中暗中放着属性综合器，一边感应着周围的资源，一边快步走着。

    “真是的？这家伙行吗？”

    李晴儿跟在云霆的身后，他是有些不太相信云霆的。

    在之前，云霆可是跟她说要在青山城内寻找大量的修炼材料。

    这可是让少女赶到十分的无语。

    开玩笑，青山城这样大，你怎么找？

    再说了，就是找，你又能找到多少呢？

    虽然，李晴儿等李氏家族子弟来到这里的任务之一，正是来获取资源。

    可他们也不过是按照前代人交代的地点去寻找啊。

    如青山城这样的外围临时落脚地，怎么可能会有大量的材料呢？

    在少女这般心中互相乱想之际，云霆是快速的走在前方，他依靠着属性综合器，在不断的探索四周。

    因为青山城的破败，到处皆是断垣残壁，是难以见到活着的源药。

    就算是有幸见到，那也是一些极为脆弱的一阶源药。

    对李晴儿来说，这样的源药收集起来是无用的。

    他李氏家族那么大，难道会却一阶的源药吗？

    最差也得大量的二阶源药，才能进入李氏家族长辈的法眼吧！

    云霆走在废墟的地面，他是左看看，右看看，可是一个源药存在的痕迹都看不到。

    让他不由得有些郁闷。

    “可恶，还是什么都找不到吗？”

    又是走了一阵后，云霆依然是一无所获，这下他是有些着急了。

    “属性综合器，你赶紧给我出力啊！”

    云霆有些急促的催动属性综合器，他是觉得再找不到的话，怎么在李晴儿面前抬起头来。

    他刚才是放下豪言，说是能在此地找到不少的修炼资源，还有矿物资源的！

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    就在云霆觉得有些失望之际，那本来不怎么反应的属性综合器，却是突然提醒起来。

    “咦？有反应了？”

    云霆顿时一喜，他感觉今日是要有收获了！

    “左边？”

    下一刻，属性综合器给云霆发来了一道指示，向左边走。

    得到了提示，云霆是不在多想，按照了属性综合器提醒的位置前进。

    跟在后方的李晴儿见状，也只好是快速的跟上。

    她一到此地后，是将主导带队的权利都放在了云霆的身上。

    这也是没有办法，她一个女孩子家的，实力又不如云霆，只能依靠少年来带队了。

    两人走了好一段距离，却是依然什么都没有发现。

    李晴儿是不由得有些着急了，她是不想这样的耽误时间了。

    可云霆却是不一样。

    因为他得的了，属性综合器传来更为坚定的信息！

    “前方，一定要宝物！”

    云霆是这样的想着，他对属性综合器的能力没有任何的质疑。

    毕竟他可是曾经得到过属性综合器的指路好处。

    就这样，前方的少年是带着兴奋之色越走越快，后方的少女是越来越不耐烦的跟着。

    不知走了多久，前方的云霆是停了下来，而后面的李晴儿终于是忍不住了。

    她不高兴的喊道：“云霆，你能不能不要任性了，咱们来这里可是有重要的事情要干！”

    “嘘嘘嘘！”

    可是回答她的，是云霆那摇头的示意。

    还不等她反应过来，便是看到云霆不知怎么的催动起了源力。

    对着前方的废墟轰击而去，顿时岩石爆裂之声不绝于耳。

    “云霆，你怎么乱来啊！人家不就是吼了你一句吗？至于这样吗？”

    瞧见云霆那爆发的姿态，李晴儿是有些委屈了，她感觉云霆是在生自己气。

    可是云霆却没有搭理她，依然是在不断的挥拳攻击前方的废墟。

    在他的不要命轰击之下，地面上的一些残垣断壁给震开了不少，露出了一个足有数丈大的圆形。

    在完成了这一切后，云霆是收回了身上的源力，微微的休息一下。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    此刻，藏在云霆身上的属性综合器又是在给少年提示。

    显然此地，是有着真正的宝物存在。

    或许是源药？又或者是炼制材料？又可能是其他的东西。

    “晴儿，你过来帮我一下，咱们两个就在此地进行开挖，肯定是能发现好东西！”

    云霆转过头，走到少女的身前，眼神十分郑重，道。

    “可......”

    李晴儿有些尴尬，不知道该不该同意少年的请求。

    “诶呀，你这是！相信我吧，肯定能找到宝物的！”

    云霆瞧见少女犹豫，不免有些着急，他再度出言道：“你要相信我！”

    说完，云霆是直接拉起了少女的小手，走上了前方的圆形内。

    “开始行动吧!”

    将李晴儿带过来之后，云霆是不管少女怎么样的心情，反则他是兴致冲冲的说了一句。

    之后自己佩戴上银龙臂铠，暴风眼催动，开始挖地！

    “诶......”

    李晴儿无奈，她知道自己是没有办法推脱了。

    叹息了一声后，也是催动本命源魄，在云霆的身旁挖了起来。

    一时间，这片地域，隔着老远都是可以看到大把的泥土扬起。

    不仅如此，还是源源不断的，一批高过一批。

    若是有人看到此幕的话，一定会想说：“光天化日之下，竟然真有人掘地三尺！”

    不过，云霆两人可不仅仅是掘地三尺啊！

    不一会儿的功夫，他们都是已经挖了不下半丈之深！

    而且在云霆的豪情带领下，两人还是有着继续向下开挖的意思。

    这样的开挖还持续了好一段时间。

    终于在某一个时刻，一道声音精铁碰撞之声打破了两人动作！

    “终于找到了！”

    听到了手下传来的声音，云霆是有些激动！

    他当下擦了擦有些灰尘的面庞，然后急匆匆的对声音传来的位置挖去。

    ......

正文 第409章 荡天阁之人

    在云霆这一声说完之后，他是对这地面的东西去挖去。

    不一会儿，果不其然的是从大坑里挖出了一个亮晶晶的灵核！

    “真的有资源！”

    李晴儿看着少年手掌的灵核，她瞪大了眼睛感慨道。

    之前他还觉得云霆是在搞笑呢，现在看来少年说的未必就是错的。

    “嘿嘿，咱们继续吧！”

    云霆笑了笑，将这枚灵核放回收纳戒指中，然后是对少女说道。

    两人互相对视了一眼，更家卖力的开挖！

    有了第一个灵核的出现，后续枚多久接二连三的露出一堆又一堆的灵核。

    不仅如此，云霆还发现了许多源兽死去的骨架，以及一些石化的源药！

    “太好了！有了这些的资源，咱们的实力是可以上涨很多了！”

    李晴儿看着眼前挖出来的资源，不由得美目连连眨动。

    她实在没有想到，云霆真的能带她找到如此好的地方。

    就是这样找资源的方式有些掉价了。

    居然是用手去开挖！

    虽然是用源力包裹，可还是有些寒颤了。

    “算了，能找到这样多的资源也是好事情。”

    李晴儿转眼一想，这样的好事情实在是少见，所以也就是释怀了。

    毕竟这样多的资源可不是说找就可以找到的啊！

    若不是云霆强行带着她来开挖，怕是她还得出去猎杀灵魄才可以呢。

    总的来说，她是要感谢云霆的。

    “这些都是你的，先拿去修炼吧，我继续挖。”

    云霆对少女说了一声后，他是将一些灵核递给了少女。

    之后他自己是开始了继续的开挖，因为属性综合器，一直在给他示意。

    “铿铿！铿铿！铿铿......”

    银龙臂铠砸在岩石上，爆发出震耳欲聋的声响。

    也是随着云霆这疯狂的砸击，他们所在脚下的大坑是越来越深，越来越大了。

    “铿铿！”

    当最后两道捶击之声传来，云霆终于是放下了手中的动作。

    他站了起来，长长的穿了一口气。

    前方，之前所在的大坑，在他的开挖下，已经是变成了直径十多丈的存在，深度更是不下几十米。

    此刻，李晴儿就处在大坑向下斜坡的边缘处。

    她正安心的炼化之前挖出来的一些灵核。

    “呼，总算是结束了。”

    云霆拿起开挖如此长时间来的收获，然后走到了少女的身旁盘坐下。

    经过如此长时间的开挖，他已经获得了不下几十枚灵核。ww w.t xt80.co m

    根据其中的能量程度来感应，皆出自一道印记的灵魄身上。

    当然，云霆的收获可不止这点，他还挖到了不少三阶源药，可惜这对他来说没有太多的用处了。

    毕竟，在此地还是灵核来的划算一些！

    只有灵核才能让他进入到灵魄境！

    至于说三阶的源药，倒是显得没有多么珍贵了。

    “先帮晴儿护法吧。”

    云霆看着还在吸收中的少女，是自顾自的想道。

    他本想自己也继续开始炼化，但他总是觉得这座青山城不是很安全。

    至少，他觉得这座城池内，可不仅仅是只有他跟李晴儿而已！

    一定还有别的人存在。

    若他也开始炼化，那么遇到危险那可就麻烦了！

    做出选择好偶，云霆是开始进行清点自己获得的灵核资源。

    仔细的算了算，大约是在三十八枚。

    这些灵核的资源总体来说，还是很不错的。

    “云霆，有人来了！”

    突然，收纳戒指内的苍笙被对云霆提醒道。

    “什么？”

    云霆下意识的反问道。

    他对苍笙的提醒是相信的，毕竟人家的本体可是源兽，感应上面自然是要比他强悍的。

    “真的有人来了，目测应该是人类，数量大概在五人左右，实力差不多是虚魄境后期!”

    收纳接着内的苍笙再度传音：“而且他们前来的速度非常快，预计马上就到了，你必须做好准备！”

    “先听笙儿的！”

    云霆知道苍笙不会无缘无故的提醒，再说了来者虽然是人类，但可不一定都是好人！

    能进入此地的，除了李氏家族的小辈，那就只有另外的五大势力之人了！

    若是李氏家族的小辈还好说，都是自己人，不过这些资源依然是不能让他们看到的。

    怎么说都是财不露白！

    若不是李氏家族的子弟，那就更麻烦了。

    此地乃是历练之地，难免会起来纷争！

    云霆可不想只是因为这样的资源，就得跟人打起来。

    那样的话，他觉得不太好。

    在思考之际，云霆已经是开始了快速的收拾，他知道先把资源收藏起来才是王道。

    后续的一切，等到时候再说。

    临时应对的办法，他还是有的。

    “唰唰唰！”

    可就在云霆还有几个灵核将要收起来的时候，上方的大坑处是传来了稀稀疏疏的声音！

    云霆抬手望去，只见五名灰色衣衫二十岁青年正看着他，他们的衣衫上皆是带着一个荡字！

    显然是来自六大势力之一的荡天阁！

    特别是为首的一人，阴森森的眼神，目光正是看着云霆手上的灵核！

    在五人紧盯的目光下，云霆依然是快速将灵核收入了收纳戒指中。

    这一动作，却是引得后面的四人更为的注意。

    “阁下是李氏家族的人吧？不过既然是发现了灵核那么还是拿出来的好，不然可别怪我等五人动手了！”

    当下，带头的那一人率先说道。

    他俨然是一副吃定云霆的架势。

    在他说完这句话之后，身后几人皆是有所动作，他们是打算要强行动手了！

    “看来是少不了一战了！”

    云霆心中暗忖，他觉得从这几个家伙的说辞来看，一点也不像是好东西！

    的确，参加灵魄之境的人，除了六大家族之外，就已经是没有别人了。

    可这几个家伙，明明知道自己是李氏家族的人，依然选择要动手强行抢夺。

    这已经是无所顾忌！

    也侧面说明了，这五人皆不是好人。

    “桑鹏，吴震，周文，周子，随我上！”

    司空灭大喝一声，身上本命源魄暴动，第一时间冲了下来。

    他们皆是来自六大实力中的荡天阁，其中这队人马正是由司空灭来带领。

    在看到云霆有灵核后，他们是打算强行出手抢夺了。

    顿时在青山城的这处位置上，战意升腾！

正文 第410章 司空灭

    司空灭在带头对着云霆攻击而去，一点也没有要留手的意思。

    其余四人皆是全力出手，身上的本命源魄施展间，光芒闪耀！

    “战吧！”

    云霆不是一个怕事情的人，他之前那样做也不过是希望能交好。

    眼前这五人一言不合，上来是要对他进行掠夺，那么他不可能坐以待毙！

    对于心术不正之人，他是完全不打算留手了！

    “干掉你们！”

    云霆心中暴喝一声，本命源魄暴风眼施展，他是准备全力出手。

    经过苍笙之前的提醒，他已经是知道了这五人皆是虚魄境后期的实力。

    所以他只有全力出手，才能占据上风！

    “电瞬！”

    眼看这带头的一人是要砸到自己的面前，云霆脚掌猛得跺地，自己身影瞬间忽闪。

    下一刻瞬间，他的身影是出现在了数丈之外。

    此刻，他在的右边，正是一个较为落后的攻击者。

    此人虽然也是虚魄境后期，不过显然是刚刚踏入，所以对付起来较为简单一些！

    “先拿你开刀！”

    云霆没有半分的犹豫，拳芒涌动，直接砸出：“武莲华!”

    三阶源技武莲华，乃是他第一次掌握的源技，在攻击的控制上是非常有把握的。

    特别是配合他使用电瞬出现，让此人根本没有办法的时间反应过来。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！砰砰砰！......”

    只听得一道道拳芒之声，此人是被云霆打的措手不及，好似一个沙包！

    “武莲华，终结！”

    闪电般的施展完武莲华的前面几十氏，云霆将此人给抓了起来，然后一个过肩摔砸了出去！

    “轰！”

    此人被云霆一砸出去，犹如一个断线的风筝，直接是撞在了最靠近的一人身上。

    顿时两人个人皆是被云霆给击倒！

    “废物，还不赶紧上！”

    本来处在最前方的司空灭，却是满脸的涨红之色，当下暴喝。

    他怎么都没有想到，这个看起来不怎么起眼的少年，居然是有如此快的速度！

    不仅如此，还是有着不俗的战斗力！

    以至于能瞬间击败他的两个阁内师弟！

    “我们上！”

    另外的两人这才是反应过来，迅速的转过头，对准云霆而去。

    “来的好！”

    云霆可不是吃素的，在刚才的对决中，他发现自己的风雷之力，极为好用！

    所以他现在是打算要让这剩下的三人好好尝尝，狂妄的代价！

    “圣极破！”

    云霆知晓，现在他必须使用最强的源技才可以，毫不犹豫的将前段时间学会的三阶源技施展出来。

    这是他在李氏家族内学到的源技，李泰然可是有着高度的评价。

    而且云霆是认为，此刻只有这道源技能瞬间击败眼前的两个家伙！

    “唰！”

    云霆的气势陡然暴涨，他飞跃起来，双臂配合银龙臂铠开张，俨然一副天神降临姿态。

    “皇拳！”

    “三段斩！”

    ......

    两人也不是吃素的存在，当下本命源魄加持，施展他们掌握最强悍的源技。

    这一出手的架势就是不凡，怎么说也都是来自荡天阁的人！

    “战吧！”

    云霆根本就不打算回避，因为他是想要用最强悍的一招去击败两人。

    他从天而降，强势镇压而来，勇猛无敌。

    两人的攻击划破空间，砸在云霆的臂铠上，可惜瞬间被云霆的攻击给抵消了。

    “怎么会？”

    两人大惊失色！

    他们两人联合起来的攻击可是非常厉害的，甚至可以威胁到灵魄境初期的存在！

    可，在眼前少年的冲击下，竟然是连片刻都支撑不了！

    “不过如此！”

    云霆感受着肩膀上的冲击消散，自己则是更为霸道的冲击而下。

    “轰！”

    只听得剧烈的冲击声传来。

    在回首看去，两人在云霆的冲击下，被震入了地面一丈之深！

    圣极破之威，恐怖如斯！

    “混账！你竟然敢伤我同门师弟！”

    司空灭隔着老远，愤怒的呵斥道！

    他本以为最开始的两个师弟战败只是大意，可万万没有想到这个小子居然真是有着强大的实力。

    这个实力，已经让他不得不重视了！

    “混账？你是再说你自己吧？”

    云霆收回震击在两人身前的臂铠，抬起头嘲讽道：“自己一言不合要抢劫与我，被我击败了却说是我混账，我倒觉得你更是废物！”

    说完，云霆还不等司空灭出击，他已经是施展电瞬出动了！

    在云霆看来，此人才是四人的首领，若不是他发号施令，那么几人也不会跟着出击的。

    想到此处，施展电瞬的云霆是打算，到达这人身前必要强势一击1

    “烈波斩！”

    司空灭可不是吃素的存在，在云霆身影鬼魅消失的瞬间，他就拿起手中的长剑施展攻击了。

    因为他知道，云霆就是身影再消失，也是要来出手的。

    而且他根据之前的推测，觉得云霆这番快速的移动速度，必然不能持续太久！

    “铛！”

    在他手中长剑斩出去的一刹那，云霆的攻击已经是悄然而至！

    长剑与银龙臂铠死死的撞击在一起，竟然是谁也没有奈何的了谁。

    “小子，你好强的实力！”

    司空灭顶住手掌的压力，虎口都是在疯狂的颤抖。

    他万万没有想到，这个小子居然是真的有着不下于自己的实力！

    要知道，他司空灭可是荡天阁这次出发小辈中，前三的存在啊！

    他那虚魄境后期巅峰的实力，足够战胜很多刚入虚魄境后期的同龄人。

    甚至，一些能力较为低的灵魄境初期之人，都不一定能击败他。

    可眼前的小子，竟然是强势的压制着他！

    更可怕的是，他手上佩戴的银龙臂铠，居然是奇重无比。

    威胁之力一点也不比他手中的二阶银纹剑要低！

    若是云霆知道这家伙的想法，肯定是要笑出声了。

    三阶银龙臂铠，能是你这二阶的垃圾源器能相提并论的吗！

    “锵锵！”

    两人的僵持还在继续，一时间有种不分胜负的感觉。

    “是你逼我的！”

    持续的僵持，让司空灭非常不爽，他暴喝一声。

    随即身上爆发强大的威力，竟然是将云霆给震飞了出去。

    而在完成这一击之后，司空灭直接是将手中的银纹剑给投掷了出去。

    目标正是那身影倒退的，云霆！

    手机站:

正文 第411章 取胜

    银纹剑穿越空间而来，眼看是要砸在了云霆的身上。

    “电瞬！”

    云霆是施展了他掌握的最强身法源技，躲开了。

    “什么！居然是躲开了！”

    司空灭显然是难以置信，他这一招可是他最强的攻击了，按照道理来说，是躲不开的。

    但是偏偏云霆是躲开了，这可是让他非常的尴尬。

    “好险！”

    云霆心里有些诧异，他知晓自身若不是掌握着三阶电光闪。

    今日真的还可能会重伤！

    所幸，他会。

    “下面就该我反击了啊！”

    云霆看着嵌入地面的长剑，嘴角微微上扬，他是打算反击了！

    “唰！”

    下一刻，他的速度暴涨，瞬间出现在了司空灭的面前。

    顿时，银龙臂铠挥舞起来！

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚......”

    一拳又一拳的砸出，他身上的每一个部位都是化身成了攻击的利器。

    两人战斗在一起，顿时噼里啪啦的声响传来，一时间是云霆占据了绝对的上风。

    “可恶啊，银纹剑赶紧回来！”

    因为失去了手中的源器，司空灭是落入了下方，他是有些难以支撑了。

    他拼命的往银纹剑所在的位置移动，希望能将之纳入手中！

    可惜，云霆是不会给他机会的。

    强烈的攻势一阵高过一阵，将他打的鼻青脸肿，到后来他只有逃亡的份，哪里还能想着去拿回自己的银纹剑呢。

    “圣极破！”

    云霆突然跃起，对着前方的逃亡青年落下就是一拳。

    “啊！”

    一道惨叫声传来，司空灭被砸飞了出去。

    他如断线的风筝，毫无招架之力。

    “我居然败了！”

    他倒在地面上，吐出一口鲜血，很是无奈的叹息。

    他怎么也没有想到，自己无往不胜的战斗方式，居然是败在了眼前这个不起眼的小子手中。

    他本来还打算抢劫云霆一番，然后再一阵折磨呢。

    现在看来，一切都是他自作多想罢了。

    至于说，他的四个同伴，那更是比他还惨，一脸的血色，倒在地面上不知生死。

    “一切垃圾。”

    云霆解决完司空灭后，是随意的拍了拍手，他倒是没觉得有什么。

    刚才的战斗，对他而言，简直就是在测验。

    当然了，他能有这样的感觉，那是因为他的速度够快！

    若是没有电瞬，他怕是早就重伤了。

    哪里还有机会战胜敌人了。

    看了一眼还处在炼化状态下的李晴儿，云霆是有些无奈的摇了摇头

    而后，他将目光看向了司空灭五人的身上。

    “你们几个！都给我醒醒！”

    当司空灭醒来的时候，却是被一抽醒来。

    现在他们是被捆着，一个个跟大粽子一样。

    “小子，你想怎么样！”

    发现自己被捆着，司空灭大声的怒喝道。

    身为荡天阁的小队长之一，他在阁内的地位算是年轻一辈里较为高的。

    如今却是被这样的对待，他怎么能不愤怒！

    另外的四人虽然没有说话，但也是怒目而视，显然是很火大。

    的确，抢劫不成，反而被打。

    没有什么能比这样的事情，更让人愤怒了。

    不过，谁让他们遇到了云霆。

    “你们几个既然知道灵核，想必之前见过吧？快说你们身上的东西藏在哪里！”

    云霆冷眼旁观道，他在刚才是搜查了五人的身上，却是什么值钱的东西都没有发现。

    “哼，小子，识相就把我们给放了！告诉你，我们是荡天阁的人，阁内伙伴都在附近，不然过会他们来了，要你好看！”

    司空灭身旁，一人暴喝道。

    他是此地，除了司空灭外，最强的一人。

    眼下被云霆这样对待，他是起了真火。

    而且他是觉得若不是云霆的速度太快，他是可以击败云霆的。

    当然，这只是他的内心想法。

    “放了？阁下是在说笑吧？”

    云霆听到此话，是冷笑起来，他有些不屑的看着眼前的这个家伙。

    他甚至觉得，此人的脑袋大概是有问题。

    “你来抢劫我，我为何不能反抢劫你们，你们自己的实力不济，怪我咯？”

    说完，云霆是不给此人再说话的机会，上去就是一巴掌！

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声在此地响起。

    “这小子真的不怕死吗？”

    包括司空灭在内的四人皆是一脸的震惊，他们怎么也没有想到。

    在亮出了自己的身份后，居然是会遭受如此待遇。

    在他看来，若是说出了自己的所在势力，眼前的小子怎么说也该将自己等人放了才是。

    可惜，他们想多了！

    在云霆的眼里，不管他是哪里势力的人，只要是得罪了自己的话，那就是要付出代价！

    己所不欲勿施于人！

    “草你吗的！”

    被扇了一巴掌，此人更是愤怒，他直接是开骂了。

    “不服？那就打到你服！”

    云霆可是对此五人没有一点的好感，正好眼下没事事情可以做，所以他是打算要好好的收拾下这五人。

    在做出了决定后，云霆直接是再度佩戴上了银龙臂铠，对着五人一顿狂砸。

    可这五人倒也是厉害，居然是死死的支撑着。

    “妈蛋的，小爷就不信你们还能支撑！”

    见到五人不放弃的样子，云霆是来气了，他立刻加大了出手的力度。

    只听到此处，一道又一道捶击的声音，五人是被云霆砸的极为寒颤！

    “我们服了！”

    “大哥，我们错了！”

    “真的服了！别打了，别打了！”

    “我们都说，您别打了！”

    ......

    终于，不知过了多久之后，几人再也是承受不住了，他们是选择了松嘴。

    没办法，若是再不说的话，他们是怕云霆真的把他们打死在这里啊。

    “这还差不多。”

    见到激几人松嘴，云霆是不想再出手了。

    毕竟这样打下去，他自己也是累的很啊。

    随后他是开始了对五人的盘问。

    经过一番盘问后，他是知道了五人的详细信息。

    为首的是名叫司空灭的青年，他是荡天阁此次拍出来的四大小队长之一，实力不算太厉害，只能排在第三位。

    至于其余的四人是他的小队跟班。

    而他们今日出现在此地，恰恰是因为他们在进入了灵魄之境后迷失了方向。

    这才十分不巧的跟云霆相遇！

    ......

    手机站:

正文 第412章 五个免费苦力

    经过一番盘问，云霆是明白了几人的大致情况，他对荡天阁了解不是很多，所以暗暗在心中记下了一些。

    后续的时间里，云霆除了等待李晴儿修炼之外，自己也是拿起了几个灵核开始炼化。

    “看什么看！”

    正当云霆准备炼化的时候，便是看到了边上司空灭的贪婪眼神，不由得呵斥一声。

    他是不喜欢被人偷窥的。

    “可恶的家伙，等老子恢复实力要你好看！”

    司空灭是在心中下定了注意，打算找机会报复云霆。

    不过在那之前他只能是忍着了。

    起码现在，他只能被老老实实的捆在这里。

    想到此处，他就是无比的愤怒，他堂堂荡天阁四大小队长之一，怎么就沦落至此？

    一切都是命啊！

    云霆可是懒得搭理他们，安安心心的开始炼化。

    有这五个人在，他是不怕被偷袭的。

    至少有人来的时候，这五个人会喊出来。

    他们被捆起来，可是没有丝毫的反击之力，若是不喊云霆，那就等死吧！

    再说了，云霆身上还有苍笙在，他是相信苍笙在危机时刻会出现的。

    当然了，他还有一个最厉害的保命神器，那就是太苍瓶！

    于是，云霆在五人羡慕嫉妒恨的目光中，开始了吸收。

    一转眼，五日的时间过去了。

    云霆完成了吸收，他睁开眼睛，却是发现了李晴儿已经是在边上坐着。

    还用水灵的大眼睛看着他。

    “额？”

    云霆被少女这样看着，实在是有些不好意思，脸红道。

    “喂，人家可是等了你好久呢！”

    瞧见云霆退出了修炼状态，边上的李晴儿出声嗔怪道。

    “不好意思，一下子就修炼过头了。”

    云霆是挠了挠后脑勺，他是最怕被女孩子指责的。

    谁让他还是一个纯情小处男呢。

    “对了，这几个家伙是怎么回事啊？为什么他们会被你捆在这里......”

    李晴儿也不跟云霆继续瞎扯，直接问道了重点。

    她对眼前多出来的五人还是很好奇的。

    因为她看到了五人身上的“荡”字。

    期间她也问过五人，不过五人倒是花言巧语，让她把绳子解开。

    少女也不傻，她觉得这五人出现还是这样，定然是被云霆给擒拿下来。

    所以她没有选择五人放开，而是又上去补充了几巴掌。

    这还是因为，他们看到少女不打算解开后出言侮辱，造成的下场。

    “他们是荡天阁的人，那个家伙叫司空灭，就是他带头来要抢夺你我的灵核，不想被我给击败了。”

    云霆摊了摊手，实话实说道。

    “原来是这样，荡天阁的人果然都不是什么好东西！”

    李晴儿闻言，是美目厌恶的看向五人，鄙夷的说道。

    对于司空灭这样抢劫的行为，她是非常看不起的。

    而且她以前在伽苏郡内也是听说过，荡天阁之人为人霸道，根本不讲理！

    后续少女又跟云霆说了说她的修为长进，在吸收了灵核的能量后。

    少女从虚魄境前期，进入了虚魄境中期了。

    算起来是非常的不错。

    虽说有着吞噬灵核的原因，但也很多是因为少女本来就要突破了。

    吸收灵核只是加速了一下罢了。

    “晴儿，咱们接下来该继续前进了，不如就把这几个仍在此地吧。”

    云霆在跟少女聊完修炼的事情后，说道了面前的五人。

    他总觉得带着这五人有些麻烦。

    “云霆，你接下来是打算干嘛呢？若是咱们继续寻找灵核的话，其实还是可以带着他们的，毕竟咱们缺少苦力。”

    少女本来想说处理了这五人，可是一想到挖灵核时候的艰难，她是有些犹豫了。

    “这样啊？那也好！”

    云霆点了点头，他觉得李晴儿说的不错。

    毕竟他们本就缺少一些劳动苦力。

    眼下这五人正正好好。

    “只是放了他们的话，万一跑了怎么办？又或者他们要谋反怎么办？”

    就在云霆觉得不错的时候，李晴儿是说出了一个疑问来。

    云霆不由得一怔，他是明白了。

    这五人可不是他们的熟悉之人，而是荡天阁之人，虽然都是来自伽苏郡城，可是这五人明显是目的不纯！

    再加上之前有抢劫的行为，那更是不能放心！

    “要不咱们在这里把他们处理了吧？正好此地没有其余的人。”

    云霆想了想道。

    说完，他往司空灭走去。

    一把将之拎起来，往地面的大坑走去。

    “啊？”

    跟随司空灭来的四人，那可是吓坏了，他们可不想死在此地啊！

    别看他们抢劫云霆的时候，那是一个个的得意，可他们也是没有杀过人的！

    再说了，他们来这里是为了提升实力的，可不是来送命的啊！

    下一刻，司空灭的求饶声，就是传来：“大哥，大哥！你放了我吧，小弟绝对给您当苦力......”

    “对对对！我等一定安心当苦力！”

    “必定以您马首是瞻，打死不谋反！”

    “我也是！若是谋反逃跑，我就是猪狗不如！”

    “求二位放过我们吧，大家可都是一个郡城的人啊......”

    ......

    果不其然，在司空灭带头求饶后，另外四人也是哭爹喊娘的，一副要死要活的模样。

    看得李晴儿是忍不住的发笑，云霆却是转过头来，有些犹豫。

    “云霆，就放了他们吧，正好咱们缺苦力。”

    李晴儿犹豫了一下，螓首微点道：“若是他们逃跑后者谋反，大不了再给他们腿打断就是！”

    五人听前面的话是非常开心的，可提听后面的话锋一转，脸色那是比猪都难看！

    什么叫打断腿！

    大爷我还想逃跑呢！

    这娘们简直比那小子还狠啊！

    若是能跑回去，一定要带人回来整死这娘们！

    “既然晴儿你觉得可以，那就放了你们，不过你们五个挺好了，老老实实的跟着我们走，不然结果你们懂！”

    云霆一边说，一边用力勒了勒司空灭的下巴，那强大的源力让他差点窒息。

    这番之下，其余四人更是如哈巴狗一般的连连点头，生怕也被勒一顿。

    毕竟云霆的那番实力，他们可是在之前尝受过......

    手机站:

正文 第413章 灵藏

    灵魄之境，青山城内，一男一女身穿白色的衣衫在前方走着。

    在他们的身后，还跟着五名穿着灰色衣衫的人。

    五人总是盯着最前方的白衣少年，眼神中有些愤怒又有些畏惧。

    好几次，五人都是想动手，但是不知怎么得还是忍住了。

    这七人自然是以云霆为首的队伍了。

    在暂时收服荡天阁司空灭为首的五人后，云霆是带着他们在青山城内前进。

    别看青山城断垣残壁，但总归还是一个偌大的城市，想要完走完，还是有很长时间的。

    一路上，云霆是没有发现李氏家族其余人的踪迹。

    没有办法，他只能带着李晴儿跟司空灭等人继续前行。

    根据地图显示，他们所在的青山城，只能算是外围区域内的一个小据点罢了。

    若是想前往灵魄之境的中心区域，必须要往东继续前行。

    云霆觉得既然都是往前走，那么不如用属性综合器来探路用，这样还可能在路上收获一些资源。

    “云霆，你说的下一个资源所在位置快到了吗？”

    后方，李晴儿跃步上前，笑嘻嘻的问道。

    从上一次云霆说的话得到证实后，她是完全相信了。

    而且获得的灵核，可是让她晋级了。

    所以现在她是对下一个资源所在地感到了兴奋。

    “嗯，马上就到了，应该不足五百米远了。”

    云霆用心感受了一下属性综合器，转过头回答道。

    说完，他是看了一眼后面不紧不慢跟随的司空灭五人。

    对于他们，云霆还是有些防备的。

    “太好了！”

    少女闻言不由得高兴。

    不过在看到云霆回首之后，她也是看向了后方的司空灭，呵斥道：“你们五个走快点！过会可是有大把的资源，你们必须要出力！”

    “这丫头，真是的。”

    云霆闻言不免一愣，他是没有想到李晴儿居然会如此的豪放姿态。

    “哼，装什么犊子吗？以为资源是你想遇到就遇到的啊！”

    “小点声，咱们现在是寄人篱下，别让他们听到了。”

    “一个疯婆娘加一个暴力小子罢了，能有什么了不起的。”

    “灵藏要是这样容易遇到，我过会就自己撞墙!”

    ......

    几人虽然是不敢直接反驳，但也是在私下里小声的嘀咕着。

    “你们几个说什么呢！小心姑奶奶过会揍你们！”

    五人声音是小，可还是被听到了，李晴儿挥了挥粉拳威胁道。

    “等等，你们说的灵藏是怎么回事？”

    云霆却是听出了一分不一样的事情，当下走上前，对司空灭问道。

    “呵呵，灵藏乃是灵魄之境内的隐藏资源，传闻灵魄之境内曾经发生大动乱，导致很多源兽异变。”

    “这些源兽在经过战斗厮杀，或者是毁灭后，被掩埋在地面之下，久而久之也就变成了灵核。”

    “这些灵核因为是大面积的掩埋在地下，就形成了灵藏，传闻灵魄之境内掩藏着无数的灵藏！”

    “怎么样，这些你不知道了吧......诶呀，你干嘛打我！”

    司空灭瞧见云霆跟李晴儿那无知的样子，很是得意。

    可他仰着头还没得意的说一会儿，是被云霆抽了一巴掌！

    当下，只好老实下来了。

    一如夹着尾巴的黑狼。

    “再得瑟，小心姑奶奶也揍你们！”

    李晴儿上前也是补了几拳，谁让她醒来的时候听到云霆说这五个家伙要图谋不轨！

    对于五个不好的家伙，她可没有好心思忍让着。

    “看什么看，再看挖你们的眼！”

    瞧见五人那愤怒的眼神，李晴儿又是出言呵斥道。

    倒是一改她之前在云霆面前的娇柔形象。

    云霆知道小姑娘的脾气上来了，也是不多说，他懒得处理司空灭等人，正好让李晴儿好好教育教育下。

    “好了，咱们继续前行吧，马上就可以继续开挖了。”

    云霆是对李晴儿微微示意，自己则是带头走在最前方。

    李晴儿对司空灭五人又是挥了挥小拳头，这才是一蹦一跳的跟在云霆身旁。

    “该死啊！老大，咱们就这样被欺负吗！”

    “我们可是荡天阁的人，若是被别的势力知道咱们当苦力，那得多丢人啊！”

    “司空师兄，你还是赶紧使用传音符吧，不然我看过不了多久，咱们是要给那娘们欺负死！”

    “是啊，师兄，你就别耽误时间了吧，大家都不想这样狼狈。”

    ......

    在云霆跟李晴儿向前走之际，荡天阁的另外四人发难道，他们是希望司空灭能赶紧带头反抗。

    “知道了！”

    被四人七嘴八舌弄得头大，司空灭呵斥了一声，接着道：“传音符在之前被那小子收缴去了。”

    “啊？那可怎么办？”

    其余四人闻言是大惊失色！

    他们本想着让司空灭使用传音符，通知荡天阁的同门来救援的。

    不想居然是这样的倒霉......

    “没事，那小子以为收缴了我的东西就没事了，却不想我还有一个隐藏的传音符。”

    司空灭在四人那失望的目光中继续道：“你们也是听到了，这个小子似乎有探测灵藏的能力，所以我们可以先跟随，然后.......”

    “秒啊！我等怎么没有想到！”

    “司空师兄，您真是他机智了！”

    “嘿嘿，咱们先假装当苦力，让他带着我们继续寻宝，等资源多的时候，再一网打尽！”

    “哈哈哈，想想就是美好啊，真是不白被打几巴掌！”

    ......

    听到了司空灭的计划，四人对视一眼，哈哈大笑起来。

    那模样，一如之前被打的时候，是他们心甘情愿的一样！

    “喂！司空灭！你们五个还走不走，不走的话，小爷送你们一程！”

    在他们五人得意洋洋，自以为留有后手之际，云霆的呵斥声却是传来，顿时把他们吓得半死。

    “不敢！不敢！”

    “我等立马跟上！”

    “您别动手，啥都好说......”

    本来还是一副得意之色，这一秒五人又是摆出一副哈巴狗的姿态。

    见状，云霆这才是转过身，跟李晴儿说了一声，他握着衣袖中的属性综合器继续前行。

    至于司空灭五人，也是一如既往的在后方跟随......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第414章 各有心思

    七人行走在青山城内，因为城池很大，加上又是在寻找灵藏等资源，倒也是走的很慢。

    “你们几个速度在这里开挖吧，莫要耍手段！”

    在达到了属性综合器指引的位置后，云霆对司空灭五人明了道。

    “得勒！就按照您说的来！”

    司空灭五人早就是做好了思想准备，反而是很开心的接受。

    毕竟让他们来开挖，其实就相当于他们给自己挖。

    至于说云霆和李晴儿，他们已经想好了，只要等资源足够多了。

    立刻催动传音符，让荡天阁的人前来，到时候就可以不费吹灰之力完成资源的累积。

    想到此处，司空灭的脸上是笑开了花，道：“哥几个，赶紧的，别让云霆公子等着急了！”

    “是！”

    顿时，四人来了精神，他们也看透不说透，自己是在心里偷偷着乐呢。

    说完，他们立刻是展现自己身上的源力，对面前的地面进行开挖。

    那姿态简直就是比给自己盖房还来劲。

    “真是好奇怪？”

    边上，李晴儿有些疑惑的看着五人，他们是如此的卖力，让少女起了疑心。

    的确，按照道理来说，司空灭五人应该是不愿意才对，怎么会如此的用心？

    “是有些奇怪，不过他们反不起来的，我很快就要突破到灵魄境了。”

    云霆侧过身，对着李晴儿说道。

    “啊？你都快要突破灵魄境了！”

    少女有些惊讶，刚想大声说话，是想到了前方的司空灭五人，当下捂住了自己的嘴巴。

    “嗯嗯，你不要没注意告诉了他们，我想他们肯定是想反叛的，到时候给他们来一个措手不及！”

    云霆揉了揉少女的小脑袋，之后对下方呵斥道：“你们五人快点！不然小爷可要收拾你们啊！”

    “放心吧，云霆公子，一切交给我们！”

    “是啊，您就跟晴儿小姐在边上看好了。”

    “对对对，灵藏什么的，都好说，一会儿就挖出来。”

    “嘿嘿.......”

    ......

    五人是舔着笑脸回复道，心中却是默念该死的家伙，等我们荡天阁的人来了，要你们好看！

    “既然如此，咱们就先修炼一会儿吧。”

    云霆也不想拖沓，他不需要自己亲自动手了。

    跟李晴儿说了一声后，他是选择盘坐在附近开始修炼。

    “嗯。”

    李晴儿见状，乖巧的在附近坐下，手印翻转修炼。

    因为上一次的灵核还没有完全用完，所以两人都是拿出了灵核努力的修炼着。

    当然，他们还是保持一份警惕的。

    不管怎么说，司空灭五人还是很有嫌疑的！

    至少，绝对不能百分百的信任才是！

    他们逃跑倒是小事情，就怕背后捅刀子！

    “现在还差一点点就可以突破道灵魄境了，不知道还需要吸收多少的灵核才可以。”

    云霆将两枚灵核放在眼前，他是开始了吸收，心中难免有些顾虑。

    自从他进入虚魄境后期以来，时间还是不怎么长的，主要还是因为他的修炼时间不够多！

    现在有了灵核的补充，云霆是赶紧自己可以快速突破了。

    他最担心的，是自己身边的威胁。

    因为他是觉得司空灭五人没有那么简单。

    另外，他觉得其余的势力内，也不乏快要突破灵魄境的存在。

    会不会有人比他突破的更快？

    若是真的有，那么遇到的话，就真的麻烦了！

    灵魄境的强大，云霆是知道的。

    之前他在海州城的时候，借助了苍笙的力量才勉强战败了强弩之末的鬼护法。

    可见，灵魄境真的是远远超越虚魄境！

    “一定要赶紧突破！”

    云霆咬了咬牙，选择了吸收。

    时间一点点的过去，他在吞元决的作用下，很快将灵核吸收完毕。

    而当云霆看想李晴儿的时候，是看到少女才吸收了三分之一。

    “吞元决实在是不错，看来只要有足够的资源，我突破起来未尝不能更快！”

    云霆心中盘算了一下，然后又是从身上拿出了几块灵核继续吸收起来。

    就这样，云霆和李晴儿出于修炼的状态下，少女的速度因为慢于云霆所以提升的有些慢。

    转眼，两日的时间过去。

    云霆在这期间吸收了大半的灵核，他自己是感觉到距离突破只差一步之遥了！

    “呼呼呼......累死了！”

    当云霆吸收完手掌中最后一块灵核的时候，听到了前方传来的声音。

    只见他的身前，已经是出现了一个巨大的坑！

    方圆大概在几十丈之大！

    之前存在的岩石，树木，早就消失不见了。

    不用说，这些都是司空灭五人的成果了！

    “嘿嘿，云霆少爷，哥几个已经把灵藏给挖出来，请您过目。”

    司空灭第一个爬上来，弯着腰笑着道。

    说着，他从手中拿出一块灵核递给了云霆。

    在他身后，陆陆续续的爬上来另外四人。

    他们皆是满头的汗水，一副劳苦大众的模样。

    “二道印记的灵核，不错！看来这里的灵核质量还算可以。”

    云霆一把接过这枚灵核，认真的感受一番，这才是说道。

    灵核的质量是跟灵魄的身前实力有关系。

    就比如说一道印记的灵魄，是不可能诞生出二道印记的灵核！

    只有灵魄死前的的境界越高，那么灵核的质量跟等级才会越好！

    越是高等级的灵核，对云霆等源士的修炼就越有裨益。

    “您真是慧眼，这里的灵藏乃是第二等级的灵藏，灵核的数量不下上百，大多数都是两道印记的灵核！”

    司空灭弯着腰，如实汇报道。

    虽然他心里不爽，但是此刻，他还是得装出一副服从的模样。

    其余四人在他说话的时候，皆是连连点头，表示真实。

    “哦？”

    云霆倒是一愣，他没有想到，自己居然是这样容易就找到了一个不错的灵藏。

    他心中不免是高兴了起来，这样的话，他突破灵魄境的日子就可以大大的缩短了！

    只要踢突破到灵魄境，那么他是有信心可以继续前行！

    再说，他可是有着属性综合器，灵藏他是不愁找不到的。

    唯一担心的，是自己的实力太低下，无法进入灵魄之境的深处！

    他相信青山城的灵核是最低级的，只有进入更深处，才可以得到更多的灵核！

    那些灵核一定可以让他快速突破！

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第415章 东连山脉

    云霆毫不客气，直接是将司空灭等人收集来的灵核拿下，顺便还给李晴儿分了一堆。

    “日后等我荡天阁之人到来，定要你全部吐出来！”

    司空灭表面上是不说什么，心中却是十分的愤怒。

    这些灵核可都是他跟自己带来的人一起辛辛苦苦挖出来的。

    眼下就这样直接给云霆拿走，他的内心是非常的不开心。

    可是也没有办法。

    毕竟他没有能力找到灵藏的位置，而且他现在是寄人篱下。

    正所谓装逼不成反被砸，现在他可是云霆的手下！

    “怎么？你们也想要？”

    云霆看到五人的面色有些变化，他随即拿出一些灵核，递在了司空灭的面前。

    “不敢，不敢，这都是您的灵核，我等哪里敢收下！”

    “是啊，您就别折煞我等了！”

    “云霆公子，这可是您发现的灵藏位置，我等只是顺便帮忙开挖而已。”

    “对对对，我们都是心甘情愿的。”

    ......

    司空灭身旁的四人是害怕，他们可不知道云霆是真的愿意还是假的试探。

    反正他们是不敢收下的！

    开玩笑，现在他们在云霆的手下做事情，而且还是之前想抢劫。

    如果手下了灵核，那不是自己找不痛快啊？

    云霆收回了东西，满意的点了点头，道：“还算有点眼力价，若是收了怕是你们少不了一顿揍。”

    顿时司空灭五人的脸上是满脸的黑线。

    你丫的，还真来这一套！

    还好老子五人聪明机智！

    可惜他们只能敢怒不敢言，在心中默默地诅咒云霆。

    “晴儿咱们继续前进吧！”

    云霆对少女说一声，然后也是不管太多直接带头前进。

    “特么的！老子累死累活这几天，想休息一下都不行！”

    “奶奶的，气死我也，这小子真没人性！”

    “司空师兄，我看咱们得抓紧时间跟咱们荡天阁之人联系了！”

    ......

    五人是累的半死，不想云霆是连给他们休息的时候都没有，只能恨得牙痒痒。

    “你们几个赶紧跟上，咱们现在要去青山城外了！”

    在他们左思右想之际，前方传来了云霆的催促声。

    “来了！来了！”

    司空灭只好一改笑容，然后带着四人快速跟上。

    接下来的时间里，云霆带着司空灭等人继续往东边前进。

    虽然是一直催动属性综合器感应，可是他是没有在青山城内发现别的灵藏资源了。

    这其实并没有什么好奇怪的，灵藏资源本就是少见。

    若是一个青山城就可以挖出无数的灵藏资源，那么中心地区的灵藏资源又算得了什么呢？

    就这样，一路上云霆和李晴儿一边吸收灵核，一边带着司空灭几人前进。

    还真别说，这段时间里，司空灭五人还真有一副以云霆为首的架势！

    当然了，真正的想法只有他们自己才知道。

    但至少目前来说，他们还是要乖乖听话的。

    不然一顿暴打，谁都不想再来一次。

    “晴儿，咱们今日就要走出青山城的地区了，根据地图上标注的，前方乃是一个东连山脉，怕是会有不少的灵魄存在。”

    云霆认真看了看地图，对身旁的少女说道。

    这些日子里，他们一直在城内，所以没有遭受到灵魄的袭击。

    可是今日一旦走出城市的保护，那么他们要面对的，可就是灵魄的威胁了！

    “这的确是个问题，不过咱们现在可是有七个人，自保的话还是没有问题的。”

    少女大大的眼睛转了转，仔细想了一阵后，很是认真的说道。

    “嗯，也是。前方的东连山脉内，实力最强的灵魄最多只有一道星辰，所以咱们还是安全的。”

    云霆合上手中的地图，然后看了看后方的司空灭五人，道。

    一道星辰的灵魄，实力已经等同于虚魄境后期，现在他们可是有着六名虚魄境后期的强者。

    李晴儿的实力有些弱，在虚魄境中期，但小心些的话大概是不会出事情的。

    “那咱们就走吧！”

    云霆也不想耽搁时间，带头往前方的山脉走去。

    李晴儿则是一蹦一跳的跟上。

    司空灭五人是不愿意的，可一想到自己现在是寄人篱下，还是咬着牙跟上了。

    第一是觉得云霆能寻找到灵藏有些不凡，第二则是因为他们不管跟不跟云霆走。

    其实都是要前往灵魄之境深处的。

    就像云霆说的，他们现在已经是虚魄境后期的实力，行走在东连山脉内还算是安全的。

    至少只要没有出现一颗月亮级别的灵魄，他们都是可以击败的。

    这样说的依据只是在一对一的情况下。

    最怕是出现灵魄大面积的出现，那样的话是非常不妙的。

    可以想象，若是一道星辰的灵魄成千上万的出现，即便云霆实力强大，单挑无敌。

    也是没有任何作用的！

    灵魄的数量都是可以把云霆活活耗死！

    不过那种灵魄成千上万的情况，怕是难以见到。

    毕竟怎么说现在都是灵魄之境的外围区域，想要如此规模的灵魄出现。

    根本是不可能的！

    若真的会遇到，那起码也得是进入灵魄之境的深处。

    而且那样强大数量的灵魄出现，必然是要有着强大实力的灵魄统治才行。

    若是没有，那么基数的灵魄早就会发生内部战斗了。

    毕竟灵魄出现在这里本就是互相吞噬的存在。

    对付云霆他们，那也只是因为它们对陌生物体的抵抗本能罢了。

    一进入东连上麦，云霆是感觉到似乎有一种保护的能力消失了。

    他再一次感觉到自己体内的源力被压制了！

    不光是他自己感觉到，李晴儿还有司空灭五人皆是如此。

    似乎在灵魄之境内，一旦没有了城池的保护，不仅会受到灵魄的攻击，就连源力都会被压制！

    这似乎是一个奇怪的法则！

    渐渐的夜色渐渐深了下来，云霆等人遭到了一处较为安全的位置停下。

    “今夜就在此地停留吧。”

    云霆转过身对李晴儿道，当然也是对司空灭等人说道。

    众人表示认同，皆是找了一颗宽大的树洞，齐齐进入。

    至少，从目前来看，他们是一伙的，毕竟他们的敌人都是灵魄！

    ......

    搜索书旗吧，看的书！

    手机站:

正文 第416章 司空灭的野心

    一夜安全渡过。

    次日，云霆等人早早的踏上了前进的路线。

    东连山脉占据的范围特别的大，若是让云霆等人完全沿着前进的话，怕是可以走道灵魄之境的另一边。

    那样的话，云霆就没有时间在灵魄之境内修炼。

    好在云霆他们不是来赶路的，而是来修炼的。

    前往灵魄之境的中心区域，只是需要从东连山脉横穿过去而已。

    所以他们还算是比较幸运的。

    因为获得了第二个灵藏的资源，云霆主要是以修炼为主。

    要么是他修炼，李晴儿在边上警戒。

    要么是李晴儿修炼，他在边上警戒。

    总之，是不能让司空灭五人有任何的可乘之机。

    其实云霆是不太想带着五人的，但奈何李晴儿说人多是安全。

    无奈，云霆只好是接受了这个提议。

    算起来，少女说的是没有错的。

    灵魄之境内，本就是非常的危险。

    更不巧的是，云霆和李晴儿与李氏家族的队伍分散了。

    这就是非常的尴尬了。

    不过这也是没有办法的事情。

    因为进入灵魄之境内的时候，本就是随机的传送。

    云霆能跟李晴儿传送在一起可以说是，非常的不容易了！

    至于说司空灭几人是如何传送在一起的，云霆不想知道，也没有兴趣知道。

    既然人家能在一起，那么自然是有他们的办法。

    两人如此警惕，可是让司空灭五人觉得非常难受。

    他们是逃跑也不是，不逃跑也不是。

    想出手反击不是，不反击更不是！

    就这样他们还愣是老老实实的跟随在云霆的身旁。

    时间一点点的过去，这是云霆他们进入灵魄之境的第一个月了！

    按照外面的时间来算的话，只能说是第三天！

    这日，云霆在经过一个月的吸收灵核后，终于是感觉到了突破灵魄境的时机！

    “晴儿，今夜你要好好帮我护法！”

    在抵达暂时的停留地点后，云霆很是郑重的告知少女。

    “你是要突破了吗”

    李晴儿小声的问道。

    她现在是能感受道云霆身旁暴动的源力！

    源力的暴动，无非有两种，一是主动催动，二是自动。

    如云霆现在这般的源力暴动，属于自动。

    自动暴动，那么只能说明一件事！

    那就是云霆要突破了！

    只有源士要突破的时候，身上的源力才会如此不受控制的暴动！

    云霆没有说话，只是点了点头。

    “放心，交给我！”

    李晴儿是突然一笑，她知道云霆突破这是好事情。

    一旦云霆突破到了灵魄境，那么他们的安全系数是会提高很多。

    而且那么的话，他们是完全不用害怕司空灭五人的反叛了！

    虚魄境后期的时候，云霆已经是可以一战五。

    那么一旦突破灵魄境前期，云霆是可以瞬间秒杀司空灭五人。

    根本不需要多余的废话，只需要依靠境界的压制，就能完成镇压！

    云霆又是交代了一些时候后，才让李晴儿离开他的身旁。

    而走出树洞后，李晴儿也是没有走远，直接是在云霆的附近盘踞修炼。

    “司空师兄，云霆这个臭小子似乎是要突破了。”

    李晴儿的不远处，一人对司空灭小声说道。

    今日他是感觉到了云霆身上的气息暴动。

    “对啊，师兄，我也感觉到了，怕是那小子再突破的话，可是要达到灵魄境。”

    “我们这几日不如反叛吧！”

    “我也觉得可以，先将这个小子斩杀，再把那个娘们给作了，最后把灵核给抢了！”

    “不不不，我看可以留着那小子一命，他似乎有寻找到灵藏的能力，那娘们是可以好好折磨一下，上次可是抽了我好几巴掌！”

    ......

    在第一人开口后，另外三个也是快速附和道。

    他们实在是不想跟在云霆的身旁了。

    在他们看来，这个小子是十分的混蛋，而且上一次的抢劫失败，对他们来说是一个耻辱！

    这样的耻辱，必须要用云霆等人的性命来补偿！

    “好，就这样干！”

    司空灭考虑了好久，这才是做出决断来：“不过，我倒是觉得这一次不用通知荡天阁的其余人来了。”

    “司空师兄为何要这样说？”

    “对啊，咱们还是联系一下其余阁内之人吧？”

    “万一咱们战斗失败了怎么办？看这小子突破也不可能一时半会，不如等咱们的大部队到了再行动？”

    “对啊，这小子实力可是不俗，万一他跟咱们来个鱼死网破多么的不划算！”

    ......

    四人一听司空灭是打算自己五人来造反，心中却是没有底气了。

    他们对云霆的实力可是有目共睹的。

    强横霸道的雷电和风之源力，加上快若无影的身法源技。

    这些都是他们望而畏惧的存在！

    “哼！你们懂个屁！”

    可是面对四人的质疑，司空灭是没好气的鄙夷道：“这小子突破的时候肯定是没有机会反伤我等！”

    “再说了，只要在擒拿他之前将那个娘们给拿下不就好了？”

    “到时候就算他想跟我们来个鱼死网破，有那个娘们当人质，他又能怎么样？”

    “届时，我们可以将这个小子废掉修为，让他给咱们带路找灵藏！”

    司空灭的声音不大，却是句句都说在了点子上。

    当下一个人开悟道：“我觉得司空师兄说的对，咱们是完全可以拿下云霆跟李晴儿两人。”

    “若是告知了咱们荡天阁的其余人，那不是给自己添麻烦吗？到时候人多了，灵核资源怎么平分！”

    说完，他还很是不爽的看了看第一个提议让阁内来支援的那人。

    那人发现自己的想法错误，不由得脸色难看，其余两人更是如此。

    “就这样定了！”

    眼看着手下的人是要闹内讧了，司空灭赶紧是出言道：“目前咱们还是老老实实的，先把自己身上的伤势给恢复了再说！”

    “等到这小子快要达到突破的最关键时刻，咱们一起出手！”

    “你们两个负责拿下李晴儿那娘们，咱们三个强势出手，重伤云霆！”

    “师兄英明！”

    本来有些内讧的气氛顿时一扫而空，四人皆是抱拳对司空灭行了一礼。

    在他们看来，接下来就是云霆两人的悲惨之日了......

    手机站:

正文 第417章 突破进行时

    正如云霆所想，也正如司空灭等人预料的。

    云霆的开始了他这一次的突破，目标正是那强大的灵魄境！

    灵魄境，乃是修炼的第四个大境界。

    三魄之境的最后一个境界！

    突破到灵魄境之后，可以让自己的本命源魄进行实质性的变化！

    在造魄境境的时候，源士只能小部分使用本命源魄，那时候能借助一点源魄的力量已经是很厉害了。

    虚魄境，源士可以大面积施展本命源魄，出手间的威力已经是超越了造魄境数倍！

    不仅是防御，还是攻击，或者是速度，那都是造魄境源士难以企及的。

    而灵魄境，为三魄之境的最后一个境界。

    带来的变化，更是无与伦比。

    灵魄之境的源士，本命源魄完全施展开，没有任何的限制！

    可以说，只有进入了灵魄境，源士才能真正意义上和自己的本命源魄进行沟通。

    在这一境界，本命源魄将诞生一分自主的灵智！

    正是这一分灵智的出现，命名了这一境界！

    灵魄境，顾名思义，本命源魄通灵！

    一旦达到了这个境界，源士不必在费心去想如此催动了。

    因为在这一境界，本命源魄无时无刻不在自主的催动。

    正是突破了灵魄境，才能拥有如此强大的能力！

    就好似之前在云家的时候，云东朝施展本命源魄雷蟒，从而完全化身。

    战斗力可是超越了虚魄境多少倍！

    还有那鬼护法的化身，更是可怕！

    所以一想到此处，云霆是觉得一定要赶紧突破才是！

    只有这样，他才能获得不一样的变化。

    他才可以在灵魄之境内保护好自己，保护好李晴儿！

    争夺到灵藏的资源，猎杀更高等级的灵魄！

    虽然他一直都有苍笙的保护，可不代表云霆是真的希望自己一直被别人保护的。

    他需要自己的力量来保护自己。

    就如同他未来要靠自己的力量来拯救世界，是一样的道理。

    “突破吧!”

    将获得的灵核全部催动，云霆开始了这一次危险的突破。

    他现在身旁可是危机四伏。

    但是他没有办法，必须是要突破。

    不突破他始终都是危险的！

    “希望司空灭那几个家伙不要多生是非，不然可一定让他们尝受一下痛苦的滋味。”

    云霆一边忙着炼化灵核内的能量，一边想着。

    他最担心的，是怕司空灭五人闹事。

    当然，这只是他的担心，他身上可还是有保命底牌的。

    苍笙的存在，可以完全的粉碎那五个家伙的野心！

    “云霆，灵魄境是要你的本命源魄诞生灵智，不光是你的源力达到就可以，所以这一次的突破时间可能会有些长！”

    苍笙躲在收纳戒指中，她的声音出现在云霆的耳边。

    “这点我知道，可本命源魄如何才能诞生灵智？”

    云霆是分出一缕心神来。

    他知道灵魄境是必须要诞生灵智，可他不知道如何去做。

    这怎么说，都是他第一次突破。

    算起来，他是一窍不通。

    “灵智的诞生终究是来自你自己，所以你需要将自己的一份心神存入本命源魄之中，这样本命源魄才可以快速的拥有灵智！”

    苍笙的声音接着而来。

    她懂得的东西，是云霆的不知多少倍！

    “好，我明白了，到时候我会尽力的。”

    云霆是非常的感激，他知道苍笙若是不告诉他这一点。

    怕是他自己突破的话，又要增加很多麻烦了。

    若是在安全的地方还算好，可是现在的境遇可是不好，他的身旁危机四伏！

    能早一分突破都算是好的事情！

    因为灵核的使用，大量的能量涌入云霆的本命源魄之中。

    一时间，他的外表布满了电光，风声阵阵间，整个树洞都是在震动。

    “那小子开始突破了！”

    树洞之外，司空灭身旁的一人感概道。

    他们自然是能从树洞上传出的波动，感觉出云霆进展到了哪一步！

    司空灭死死压制自己的杀气，准备等待云霆突破到关键的时候再出手！

    另一边，李晴儿是调动起来身上的源力，她非常的警戒。

    “希望云霆能赶紧突破才好！”

    少女有些担忧的想着。

    她的目光时而看向司空灭等人所在的位置，对她来说，这五人是很有威胁的。

    一开始她将这五人留下，是因为考虑到大家都是伽苏郡城的人。

    另外，她是觉得挖灵藏实在是太累了，有了司空灭来挖岂不是更好！

    当然还有最后一点，是她忍不下心来下狠手。

    同样也包括她看不了云霆下杀手！

    五人怎么说都是伽苏郡城的人，她是不忍心的。

    所以才有了她要云霆带着司空灭五人前行的计划。

    一开始她是觉得挺好，可现在问题出现了。

    那就是五人随时都有可能反叛！

    在云霆还没有突破的时候，一切威胁是不存在的。

    毕竟五人是打不过云霆的！

    在云霆的面前直接造反，那等于是自杀！

    可现在不一样了，云霆要进行境界上的突破了！

    现在是云霆最不能分神的时期！

    也是在这个时候，司空灭五人的威胁才显得是如此的重！

    察觉到李晴儿投射来的冰冷目光，司空灭是故作善意的笑了笑。

    他身旁的人也是如此，给少女一副他们不会闹事的感觉。

    只是在他们的心中，已经是做好了准备！

    一旦云霆突破到关键的时刻，他们将要立刻出手！

    “咱们先将附近的灵魄灭杀了，省的到时候碍事!”

    在云霆突破的第一天时候，司空灭是对身旁的四人命令道。

    他们也不管李晴儿怎么想，直接是大摇大摆的离开了云霆的附近。

    等到半天之后他们回来的时候，早已将方圆一千米之内的灵魄灭杀殆尽！

    “大哥，算起来灵魄境的突破大概是需要四天的时间，眼下是第二天，咱们要不要出手？”

    一会来之后，其中一人是对司空灭询问道。

    “不急，咱们等第三天的时候再出手，那个时候一定可以打一个措手不及!”

    但司空灭却是摇了摇头，他是觉得现在出手太太早。

    四人闻言，不再多说，一个个拿起缴获来的灵核来世修炼......

    手机站:

正文 第418章 收服荡天阁之人

    时间一点点的个哟去，云霆顺利的完成了突破，他进入了灵魄境。

    在进入灵魄境之后，云霆的实力是得到了飞速的提升。

    他发现自己的灵魄诞生了灵智，不光如此，他的源力更是比之前厉害了太多太多。

    虽然是完成了突破，不过云霆没有是立刻出关。

    他打算要埋伏一下司空灭五人。

    果不其然，司空灭五人按耐不住他们心中的想法。

    先是把李晴儿给强行抓住，这才是大摇大摆的来到云霆的身前。

    “小子，你完蛋了！若是求饶我们就放过你！”

    司空灭对假装突破的云霆说道，他的眼神中带着得意之色。

    “哦？是吗？”

    云霆呵呵一笑，他突然爆发灵魄境的实力，一拳将司空灭给砸飞了出去！

    四人只看到那身影冲入了地面，更是让周围凹陷出十丈深！

    “好可怕！”

    四人皆是这样感慨道。

    “你们几个，给你们五秒，若是不放开李晴儿，我就让你跟他一样！”

    云霆冷漠的说道，眼神中带着杀意。

    “我们放！”

    无奈，四人只好按照云霆说的来。

    “嘭！嘭！嘭！......”

    可就在他们把李晴儿放下的时候，云霆的攻击也是来了。

    因为他根本就没有打算放过这群家伙！

    在一顿狂揍之后，他终于是收手了。

    间李晴儿安顿好后，云霆是让少女进行吸收，他则是要好好整理一下司空灭五人。

    五人哪里还敢造反，他们要是知道云霆有这样的能力，真的是应该直接逃跑才对！

    “日后老老实实的跟着我，不然下场你们懂！”

    云霆对五人警告了一声，然后是走到一个树下安静的修炼。

    五人是彻底死心了，他们再也不敢反击了。

    后续的时间里，李晴儿吸收完了灵核的能量。

    云霆带着六人继续前进，在路上他们遇到了很多两道印记的灵魄袭击。

    正好云霆突破到来灵魄境前期，他是大展身手，得到了许许多多的灵核。

    “笙儿，这些灵核都给你吸收吧。”

    云霆得到了大量的灵核，是将之给了苍笙。

    他现在已经是灵魄境前期的强者了，两道印记的灵核已经是看不上眼了。

    再说了，苍笙是需要大量的资源。

    所以他必须要这样做。

    就这样云霆带着李晴儿，还有司空灭等人不断往东前进。

    一路上是灭杀了很多的灵魄，也得到了很多的灵核。

    其中大部分灵核云霆是让给了苍笙，剩下的一些是给了李晴儿。

    至于说司空灭五人，云霆是一个都没有给！

    对于这样的小人，他是不放心了。

    不过现在他的实力这样强大了，也不担心。

    “可恶的家伙！等出了东连山脉，老子就联系荡天阁之人！”

    司空灭恶狠狠的吐气。

    他们在经过长时间的跋涉后，是将要走出东连山脉了。

    根据司空灭的猜测，他们的荡天阁之人就是在东连山脉之外的灵魄之境中心区外围。

    这日，云霆等人走出了东连山脉，他正和李晴儿在吃着干粮。

    “司空师兄就靠你了！”

    在原来的计划失败后，四人是不在指望能让云霆带路了。

    他们是想要赶紧逃出云霆的魔爪！

    “好！”

    司空灭想到这些日子里的委屈，他毫不犹豫的使用了传音符。

    在灵魄之境中心区的一个地方，荡天阁之人收到了传信。

    他们是气势汹汹的集合起来，然后打算要收拾云霆！

    当然，还有一点是想要让云霆带路去寻找灵藏！

    毕竟中心区的灵藏资源可是很多的，但是他们没有能力找到。

    正好听说云霆有这样的能力，他们是高兴还来不及！

    云霆本来是觉得有些奇怪，不过还是没有当一会儿事情。

    他们现在是到了中心区的最边缘，现在他需要带着李晴儿找到李氏家族的人。

    他相信李氏家族的人一定会来这里的。

    就如同其余五个势力的人，一定会来这里是一样的。

    又是继续前进了几天，云霆等人是发现了李氏家族留下的印记。

    司空枚等人是不怎么开心了，他们担心荡天阁的伙伴来不及，云霆等人就跟李氏家族的人汇合了。

    因而他们过意放慢速度。

    三日后，荡天阁之人来到了。

    他们皆是穿着差不多的衣衫，皆是带着“荡”字！

    为首的有三人，分别是司马破，司徒正，司空哲！

    “你就是李氏家族的外援云霆？”

    “好大的胆子，竟然敢欺负我荡天阁之人！”

    “信不信我们弄死你！”

    ......

    三大小队长分别放下豪言，一副要整死云霆的样子。

    “是有怎么样？不是又怎么样？废话少说，不敢打就滚！”

    云霆是没有兴趣搭理这区垃圾，他现在是突破到了灵魄境前期。

    还真是不怕这群荡天阁之人！

    “敢看不起我荡天阁！我们一起上！”

    司马破身为第一小队长，他是非常的生气。

    带头杀了出来。

    紧接着，司徒正，司空哲，也是跟上。

    至于说后续的荡天阁之人则是没有出手，他们的眼中，三大小队长是最厉害的！

    他们不相信云霆能一对三！

    可惜，这都是他们的想法罢了！

    因为在对战的一瞬间，云霆一拳就砸飞了司马破。

    这一拳可让他成了血人。

    之后的两人也是被他打城了狗篮子。

    说起来，简直就是不菲吹灰之力！

    “怎么会这样！”

    “为什么，我们三大队长连一个人都打不过！”

    “太丢人了！我们可是荡天阁啊！”

    “丢人！丢人！”

    ......

    荡天阁之人是无地自容，一个个脸红耳赤。

    “给你们最后一次机会，投降我，或者残废！自己选择！”

    云霆是不想浪费时间，直接的说道。

    言语中霸气侧漏。

    “我们不服！”

    荡天阁之人肯定是不乐意，当下有人杀了出去。

    可惜是被云霆又一拳秒败！

    最后云霆是没有打算放过他们，又是把几十人都给砸了一顿。

    最后他们是被揍得鼻青脸肿，无奈全部投降了。

    于是，云霆现在在灵魄之境内，是有了自己的势力！

    接下来的日子里，他带着荡天阁之人往灵魄之境中心区进入，他相信只有这样才能快速找到李氏家族之人！

    ......

    手机站:

正文 第419章 超级灵藏!

    在进过五日的前进后，云霆带着李晴儿和荡天阁之人，算是找到了李氏家族之人。

    只是这一次的相遇，云霆知道了一件非常重要的事情。

    原来这一只李氏家族小队是逃出来的。

    原因是因为李氏家族的小辈，在进来后是快速的相聚。

    不仅如此，还发现了一个高级的灵藏！

    可惜，这个事情被其余的三大势力知道了！

    于是李氏家族子弟们，被围剿了！

    这才有了这一队李氏家族子弟出来！

    “他们现在怎么样了？”

    云霆怒问道。

    “他们现在是被三大实力围住了，估计应该是没有事情的，但是时间长了就不好说了！”

    这人对云霆回答道。

    “那他们现在的身旁，有没有出现灵魄境的强者？”

    云霆再度问道。

    他比较关心这个问题。

    “只有东方家族内出现了灵魄境前期的强者，别的还不知。”

    这名李氏家族的子弟，思考了一阵，才回道。

    “那咱们出发！”

    云霆是做出了决断。

    他带领这收纳来的荡天阁之人继续前行。

    目标是为了救出李氏家族之人。

    一路上，荡天阁之人本来是想退开的，但是被云霆的气质压制，他们只能老老实实的跟着。

    云霆也是警告了他们，他们是明白这一次是跑不了。

    干脆，他们是死心了。

    就按照云霆说的来。

    这下云霆算是放心了。

    又是前行了两日，云霆终于是带着人来到了李氏家族之前所在的位置。

    一到这里，是看到了打斗的痕迹。

    附近的树木都是被破坏了，还有很多人的鲜血。

    可惜，他们来迟了，没有赶上！

    “吼！”

    就在云霆准备带着人继续追赶之际，附近是出现了大量的灵魄！

    这些灵魄大多是在两道印记，但一道星辰的灵魄也是不少！

    似乎带头是一个一道月亮印记灵魄！

    “最强的那个交给我！剩下的你们自己解决！”

    云霆对司马破等人说了一句，自己是催动本命源魄暴风眼杀了出去。

    他现在是灵魄境前期实力，已经是可以完成实体化！

    他变成了一个暴风，直接杀如了灵魄群中。

    那只一道月亮印记的灵魄，跟云霆杀了起来。

    战的一时间不分上下。

    “我们上！”

    司空破等人带着荡天阁之人，跟剩下的低等级灵魄战斗在一起。

    顿时场面异常的血腥。

    “刚突破到灵魄境正好用你来练练手！”

    云霆做出了自己的打算，他是想拿这一只高等级的灵魄来练手。

    毕竟他的实力在这里，可是一点也不害怕的。

    战的那是一个惊天动地，周围飞沙走石。

    云霆依靠自己的源力强大，和天罚冥雷的霸道属性，是占据了上风。

    但他是不打算直接击杀，而是慢慢的和这只灵魄战斗。

    这是因为他需要通过战斗来让自己的源力稳定些。

    他刚突破灵魄境不久，正是源力最为虚浮的时候。

    只有战斗，才能让源力更为扎实！

    不然，他日后突破可是非常麻烦的。

    果不其然，这只月亮级别的灵魄是察觉了云霆的意思。

    它很愤怒，它想逃亡。

    可惜还是被云霆给灭杀了。

    战胜之后，云霆将灵核收缴了回来。

    他开始盘坐修炼。

    至于说荡天阁之人还是在跟剩下的灵魄战斗，不过好在最强的灵魄被第一条灭杀了。

    所以他们也是胜利了。

    他们各自收缴灵核，没有再打扰云霆。

    这是因为他们知道云霆的厉害，特别是司空灭对云霆可是非常的害怕！

    现在只要一看到云霆，他的内心就碰碰的跳！

    转眼又是一日过去，云霆因为是突破了灵魄境，所以他的吞元决吸收起来非常的快。

    他完成了吸收后，还有很多荡天阁之人觉得难以置信！

    他们根本无法相信云霆居然是这样的厉害！

    但是事实救人如此。

    让荡天阁之人微微休整后，云霆依靠苍笙的指引继续前进。

    他是要将李氏家族之人给救出来。

    最后他们在两日的前行后，是来到了灵魄之境的中心区。

    附近处处可以看到大量的灵魄！

    大多数是在一颗星辰的灵魄！

    甚至还可以看到太阳的灵魄！

    好在他们是找到了李氏家族之人。

    一会和他们才知道事情的经过。

    原来一开始李氏家族子弟被其余三大实力打劫后，他们是拼命的逃亡，不想还是被追杀。

    可是来到这里之后，他们发现这里是一个超级灵藏的所在位置。

    可怕的是，附近是太多的灵魄！

    所以一时间，三大实力也是不敢对李氏家族下手了。

    这个时候最怕的还是灵魄，至于李氏家族，起码还是人吧。

    各方是打算联合起来。

    后续的时间里，云霆陪伴李氏家族之人，开始了战斗。

    他们需要灭杀此地的灵魄！

    不然他们是无法安全的。

    也是没有办法进入这个超级灵藏之内！

    三大实力似乎是知道了云霆的实力，过来和好。

    云霆是不想废话，说是可以联合，但是超级灵藏大家一起探索。

    几个势力只好答应了。

    战斗到一半的时候，玄风阁也来。

    云霆看到了熟人，里面有苍灵！

    就这样云霆这边的势力是李氏家族，荡天阁，还有玄风阁。

    对面的势力则是，东方家族，毛氏太守，还有谷灵阁！

    六大势力终于会首，大家是找到了领头之人，一起灭杀周围的灵魄。

    因为太阳灵魄是有些强大，所以云霆和东方家族的灵魄境强者东方兰心一起上。

    终于是灭杀了这只太阳级别的灵魄。

    大家因为是联合了，所以一起商讨之下是让云霆吸收这个太阳灵魄的灵核。

    当然，主要的原因是云霆最后一招灭杀了太阳级别的灵魄。

    六大势力完成了灭杀灵魄后，全部是开始了吸收炼化。

    他们必须要提升实力才可以，不然超级灵藏是无法进去的。

    虚魄境前期之人无法进入！

    再说了，实力越高进入越安全。

    大家拼命的吸收灵核的能量。

    几日后，不少人是突破了。

    至于说受伤之人，则是快速的恢复身上的伤口。

    各方实力在准备好之后，是觉得要出发了。

    手机站:

正文 第420章 探索

    转眼又是两日的时间过去了，六方实力的小辈们皆是恢复了最佳的战斗力。

    “各位，我们出发吧！”

    毛氏郡守势力的毛不玄说道。

    在他们前方是一个巨大的洞口，根据地图和探测，这里就是超级灵藏所在的位置。

    不然也不可能有如此大量的灵魄守护在外围！

    毛不玄是郡守势力的最强之人，足有三十岁，马上就要冲击到灵魄境！

    因为他是来自郡守势力，在场之人皆是点点头，表示同意。

    “云霆兄弟，东方姑娘，暗一切就有劳你们了。”

    毛不玄对在场最强的两人示意道。

    “一切就按照毛不玄你的来。”

    东方兰心是点了点头，她是在场实力最强大的人之一。

    “我没有意见。”

    云霆也是出言道：“只是希望我等进入后，大家可不要暗中下绊子才好！”

    云霆意有所指。

    “放心吧，这怎么可能。”

    “我们都是来自一个郡城，谁会干那种事情？”

    “对对对，咱们应该互相团结才是。”

    ......

    云霆此话一出，周围的其余势力带队人皆是出言。

    他们一副正义的做派，但内心里怎么想的谁也不得而知。

    “出发！”

    毛不玄带头说了一声，他第一个冲入了前方的超级灵藏内。

    随后毛氏郡守的人快速跟随。

    “我们也进去吧。”

    在然后看到其余势力之人进入后，云霆是跟这进入。

    等六方势力的小辈全部进入，此地算是安静了下来。

    只是谁也没有看到出来的入口是微微颤抖了一下！

    “这里地势真是奇怪！”

    云霆走在超级灵藏的洞府内，他感慨道。

    只见前方的地面上，满是雪白之色，处处可以看到灵核的存在！

    这些都是一道印记或者两道印记的灵魄！

    很难想象当时这里到底死去了多少灵魄！

    “小心！”

    就在云霆感慨之际，前方传来了一道惊呼声。

    云霆知道那是毛氏郡守毛不玄发出的声音！

    “啊！”

    下一刻，一道惨叫声传来。

    云霆在内的所有人看去，只见最前方的毛氏郡守队伍里，一人是死去了。

    而他的死因，正是因为贪图地面上的灵核！

    这才遭受到了致命的攻击。

    “此地的灵核不要贪图，上面携带者杀招！”

    云霆转过身对李氏家族的人吩咐道。

    同样，其余势力的人也是如此。

    他们可不想自己势力的人，还没有完成挖掘灵藏，就死在了最前方。

    那样对他们来说，是不值得的！

    在此地，每一个人的生命都是宝贵的。

    每一个势力都需要人力，人一旦少了，那么这个势力就显得有些弱势了！

    虽然大家都说好了是安全和平共处，但谁能料想后续会不会反叛？

    会不会闹翻？

    在安排好一切后，众人皆是前行，再也没有人贪图小便宜了。

    说到底小命才是最珍贵的。

    众人一路前行，是来到了一个火红色的岩浆水潭前，这里堵住了他们的去路。

    “怎么会这样？”

    有人惊讶道。

    按照正常来说，只要是灵藏的地方，是应该有路才对。

    可是这里却是反着来的。

    有点不太正常！

    “一定有路的！”

    云霆打量了一番，在心中默念道。

    “对，云霆前方的岩浆是考验你们的，只需要跳下去即可，真正的灵藏就在岩浆之下！”

    苍笙出言提醒道，她发现了此地的玄机。

    “不是吧？真的要跳吗？”

    云霆显然是有些质疑的，他感觉前方的岩浆是真实存在的！

    “放心的下去，人家何时偏过你！”

    苍笙不爽的恢复道。

    “那好吧！”

    云霆是做出了决定。

    他走上前跟李晴儿说了一身，顿时少女闻言眼睛都瞪大了。

    而后云霆是跟苍灵说了一声，少女也是一样的反应，还捂着嘴巴。

    最后云霆在众人的注视下走上最前方，然飞速的跃下！

    “他不要命了吗？”

    “我的天！”

    “这是在自杀啊！”

    “灵藏可以不要，但是命怎么能这样糟蹋！”

    ......

    一时间，七嘴八舌的，什么样的质疑声都有。

    而云霆则是没有机会听到这些了，因为他早已是飞速潜入了岩浆之下。

    在进入的一瞬间云霆是感觉到了炙热！

    那是一种真实的炙热！

    但很快云霆是发现了，这炙热虽然存在，但只是一个模拟的。

    而后他顺利的下去了，在经过一阵下降后，他来到了一个类似祭坛的地方。

    在云霆下去的这段时间，上方的其余人是炸开了锅。

    他们有的认为云霆是对的，有的人认为云霆是送死，还有的准备撤离。

    总之场面非常的混乱。

    “我们到底该不该下去？”

    东方兰心有些皱眉，她想下去，可是怕失去了生命！

    她觉得云霆的行为是对的，但她最怕的，是云霆有保命的底牌才敢下去！

    而不是直接的下去！

    “我们怎么办？要不要跟下去？”

    在周围，其余的势力也是在热火朝天的讨论着，他们一半人想下去，一半人不敢下去。

    “我要下去找云霆！”

    过了一会儿，李晴儿不知是怎么的，突然说了一句。

    之后她也是学者云霆那样，直接跃入了岩浆之中。

    “诶呦！我的天！”

    众人虽然不是第一次看到了，但还是有些胆战心惊！

    “罢了，咱们都下去看看吧！”

    李地泽是做出了决断，他也是上前然后跃了下去。

    之后在他的带领下，越来越多的李氏家族之人跟随的下去。

    “我们也试一试！”

    苍灵对玄风阁之人说了说，她是快速而下。

    毕竟云霆在下去之前，可是跟她大致说了一下。

    出于对云霆的信任，她才是敢这样做。

    玄风阁的人毫不犹豫的跟下，场上只剩下了其余的几个势力！

    “我们走！”

    司空灭对自己小队的四人说道。

    他们对云霆比较了解，认为云霆不会用自己的生命开玩笑。

    果然，整个荡天阁的人一个个的跟下。

    最后东方家族是下去了，毛氏郡守也是下去。

    谷灵阁之人考虑了一阵，这才是有些不放心的跟下。

    当在场之人跟随而下，这片洞**才算是安静了下来。

    只有岩浆证明这里曾经有人来过！

正文 第421章 残缺源器:圣剑!

    通过岩浆之后，云霆是来到了一处较为宽广的祭坛之前。

    周围皆是暗黑之色，有一种自然而然的压抑之感。

    “云霆这里应该是灵魄之境内的最核心的灵藏了。”

    “如果没有猜错的话，此地很可能是次元空间的血祭之地！”

    苍笙不知何时出现，她悬浮在云霆的脑袋上。

    “血祭？那是怎么回事？”

    云霆好奇的问道，他不太明白。

    “血祭就是用大量源兽或者活人的血来献祭，从而达到一种特殊的进化。”

    “这是一种非常残忍的手段，想来这座次元世界的变异，应该就是因为血祭！”

    苍笙飞到了四处看了看，她很是震惊的说道。

    “什么？原来是这样，难怪了！”

    云霆闻言，仔细思考，这才是想明白了。

    按照正常来说此地不应该出现灵魄的！

    要知道灵魄在之前那都是活生生的源兽啊！

    可这座次元空间内，是没有源兽的！

    清一色全部是灵魄！

    可想而知，当时的血祭是造成了多么可怕的事情啊。

    “你看，前方的祭坛上有一把金黄色的圣剑，若是没有错误的话，那次血祭的元缘由，应该就是那把剑！”

    苍笙又飞回了云霆的身旁，然后目光看向前方的祭坛中心位置道。

    云霆是将目光看了过去，果真是发现了一道金黄色的圣剑！

    “想来此地的最珍贵物品应该就是它了！”

    云霆在苍笙肯定是示意下，迈步上前，他犹豫了一会儿，这才是将手握在了圣剑之上！

    圣剑直插在地面，看起来除了金黄之色没有别的地方不同。

    但云霆认真感受之下，是发现这把圣剑是超出了三阶源器！

    比他的银龙臂铠要强大好多！

    “这是残缺的五阶源器，之前可能是超越常理的存在！”

    苍笙在边上附和道。

    她能感受到这把剑的不凡！

    “那就拔出它吧！”

    云霆豪气干云，一把握住了剑柄，他要拔出此剑来。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    就在云霆将源力催动的同时，整个祭坛是开始了晃动！

    “任你万般震荡我心，我亦要拔出！”

    暴喝一声后，云霆是好不放弃，任由巨大的冲击在他的身上。

    不一会，他的双手是布满了鲜血，深红色的血不断的灌注在剑柄之上！

    “给我出来！”

    云霆是全力催动自己的源力，哪怕手上的疼痛让他疼的撕心裂肺，他依然是不放弃。

    “加油!”

    苍笙在边上鼓劲。

    她相信云霆一定可以做到的。

    “快看云霆在拔剑！”

    “那是什么剑，居然有如此大的威势！”

    “我们赶紧过去把剑抢下来！”

    “啧啧，看来云霆这小子显然是发现了好东西！”

    ......

    就在云霆拔剑的时候，其余势力之人全部是下来了。

    跟随云霆的李氏家族还好，没有太多的贪意。

    荡天阁之人是见识过云霆的厉害，不敢多嘴。

    玄风阁因为苍灵的关系，是较为老实。

    只有毛氏郡守，跟东方家族，还有谷灵阁的人跃跃欲试！

    他们想占有此剑！

    毕竟好的东西，谁不想要？

    哪怕他们不知道这把剑到底有多么厉害！

    “云霆你得加快，他们来了！”

    苍笙在边上提醒道。

    没有每天回答，他是咬紧牙关，不要命的催动源力。

    这把剑给他的感觉实在是太奇怪了。

    殊不知，在这阁时候，他体内的太苍瓶散发出了忽闪忽闪的光芒！

    就好似是被唤醒了一般！

    “我们上！别让他拔剑成功！”

    周围的人是互相商议了一下，然后一个个如狼似虎，向云霆冲去！

    “拦住他们！”

    李晴儿最先反应过来，她第一次出手。

    当下苍灵在内的玄风阁，司空灭在内的荡天阁皆是出手阻挡。

    顿时整个祭坛面前爆发了大战！

    真是可笑，在进入之前各方还说是一定要团结。

    现在却为了一柄剑而翻脸！

    殊不知，人性就是这样。

    贪婪！

    无情。

    噼里啪啦的打斗声源源不断，在这样的氛围下，云霆终于是爆发。

    他身上的太苍瓶不经意间传播了一点能量，正是在这不起眼的能量之下，云霆是完成了拔剑的最后一步！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！......”

    云霆拔剑成功的一霎那，整个祭坛止不住的晃动，大地开始裂开。

    在这超级灵藏之外，一切的城市开始塌陷，数之不尽的灵魄疯狂往云霆等人在的位置而来！

    它们皆是血红的双眸，互相吞噬，就好似着了魔！

    或者说，在此刻它们体内的魔性被点燃了！

    原因，正是因为云霆拔出了那把圣剑！

    而在云霆所在中心区的外面，苍穹之上出现了一道旋转的黑洞！

    若是云霆在此的话，一定会发现这道黑洞，跟他们进入此地的黑洞一模一样！

    “云霆此剑乃是血祭万兽而诞生，天生煞气惊人，你现在控制它需要小心！”

    苍笙看着浑身浴血的少年，忍不住的提醒道：“现在一切都开始崩碎，你必须赶紧离开这里！”

    说完她飞回了收纳戒指中。

    “云霆交出圣剑，饶你不死！”

    东方家族的天才东方斩大喝一声，随即战在了云霆的面前。

    下一刻，他的身上气势陡然暴涨，居然是倒了灵魄境中期！

    不光如此，谷灵阁，还有毛氏郡守势力的天才，也是如此！

    “他们居然在围剿我们之前隐藏了真实实力！”

    李氏家族的人皆是惊叹！

    是啊，谁能想到他们居然还会存着这样一手。

    当真是，心机之深啊！

    “剑是小爷的，若是想要，以命来争！”

    云霆大小一声，他浑身浴血，一如百战神王之子，眼神带着睥睨天下之意。

    众人只见他高高举起圣剑，遥遥指向要争夺之人！

    “我们上！”

    东方家族在内的所有人都不是吃素的，直接暴起发难！

    谷灵阁，还有毛氏郡守之人也是全部出击！

    眼下此地变动，不赶紧出手还等何时？

    李氏家族在内的三方势力根本拦不住。

    没有办法，他们没有灵魄境的存在！

    毕竟他们来到这里的运气实在是差了点，除了云霆没有任何一人完成了突破灵魄境。

    “嗡嗡嗡！”

    感受到前方的杀气，云霆手中的圣剑居然是颤动。

    那意思分明是告诉云霆。

    出手！

    以绝望挥剑！

    ......

正文 第422章 封神斩

    面对三方势力的围剿，云霆持剑杀了出来。

    他浑身浴血，与三方势力的灵魄境强者厮杀在一起。

    “杀！杀！杀！”

    云霆没有学会剑技，但他知道最基本的劈砍。

    加上圣剑上的霸道气势，让他在人群中无坚不摧。

    所到之处，所有人被他震飞。

    哪怕是灵魄境的强者也不行！

    “大家一起联手！”

    东方家族的人说道，他们是不想看到如此好的源器，被云霆夺走！

    “一起上吧，不然是战不过他的！”

    毛氏郡守的领头人附和道。

    云霆手持圣剑，在刚才差点是要了他的命。

    所以他是不想跟云霆进行单挑了。

    如此实力，的确不是一般人能对付的。

    “晴儿，苍灵，你们快速撤退，这里就快要毁灭了！”

    云霆一剑灭杀攻击的一人，然后对李氏家族在内的三方势力说道。

    现在的情况很不妙，而他更是从圣剑中感受到了外面的情况。

    一切都是太过的危险，若是被三方势力拖住，那么大家都可能会死在这里！

    “好！我们撤！”

    李晴儿知道云霆不会托大，她跟苍灵一起带着人快速的撤离。

    毕竟她们也帮不上什么忙，那还不如让云霆独自去战斗。

    起码能战斗得无所顾忌。

    “没有顾忌了，那么下面就该是你们的死期了。”

    云霆望着退去的李氏家族等人，他星目中带着冷色。

    随后，他手持圣剑，身上的源力全部释放出来。

    暴风眼加上天罚冥雷的力量爆发，他化身成了风雷之子。

    圣剑上的力量配合着他，让他一往无前的杀入人群中。

    剑锋所至，血流成雨。

    数不清的三方势力之人，被云霆一剑斩杀！

    圣剑！

    乃五阶源器，已经是超出了正常人理解的范畴！

    至少在伽苏郡城内，没有任何一方势力能拥有如此霸道的源器！

    何况云霆还知道圣剑是残缺的！

    若是恢复到巅峰，那么他一剑之下，怕是次元世界都会崩碎！

    “太强了！我们根本拦不住他！”

    “为什么！如此强大的源器不是我等所有！”

    “快撤吧，咱们打不过他！而且此地就要崩塌了，再不走大家都要死在这里！”

    ......

    三方势力的大多数人是不愿意战斗了，他们根本就是炮灰，还没有接近云霆十丈之内，就会被一剑灭杀！

    除去场上灵魄境的强者，能勉强和云霆战斗，其余人是没有资格的！

    “怎么办？”

    东方家族的另外一个天才东方黑云说道。

    他在刚才的战斗中被云霆斩断了一只手臂，现在气息极为不稳定。

    不光是他，另外三方势力的人皆是不同程度的重伤！

    “撤！”

    东方兰心跟毛不玄对视了一眼，不甘心的下达了命令。

    他们再不走怕是真的要被云霆斩杀在此地了。

    “想走吗？可是晚了！”

    云霆不会给他们离去的机会，想杀他的人都得死！

    若是让他们活着出去，云霆知道伽苏郡城内怕是没有地方能容纳他存在了。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡!......”

    在云霆所想之际，手中的圣剑发出了共鸣，它在示意！

    “剑道源技吗？”

    云霆微微感受了一下，居然发现了圣剑居然是自带源技的！

    这道源技名为：“封神斩！”

    云霆不太清楚它的等级，但大致从名称上能感觉到，一定是不会低于五等源技！

    “那就来吧？”

    云霆豪迈一笑，他高高举起圣剑，顿时身上的源力全部灌注在其中。

    “快走，那个傻子不追我们了！”

    “哈哈哈，活该的家伙！该死！”

    “真是可惜啊，这样好的圣剑居然是要陪着他留在此地了。”

    “嘿嘿，等咱们出去，找个机会重新进来不就好了？”

    “是啊，这样想我等也不可惜啊，只是心疼死去的伙伴。”

    ......

    三方势力的人以为云霆是犯抽了，所以他们加快速度的逃离。

    祭坛外的一切早已崩塌，之前上方所在的岩浆四散，露出了灵藏外的世界。

    周遭数之不尽的灵魄围聚，它们互相在吞噬！

    大地碎裂，天空上的紫色太阳照耀。

    旋转的黑洞不住盘旋间，会有人逃亡过去。

    “云霆，你一定不要有事啊！”

    李晴儿在进入旋转黑洞前的一颗，美眸看向了下方。

    少年高举圣剑站在一处独立的巨岩前，周围的一切全部是崩塌，时不时还能看到三方势力的在逃离！

    “以我之力，催圣剑之力，以我之魂，可封神！”

    云霆嘴中不知在念叨什么样的咒语，只是能感觉到他身上的气质在不断的增强！

    “咔嚓！”

    下一刻，他脚下的巨岩碎裂，云霆的身影落入深渊下！

    “封神斩！”

    但就是在这样千钧一发的时刻，云霆那有些稚嫩的声音传荡四方！

    “嗖！”

    不知何时，云霆身影如风起，凌云在高空，周遭而来的灵向云霆杀去。

    他手中的圣剑带着金黄的源力，随后在他挥剑的时刻完全爆发！

    一剑出！

    剑气纵横！

    那些刚冲去的灵魄被剑气直接震成碎末！

    不光如此，在剑气纵横的时刻，都是可以看到虚空的震荡！

    一剑。

    动乾坤！

    “唰唰唰！”

    剑气如光波降临，自云霆所在的位置荡漾开。

    很快是传荡到周围的百丈，最后是到达了千丈！

    “噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗......”

    接二连三的爆碎声响起天地间，不光是灵魄被剿灭，连三方势力之人都是被灭杀！

    血水散落天地间，碎裂的大地上沾满了血红。

    “咚！”

    在一剑斩出后。

    云霆无力的坠落！

    “轰隆隆！”

    虚空上的黑色黑洞也是缓缓的消散，只剩下一点点的阴云。

    李氏家族的人早已是离开，玄风阁还有荡天阁之人也算是运气好跑了出去。

    “快看！小辈们出来了！”

    一名毛氏郡守的领队开心道。

    他没有想到这一次灵魄之境会有人如此早的出来。

    “哈哈哈，没想到啊，这一次居然是你们三方势力的人先出来，真是好笑！”

    “真是够狼狈的啊，你们的小辈被灵魄追城如此地步吗？”

    “我看啊，这一次灵魄之境的历练，应当是我东方家族，毛氏郡守，还有谷灵阁最优秀！”

    东方家族的人配合谷灵阁的领队嘲讽道。

    毕竟他们六方势力本来就明争暗斗，只是他们并不知道灵魄之境内的情况......

    (本章完)

正文 第423章 灵魄境后期!

    李晴儿在内的所有人刚刚逃了出来，他们没有多说什么，在各自长辈愤怒的表情下离开了。

    至于毛氏郡守的三方领队，却是一副得意之色，吹着口哨在原地等待。

    只是他们注定要白等了！

    因为他们的晚辈全部陨落在了灵魄之境内！

    灵魄之境，中心区！

    在云霆施展完封神斩后，一切居然是安静了下来。

    次元世界的毁灭诡异的停滞了！

    血流成河，大地崩碎，岩石滚落。

    紫色的阳光照耀间，给人一种不太舒服的感觉。

    一处废墟前，云霆倒在此地。

    哪怕是他昏迷了，依然是死死的握住圣剑！

    “这小子实在是太乱来！”

    苍笙不知何时出现，她检查了一下云霆的伤势，在确认只是脱力之后，她才是放心。

    “只是不知道他什么时候才能醒来。”

    她有些担忧的看了看少女，而后是去了附近。

    因为云霆毁天灭地的一斩，数之不尽的灵核散落在附近。

    加上大地的崩碎，让隐藏的灵藏全部是出现了！

    她苍笙，也是需要吸收大量资源来晋级的。

    “哗啦啦啦！”

    在云霆昏间，手中的圣剑是突然的暴动，它在吸收附近的灵核！

    “好厉害的剑，居然有自主的意识！”

    远处的苍笙虽然在吸收，也察觉到了圣剑的波动。

    在圣剑的吸引下，大量的灵核飞入，可是它们竟然不是飞入圣剑之中，而是进入了云霆的体内。

    顿时云霆的身体在灵核的进入下，境界以极快的速度增长着！

    显然，圣剑是将云霆当成了主人。

    而这样做，是为了让云霆赶紧提升境界。

    发现圣剑没有害云霆的心思后，苍笙是彻底放心了，她着手她的吸收。

    就这样，安静的灵魄之境内，没有人来打扰。

    只有昏迷的云霆跟苍笙在不住的吸收灵核的资源！

    灵魄之境外，李氏家族的子弟早就返回了家族，他们本来是挨了一顿训。

    可后来听到一样的回答后，李泰然是有些坐不住了！

    因为他是听说云霆还在灵魄之境内。

    而让三方势力出来的原因只有一个。

    他们进入了超级灵藏内，发现了一把圣剑。

    圣剑被云霆拔了出来，然后次元世界就开始要毁灭！

    云霆让他们三方势力出来，自己留下跟另外三方势力的小辈进行战斗！

    李泰然每每回想这些话语，内心是非常的激动！

    圣剑，他是没有见过，不过从描述中来看，此剑极为不凡！

    竟然是能引得次元世界崩塌，灵魄聚集！

    同样的事情，还发生在另外两个势力中，他们的长辈皆是震动，对云霆手中的圣剑起了兴趣。

    毕竟如此宝物，谁不想得到？

    可惜他们是没有看到云霆惊天的一剑，不然绝对不会有贪婪的想法。

    在灵魄之境外，毛氏郡守的三方势力长辈是守在外面。

    他们心里美滋滋的，想着自己的晚辈晚出来，一定可以得到更多的东西。

    只是他们不知道里面的一切，不然一定会迫不及待的要杀进去，斩了云霆！

    却说灵魄之内，云霆和苍笙都是在吸收，虽然一个是被动吸收，一个是主动吸收。

    因为这里的时间是外边的十分之一，所以一切都是较为安静的。

    在加上云霆的一剑斩杀了围聚来的灵魄，让这里有些死气沉沉的。

    可以这样说，现在的灵魄之境，就完全是属于云霆跟苍笙的！

    这里的一切资源，一切灵核都是他们独享！

    在吸收到第十日的时候，云霆终于是恢复了神智。

    最开始，他有点不习惯，因为他发现自己的身上没有伤！

    最可怕是，他发现自己的实力突破到了灵魄境中期！

    当然，更让他觉得可怕的是，他没有主动去吸收，灵核却源源不断的进入他的身体。

    好在他体内有吞元诀，因为有霸道的吸收力，所以一切都是好说。

    后来云霆是明白了现在的状况，他安心的开始吸收。

    毕竟这样的地方只有一个！

    他可不相信出了灵魄之境，还能找到一模一样的地方。

    当然，想找到那也得需要更高的实力。

    至少现在，伽苏郡城，乃至龙腾皇朝内，是不会有了。

    转眼时间过去。

    这是云霆来到此地的第一百天，他顺利进入了灵魄境后期！

    他的灵魄现在自主的爆发，就环绕在他的身旁。

    体内澎湃的源力，让云霆都是觉得动容！

    这一对比简直是超越了他刚进来的时候！

    实在是太可怕了！

    如此境界，的确是强悍！

    此时在看向灵魄之境内，会发现大量的灵核早就不见。

    乃是多数灵藏内藏有的灵核也是被使用殆尽。

    这些全部都是云霆跟苍笙的功劳！

    没办法，谁让此地只有他跟她呢。

    不吸收，难道要留给别人吗？

    怕是此生云霆都不会再回来了。

    “轰！”

    不知何时，远处传来一声爆炸声。

    云霆仔细的感受一下，那是苍笙的气息。

    “看来笙儿是有不小的突破！”

    云霆在心中感慨道。

    苍笙的境界应该是在铭甲境，所以云霆理解她的突破会比较艰难。

    别看云霆突破了一整个大境界，那也不过是因为他的境界比较的低下！

    越是高的境界，越是难以突破！

    出现了这一次的小插曲后，云霆又是开始了吸收。

    最主要是，身旁的圣剑总是在催促他。

    无奈，云霆只好迎着头皮，忍着性子继续修炼。

    修炼是无趣的，特别是在此时的灵魄之境内。

    空荡荡的，宛若末世之地一般。

    转眼，又是过去了百日。

    算起来今日是云霆进入灵魄之境的第二百天！

    也就是外边世界的第二十天！

    “喝！”

    在某一刻，云霆是站了起来，他爆发一声怒喝。

    顿时身上的源力滚滚爆发！

    在他的身后，一道黑白双色飓风旋转！

    其中还带着蓝色的电芒！

    这是暴风眼的变化，在进入灵魄境后期时暴风眼自主的出现了。

    “现在我已经是灵魄境后期巅峰实力，只差一个机会就可以突破到铭甲境了！”

    云霆活动活动筋骨，很是满意的想到。

    二百日的时间内，他从虚魄境后期，变成了灵魄境后期！

    这的确是一个奇迹！

    ......

    (本章完)

年少入伽苏 第424章 备战郡考（3更）

    在灵魄之境内修炼了两百日，云霆提升了境界，他打算离开此地。

    因为传送黑洞快要关闭的关系，他好像是没有办法出来了。

    可偏偏让他惊喜的一幕出现了，他手中的圣剑竟然是能打开通行此地的传送黑洞！

    “再见了，灵魄之境！”

    云霆的身影缓缓被吸收黑洞中，他回首望了望下方疮痍的大地，心中有些感慨。

    或许此生，他都不会再一次进入灵魄之境内！

    “嗡嗡嗡！”

    伽苏郡城外围，一道黑洞陡然出现，随意一名白衣少年从中走出。

    “这里的人都散去了，想必我的信息也应该没有被传播吧？”

    云霆看了看四周，他发现一个人也没有。

    于是乎，他在心中这样想着。

    可笑的是，在数日前以毛氏郡守为首的势力长辈，全部离开了！

    而离开的原因，正是因为他们不知从哪里得知了一个消息！

    那就是他们参加灵魄之境的小辈全部战死了！

    虽然不知道肯定性，可是一想到李氏家族在内的三方势力平安出来。

    毛氏郡守为尊的长辈是觉得事情不对劲，特别是在等待的时候，他们发现自己实力的后辈真的没有出来的迹象！

    在加上他们发现了自己势力小辈的命牌破碎，只能不甘心的离开了。

    在他们心中，这些小辈本就是来参加一场有死无生的战斗。

    之前参加的时候，他们的小辈是不同程度的受伤，或者战死。

    而今年却是全军覆没！

    哪怕对于他们来说，依然是一个不小的打击！

    毕竟这些派出去的可都是小辈中的第二梯队人物！

    只要稍微培养，皆是可以成为势力内的中流砥柱！

    可惜。

    可叹。

    可怜。

    可悲！

    遇到了云霆这个绝对的变数，只能覆灭！

    “距离伽苏郡城的郡考开始还有最后的十日时间，李氏家族我是暂时不能回去了，还是先找第地方安静的修炼吧！”

    云霆一边走着，一边想着。

    他觉得自己就这样带着圣剑去李氏家族，不太安全！

    谁知道，他手中有圣剑的消息，会不会被然传播了！

    于是云霆找到一处接近郡考地点的酒馆，专门买了一身打杂的衣衫穿好，为的是掩人耳目。

    他在酒馆中暂时住了下来，为的是保证自己有地方可以修炼。

    却说，在毛氏郡守的郡守府内，一名中年人十分的愤怒。

    他不知砸碎了多少的古董！

    而让他愤怒的原因只有一个，他的儿子死在了灵魄之境内！

    此人正是加速郡城的郡守，龙腾皇朝策定的合适人选：毛力。

    他是一名有着铭甲实力的强者，特别是他的本命源魄矛龙，更是让人闻风丧胆！

    “不玄，爹一定会给你报仇雪恨的！”

    在他的面前，是一块特殊的名牌，上面刻着毛不玄的名字。

    就在十五日前，他发现自己儿子的命牌破碎了。

    这可是他专门求来的命牌，可是比一般的命牌厉害太多，不仅能记录名字所在者的情况。

    还可以看到名字所在者生前最后的影像！

    让他无比愤怒的是，他透过命牌里最后传来的画面，清晰看到了自己儿子的死因！

    死在了一名白衣少年的剑下！

    那日他看到，白衣少年一剑斩出，千丈内生机荡平！

    不仅仅是他的儿子被秒杀，还有其余三方势力的小辈，连同数之不尽的灵魄全部给斩杀了！

    而那个人，经过他这段时间的分析，终于是发现！

    正是最近在伽苏郡城内，小有名气的云霆！

    “可恨，若是此子能出来，本郡守定要将其挫骨扬灰！”

    毛力愤愤不平的喝道，他一拳之下，是让周围的墙壁都坍塌！

    在他知道自己的儿子是死在云霆的剑下后，他本是想杀入灵魄之境，可是却发现灵魄之境的传送黑洞关闭了。

    更可气的是，他冷静下来后，才想到云霆在斩出惊天动地的一剑后，也是坠落了！

    看命牌里最后传来的信息，像是也陨落了！

    “只可惜那小子死在了灵魄之境内，不然那把圣剑必要夺到！”

    每每想到云霆只用至高圣剑的画面，他的内心是心潮澎湃！

    一剑千丈之威，当真不是他能做到的。

    虽然他知道灵魄之境内的世界，和正常的世界不一样，里面是不稳定的。

    所以才会出现源力进入会被压制的情况！

    不被压制的话，虚魄境的人都是可以造成十倍于自身的威力。

    他明白，云霆在使用圣剑的时候，向是突破了源力的压制，加上那把剑的不凡，所以才造成了毁天灭地的千丈之威！

    换算来的来，云霆那一招若是在正常世界施展，最多也不过百丈之威！

    但那也是超越铭甲境的威力了！

    传言，地坤境以上的强者才可以举手投足间，造成数百丈，乃至千丈的神威！

    那才是真正的大能者！

    “儿子，爹会好好安葬你的！”

    在一番心疼和愤怒后，毛力郡守算是发泄差不多了。

    他将碎裂的命牌那好，准备派人把这个给埋葬了，权当是他儿子的尸身。

    而郡守府内，哭泣之声不绝于耳。

    在伽苏郡城的其余两个势力内，同样是如此。

    因为派遣出去的小辈死去，他们的父母都在哭泣。

    但他们却是没有毛力郡守那般的高级命牌，也无法知道自己孩子的死因。

    若是云霆看到此景的话，肯定是有些感触。

    但他一定不会后悔自己斩出那一剑！

    因为他不斩出就会被别人杀死。

    那样的话，他在海州城内云家族人岂不是更伤心？

    世间哪里来的绝对公平！

    有生有死！

    弱肉强食！

    实力为尊！

    在酒馆内住宿下来后，云霆是老老实实的开启他的修炼。

    因为是刚完成了源力的突破，他需要好好的巩固。

    特比是他知道自己距离那铭甲境只有一线之遥！

    所以他是非常的认真，他希望能在今年的伽苏郡城郡考上大展风采！

    他要通过郡考！

    他要顺利获得进入极武学院的资格！

    他更要名扬伽苏！

    让自己，也让海州城云家，在伽苏郡城内出名！

    带着这样的信念，云霆极为专注的进行修炼。

    ......

年少入伽苏 第425章 郡考开启！（1更）

    十天转眼而过，眼下是伽苏郡郡考的日子了。

    今日整个伽苏郡城内人声鼎沸！

    处处洋溢着欢乐的气氛，人山人海，摩肩接踵！

    六方势力之人皆是带人出场，前往伽苏郡城的考核区域！

    哪里将会决出最厉害的郡城天才！

    前十之人是可以有资格参加极武学院的考核！

    传言，极武学院，乃是皇朝内最为强大的学院！

    皇朝内的百分之八十强者，皆是从中走出。

    甚至连皇朝三大家族的人也是有人在里面担任职务！

    这也就造成了每一次的皇朝郡考极为激烈。

    一大早，伽苏郡城的中心位置上，六方势力之人皆是到了。

    出去李氏家族，荡天阁，玄风阁比较淡定，其余的三方势力是有些面色难看。

    因为他们手下在虚魄境到灵魄境之间的小辈，全部死在了灵魄之境内！

    这就造成了这一次他们只能占据较少的名额！

    没有办法，谁让事情发生的那么突然。

    不光是六方势力参加了，还有伽苏郡内的全部天才！

    这些天才来自伽苏郡的各个城市，不少人的势力都是达到了虚魄境巅峰。

    “哈哈哈，这一次的郡考真是热闹！”

    “诶呀，真是没有想到，我有生之年还能看到郡考！”

    “传说，别的城池之人也来了，据说有好多的天才！”

    “嘿嘿，反正我是觉得咱们伽苏郡城的天才更厉害！”

    “也不知道谁能获得最后的前十资格！”

    “让我们拭目以待吧！”

    ......

    伽苏郡城郡考的中心区，已经是围聚了不少的人，他们互相议论着。

    “可惜我儿战死，不然这一次定有他出头的日子！”

    毛力有些悲伤的看向下方的民众，他本来都是指望自己的儿子能突破灵魄境，然后夺取前十。

    这样他也可以将儿子送去极武学院！

    可惜，却是在灵魄之境内出现重大的变故，他的儿子还有其余三方势力小辈。

    全部被云霆一剑灭杀了！

    “若是云霆此子敢出现，定要将之斩杀在此地，给我儿报仇雪恨！”

    毛力郡守愤怒的想着，他努力压制自己的心情，

    毕竟他可是一个郡守，他要主持今日的郡考。

    而且过会，还会有极武学院的导师要前来观看！

    云霆此刻正混在人群的中间，他在早上就已经打听好了郡考的位置。

    跟着前来的民众一起来到了此地。

    在报完名后，他是选择躲在了人群中，

    “今天是伽苏郡城郡考的日子，我毛力欢迎各位天才的到来，希望你们发扬战斗精神，争夺更好的名次！”

    “只要能进入前十的人，皆是可以获得极武学院导师的看重，前往极武学院修习！”

    “这一次的郡考，前三将获得极武学院奖励的战力值奖励！本郡守可是知道战力值在极武学院非常的吃香，所以你们可要努力了！”

    毛力的声音不是很大，但带着威严，他的话音一出，顿时在场的所有人皆是沸腾了!

    哪怕早就知道了前十能有资格进入极武学院，在场的民众依然是惊叹！

    但更多的，是大批的天才少年对前三的战力值感兴趣！

    他们十分期待，那所谓的极武学院到底有多么的厉害！

    很多的人是没有资格争夺前十，但他们依然是要来参加。

    只要能在这一次的郡考上展现实力，说不得会被六大势力看重，成为他们势力下的客卿！

    一旦成为客卿，可是能获得修炼的资源！

    所以无数人哪怕知道自己没有资格，依然要来试一试！

    为的是他们日后的前途！

    “我一定要进入前十！”

    云霆躲在人群中，坚定的握了握拳。

    早在之前，他是从苍笙的口中，知道了极武学院内藏有不灭烈焰！

    他的吞元诀是需要吸收天地间的异宝，才能晋升！

    一旦晋升，他的实力是可以得到大面积的提升，这是他必须要做的事情。

    不然按照他自己的速度来修炼，怕是赶不上后续的太苍塔争夺战了！

    “下面进行最基础的测验，郡考不欢迎滥竽充数者，所以第一轮是海选！”

    “请各位报名参赛者，战败虚魄境初期的傀儡人偶，通过则进入下一轮，反之失败淘汰！”

    在云霆思考间，毛力郡守走上了千丈的广场前，他高声说道。

    在他声音之下，郡守府的士兵将数千个虚魄境傀儡人偶给抬了出来。

    云霆看了过去，这些傀儡十分的高达威猛，身上还带着尖刺！

    只是看一眼，就是能感觉到其蕴含的杀意！

    “想不到居然能在小地方看到傀儡人偶，真是有意思。”

    苍笙不知何时突然冒出来一句，显然是对场上的人偶起了兴趣。

    “别问人家，人家现在告诉你也没用，等你日后实力高了，自然是一切都会知道，再说了若真的有实力，哪里还需要这样的玩意！”

    苍笙哪里不知道云霆的好奇，但她却不想跟少女多说，只是微微的告诫。

    “额？我哪里有贪图傀儡人偶的意思。”

    云霆是被苍笙突然的话语搞的有些无语。

    他只是有些兴趣而已，最多是这样了。

    毕竟他之前可是没有见过。

    “啧啧啧，郡守府能拿出这样的东西，想来是上方的极武学院示意的！”

    “真是厉害啊，传说傀儡人偶可是相当的贵，如此数量当真稀少！”

    “也不知道这第一轮会淘汰多少天才少年！”

    “看着架势，没有虚魄境前期的实力，怕是第一轮都过不了啊！”

    ......

    周围的人在看到傀儡人偶后，皆是议论纷纷，有些了解的人还说出了担忧的话语。

    “下面开始第一轮的测验，请报名的少年们抓紧时间上台来！”

    在傀儡人偶摆放好后，广场中心传来了毛力的声音。

    下一刻，周围的伽苏郡城小辈开始暴动了，他们一个个不要命的往前挤。

    引得周围吃瓜的观众纷纷让开，生怕触了眉头。

    云霆选择了一处较为偏僻的位置而去，他现在穿着一身黑色的衣衫，带着帽子，身后背着一把布包裹的巨剑。

    为的就是不想引人注意！

    至少目前，他不希望暴露自己的身份。

    ......

年少入伽苏 第426章 晋级第二轮（2更）

    排在人群的后方边缘，云霆安静的看着前方参加第一轮测验的人。

    不出意外的，当最前方的人刚一上去，就是瞬间有人落败了。

    很多实力不够虚魄境前期的人，是根本没有办法战胜傀儡人偶的。

    不仅如此，还有好多实力刚好虚魄境前期的人，被瞬间战败！

    只是因为傀儡人偶实在是太厉害了，实力一般的不是对手！

    云霆在后方认真的看着，他看到好多虚魄境中期的人，才是勉强战胜了傀儡人偶。

    不得不说，只是第一轮就足够挡下百分之八十的参赛人员！

    郡考就是这样的严格，没有实力你连人偶都打不过！

    期间云霆又是看到了不少来自六方势力的小辈，他们是比较厉害了。

    因为有着虚魄境后期，或者灵魄境的实力，他们是完全压制傀儡人偶。

    分分钟展现自己的强大实力。

    “看来我等是没有办法参加郡考了！”

    “真是可惜啊！我好不甘心！”

    “没有办法了，我真是垃圾！”

    “看来也只有六大势力的人最有可能冲击前十了！”

    ......

    一些失败的报名者，无奈的看向前方的傀儡人偶，他们知道自己的这一次郡考之行就此结束了。

    虽然不甘心，但是他们完全是没有办法的，

    过就是过，不过就是不过。

    如此数量的人看着，他们是没有可能作弊的！

    再说了，就算他们作弊进入了下一轮，那也注定是失败！

    能通过第一轮的人，有哪个是没有真实实力？

    不过这些失败的人可是没有离开，他们反而是在走下台后，选择留下。

    因为他们也很想看看这一次城考会出现哪一些厉害的人物！

    “终于到我了！”

    当前方的人上去之后，云霆这才是走上了台。

    他身穿一身黑色的衣衫，让人看不出他的真实面貌。

    “好家伙，居然穿的这样，也不知道是哪里来的小子？”

    有人看到云霆上台，出言道。

    “估计是多半失败！”

    “你看他那细胳膊细腿的样子，一定不行！”

    当下有人有人附和道，他们觉得云霆不行。

    可马上他们就后悔自己说了此话。

    因为他们清晰的看见，云霆一拳之下竟然是将傀儡人偶给打爆！

    要知道哪怕是之前的六大势力小辈，也最多是将傀儡人偶给打失灵。

    如云霆这般，一拳强势的人，当属第一个！

    “我是否通过？”

    云霆来到记录人员面前，询问道。

    “过了！过了......”

    瞧见少年而来，记录人员是吓得不轻，嘴巴都说的哆嗦了。

    谁让少年展现的实力，实在是太强了呢？

    “嗯！”

    云霆随意的回答道，显然他早就知道自己过了。

    只是来象征性的问一下。

    “请上前方排队吧，下面是第二轮的考核！”

    记录人员恭敬的说道，他能感觉眼前的少年定然是可以进入最后，甚至是前十！

    他自然是不能得罪了未来的厉害人物！

    “多谢。”

    云霆淡淡的说道，然后往前方而去。

    “云霆？这名字怎么会如此的熟悉？难道他就是前段时间的那位海州城天才......”

    当云霆离开后，这位记录人员是再次核对了一下名字，不由得惊恐！

    他表情夸张的看向前方，此刻少年已经是走了人群最后排着队。

    “这一次的郡考是有意思了！”

    这名记录人员感慨了一声后，是再次开始了后续的记录。

    云霆站通过第一轮的人群中，因为他之前表现的实力有些强悍，是引起了不少同龄人的关注。

    他是不怎么在意，一个人独自站好。

    后续，他是看到了熟人李晴儿，还有不少李氏家族的小辈进入了第二轮。

    当然，他没有打招呼，因为他可不想现在就暴露自己。

    至少要等到最后，才可以！

    “这人怎么看着有些熟悉？”

    李晴儿美目看向云霆，她总算觉得眼前的这人跟云霆有些相似。

    但是她又不好现在去问，只能自己在瞎猜。

    “想来云霆一定是陨落在灵魄之境内了，若是他来了，这里定会有他的名额！”

    边上，李地泽有些感慨的叹息。

    他们能安全离开，多亏了云霆的提醒。

    只是可惜，云霆却留在了灵魄之境内，让他觉得惋惜。

    不光是他，在通过第一轮后，荡天阁还有玄风阁的人也是来到了这里。

    他们三方小辈，因为灵魄之境内的事情，所以比较亲近。

    当然了，也只是暂时的。

    若是后续战斗的时候，他们还是要各自为了自己而战斗。

    “快看毛氏郡守的毛金刚也是一拳砸飞了傀儡人偶！”

    “哇，东方家族的东方傲然，身法真是飘逸！”

    “谷灵阁的，谷猛好霸道的拳法！”

    “那个名叫紫天的少年也厉害，好像他不是咱们伽苏郡城的本地人！”

    ......

    于此同时，第一轮的考核依然在继续，数不尽的天才被淘汰，自然也涌现了不少厉害之辈。

    这个时候，你藏着掖着那是划不来的，只有展现真正的实力，才会受到别人的尊重！

    经过半个时辰的海选后，数万的报名人数中，大概选出了一千多人！

    十进一！

    只是第一轮就是如此的残酷！

    “各位表现的都很不错，下面开始第二轮，抽签对决，胜利者晋级，失败者淘汰！”

    在完成了第一轮后，毛力让士兵将傀儡人偶给收了回去，自己则是在说下一轮的事情。

    云霆很淡然，在他看来自己就老实等待就可以。

    他周围的少年少女们却是跃跃欲试的。

    毛力话音之下，很多工作人员上前，给在场剩下的人进行了排序。

    “开始抽签！”

    完成了排序后，毛利高声道。

    在他的身旁有一百名工作人员，专门是负责抽签的。

    完成抽签后，这千丈的区域被划分开。

    成为一百个战斗区域。

    前一百个对决的人，已经是开始了战斗。

    云霆在第五百号，他很幸运的跟第一千号匹配。

    也就是说，他需要等到前面的四百九十九人战斗结束，他才能开始战斗。

    对此他是一点也不心烦，毕竟是一百个区域同时开启战斗，算起来他不需要等待太久！

    ......

年少入伽苏 第427章 东里洪（1更）

    一百个战斗区域上，每一个人都战斗的是热火朝天，他们都在全力以赴的战斗。

    今日的战斗关系到他们能否进入极武学院！

    在场的很多人是带着必胜的心态来的。

    至少，在他们看来就算自己要菜，也应该进入了最后一轮！

    只有这样才能光宗耀祖。

    云霆安静的等候在一旁，他仔细看了看自己的对手信息。

    却是发现，此人名叫东里洪，竟然是来自东里家族！

    东里家族在伽苏郡城，虽然算不上什么名门望族，可也是相当不得了了。

    从上一次云霆击败的东里才就是可以看出来。

    若是东里家族垃圾？那么东里才能是虚魄境后期实力吗？

    “虚魄境后期而已。”

    云霆心中冷笑，上一次他跟东里才之间可是有不愉快的。

    他只是希望这东里洪不要来招惹自己，不然的话，云霆现在灵魄境后期的实力。

    真的可以一拳将之轰杀！

    “云霆？这小子的名字倒也是见过，似乎是抢了我族弟名额的那人！”

    在同一时刻，东里轰也是在看着云霆的信息。

    他眼神皱起，心中不知道在思量着什么。

    “罢了，若是战斗话，定要让这小子有来无回！”

    东里洪在心中下定了主意。

    他们东里家族的人本就是睚眦必报，特别的记仇。

    一百个战区上，战斗热火朝天，看得下方的观众们尖叫不断。

    郡考乃是数年才有一次，所以不管是郡城之人，还是他城之人，皆是要来好好的看一看。

    看着方战斗的人，云霆是将几个厉害的人看在了眼中。

    他知道这些人都是他接下来的最强对手。

    一般的人已经很难进入云霆的法眼了。

    若是没有灵魄境实力，在他面前的确是不够看！

    因为是一百个展区一起开始的，战斗进行的非常的快。

    一个战区的一场战斗结束，就会立刻开始下场的战斗。

    所以人们总是能看到，战区内的战斗身影！

    就这样，云霆安静的等待着，终于在两个时辰后，他是来到了站台之前。

    不得不说，第二轮是非常的好。

    瞬间是刷开了众人之间的差距。

    因为是抽签对决，这就是运气成分重要了一些。

    有一些实力不怎么厉害的人，遇到了实力最强的人，当场就会落败。

    而那些实力差不多的人被分在一起，就会战斗的难分胜负。

    当然，这是一定要分出胜负来的。

    只有胜者才能进入下一轮。

    “你就是抢了我族弟名额的云霆吧？今日要你好看！”

    在走上战区后，东里洪很是狂傲的嘲讽道。

    他虽然很好奇云霆今日为何这样的打扮，但依然难以阻挡他内心对云霆的不爽心情。

    他是要打算在开战时候，一鼓作气击败云霆！

    不光是为了给东里才报仇，也是为了他自己！

    “恩？”

    云霆对于嘲讽早已习以为常，自然是懒得搭理。

    “两人注意，下面开始第五百场的战斗！”

    这处战区前的工作人员说道。

    他说完就走到边缘，接着大喊道：“开始！”

    在他这句话之下，东丽洪是主动出击！

    “快看，那是东里家族的东里洪，听说他可是马上要进入灵魄境前期的强者！”

    “东里家族双杰，一是东里才可惜被云霆击败，不知东里洪能不能在郡考上一展身手。”

    “我倒是觉得，对面穿黑色衣衫的小子有些古怪。”

    “嘿嘿，比斗又不是看你穿什么样，我觉得东里洪一定能战胜黑衫小子！”

    ......

    在战斗开始的一瞬间，周围的观众已经是注意到了这边的情况。

    他们议论纷纷，指指点点，言语中是对两人胜负的猜测。

    只是大多数人都比较看好东里洪。

    不过若是他们知道云霆的真正实力的话，怕绝对不会是这样认为了。

    “败你一拳足矣！”

    云霆冷笑。

    对于东里家族的人，他可是一点好感都没有的。

    既然眼下东里洪如此张狂，那么他是不打算留手了。

    一开始他还想让对方败得体面一些，如今看来完全没有必要。

    “狂妄！”

    东里洪本就全力出击，听到云霆的嘲讽，那更是愤怒。

    不要命的往前方砸出一拳，身上的本命源魄更是暴动起来。

    但是他的对手是灵魄境后期的云霆，就是全力又能如何？

    “滚吧！”

    周围的人只听到云霆的一声呵斥，下面他们就是看到云霆的身影瞬间消失在了原地。

    众人的眼睛根本是追不上云霆的速度，

    “嘭！”

    等他们反应过来的时候，一道重击声是传来了。

    只见东里洪的身影如断线的风筝般飞出。

    他无力的倒在地上，竟然是久久都没有站起来！

    “嘶！”

    周围的人见状，不由得倒吸一口冷气。

    他们可是根本没有看到云霆的动作，这东里洪就被砸成半死不活了。

    “说一拳，就一拳。”

    云霆随意的揉了揉出拳的那只手，眼神中带着无边的霸气。

    对于实力弱于他的人，他一般是不屑与之战斗的。

    可是东里洪非要挑衅于他，那只能怪他自己作死了！

    “恭喜你，晋级了！”

    边上的工作人员当即说道。

    在他的示意下，很快有人上来将昏死的东里洪拖下了场。

    在外围东里家族的长老看到此幕，气的是满脸涨红！

    他们家族得意的子弟，居然是这样轻易的被打到了。

    让他们完全没有脸面站在这里。

    当下，东里家族的人在家主的带领下，离开了此地！

    之前他们家族的东里才被云霆击败已经是耻辱，如今东里洪居然是败在一个不知名的小子手下。

    这让他们面子放在哪里？

    不过若是他们知道不知名的小子是云霆的话，想必他们的脸色会特别精彩吧！

    可惜，这得等到东里洪苏醒再说！

    结束完第二轮的第一场战斗后，云霆是走到了边上休息。

    现场场上还有残余的在战斗，不过按照现在的速度来说，想来也要不到多久就可以结束了。

    他战败东里洪只是使用了一拳而已，所以他的精神状态还是非常的好。

    而场上的一百个战区内的战斗，也是在飞速的进行着。

    ……

年少入伽苏 第428章 你们九人一起上吧（2更）

    当第二轮的第一次战斗结束后，场上只剩下了五百多人了。

    这个时候，云霆又是经过了一次抽签，然后对战。

    而他这一次对战的不是别人，正是之前跟他有些矛盾的冷家之人。

    冷家的参战者，实力在虚魄境后期，算起来也是比较厉害了。

    毕竟能经过第一轮，还能经过第二轮第一次的战斗。

    可惜，他遇到了云霆。

    结果自然是他被云霆一拳给强势击败！

    云霆早早的结束战斗下来修养，过了一阵后场上的战斗全面结束只剩下了二百多人！

    随后云霆经过了第三和第四次抽签对决！

    他皆是一拳解决了战斗。

    这也让他获得了一拳少年的称号！

    大家都在猜测到底要多么厉害的人，才能让他动用背后那把布裹起来的巨剑！

    经过第二轮四次的战斗后，场上只剩下了最后五十人！

    本来是还剩下五十多人，但一些人在经过四次战斗后是失去了战斗能力。

    哪怕是他们胜利了，依然没有办法继续后面的战斗。

    因而就剩下了最后五十人！

    而云霆目前是五十人中呼声不低的一位。

    除了他，那就是东方家族的天才，还有毛氏郡守的天才等六大势力的顶尖天才了！

    云霆粗略的观察了一番，发现这些人的境界最厉害也不过灵魄境初期！

    这绝对是难以成为他的对手。

    他唯一看重的，也不过是李氏家族的第一天才，李乾坤！

    他在李氏家族的时候，可是没有少听说此人的名字。

    不想李乾坤，居然是出关了。

    云霆现在是在想过会他要真的跟李乾坤战斗了怎么办？

    是放水吗？

    还是一口气将之战败呢？

    李氏家族对他还是不错的。

    总不能不给面子吧？

    一时间云霆有些为难了。

    在他为难之际，毛力郡守又出来说话了。

    他的高声，让在场的所有人安静了下来。

    “下面是第三轮开始，还剩下最后五十人，所以十人一组，每组决出最强的一人，之后开启最后的一轮！”

    他不急不缓的说完，倒是引得在场所有人侧目！

    十人一起战斗，这可是相当有意思啊！

    这可不是一对一那么简单了。

    哪怕你实力厉害，若是不小心，依然会被九人围攻之下战败！

    “下面开始分组吧！”

    毛力郡守也不管众人是什么表情，他是让手下的人进行分组。

    很快五组分了出来。

    云霆所在的是第五组，他在组内是最后一名。

    云霆对自己一直排在最后已经是习惯了。

    再说了，这只是战斗前的排名罢了。

    他要的，是在战斗之后成为第一名即可！

    “战斗开始！”

    在安排好一切后，工作人员将五组之人带到了各自的地点，毛力郡守高声道。

    顿时在场的所有人皆是兴奋起来。

    他们很想看看究竟是哪十人能存活到最后！

    十人同时战斗，这可是相当少见的。

    “话说第一组应该是李氏家族的李乾坤能得第一！”

    “我觉得第二组，应该是东方家族的天才胜利！”

    “第三组应该是荡天阁的天才获胜。”

    “第四组有些不好说啊！”

    “第五组应该是神秘的黑衫少年吧？”

    ......

    在战斗开启的时刻，周围人的议论也是不知不觉间开始了。

    他们虽然不亲身战斗，却是用嘴巴来战斗！

    他们心中各自有着自己支持的人。

    再说了，场下还有六方势力的长辈再此，他们是对自己势力的小辈很看好的。

    云霆此刻正在战斗的时刻，他小心翼翼的游走着。

    不光是他，在他身旁的九人皆是如此，没有一个人率先发进攻，皆是互相打量着。

    还真别说另外四组早已是战斗的不可开交，却是云霆在的这一组竟然是没有一人先动手。

    顿时第五组的气氛有些尴尬了。

    “我去，这第五组是怎么回事？”

    “奶奶的，到底还打不打了！”

    “怎么没有一个人敢先动手，这是什么情况？”

    ......

    因为第五组没有人先动手，反倒成为了场上最为奇葩的存在。

    “看来是必须要动手了。”

    云霆有些尴尬的叹息道。

    他本来是想隐藏自己的实力，慢慢来的。

    不过看现在的架势，若是他不第一个带头的话，剩下的九人还真有可能继续干耗着。

    他可不想一直被场下的观众骂！

    “你们九人一起上吧！”

    云霆摆开架势，很是随意的说道，

    他话一出，周围的九人立刻是不淡定了！

    他们皆是心高气傲之人，哪里受得了云霆这样的侮辱！

    “你是看不起我们吗？”

    “大爷我一个人就可以把你砸成狗篮子！”

    “哼，狂妄，我等没有先动手，那是对别人的尊重！”

    “你这样挑衅，莫非还以为能一拳解决我等任何一人吗？”

    ......

    九人一个个声讨起来，他们可是知道云霆之前的恐怖战斗力，所以还真没有人敢先动手。

    他们只是出眼，看得出来他们对云霆是害怕的。

    毕竟之前云霆的每一次战斗，皆是一拳败敌！

    如此实力，超乎想像。

    “你们就只会乱叫吗？”

    云霆冷笑一声，却是再度嘲讽起来。

    他本以为这九人该攻击自己才是，却不想他们如此的胆小！

    不光如此，还只会乱叫！

    这可是让云霆非常的不爽了。

    打就打，你们几个乱叫是几个意思？

    “你太狂妄了吧！”

    “真当我等不敢动手吗？”

    “奶奶的，爷爷要打死了！”

    “草你的，我不管你们能不能忍住，反正我是忍不住了！”

    “必要好好的教训一下这个自大的家伙！”

    ......

    再一次被云霆刺激，九人更是愤怒了，本来还想等待的几个，皆是不打算忍了。

    不仅如此，脾气暴躁的几人，更是带头出手！

    他们乃是伽苏郡城内的天才，能进入这一轮的，哪个是无名之辈？

    觉得云霆的话语是侮辱，所以他们是要用拳头证明自己。

    再说了，云霆可是说了要一打九！

    他们自然是有理由一起动手了。

    一开始没有动手，那是因为不耻这样做，可是现在都被嘲讽成这样，他们还真是不管不顾了。

    “来的好！”

    看到九人全部是动手了，云霆是哈哈大笑。

    他还真怕自己嘲讽不到位，这九人不联合了......

年少入伽苏 第429章 天理难容的云霆（3更）

    九人联合一起发动袭击，看的下方的观众是满目惊诧。

    他们可是真的没有想到云霆会这样的凶猛！

    “这个小子实在是厉害！”

    “我等真的要感谢他，不是他咱们怎么能看到这样精彩的战斗！”

    “可惜啊，这小子是要完蛋了，九人一起上，他哪里能撑得住......”

    “希望他能坚持的住吧！”

    ......

    周围的人自然是听到了云霆之前那挑衅的话语。

    他们是把云霆的挑衅当成了为他们着想！

    可若是真到云霆真实的想法的话。

    他们怕是要吐血了！

    云霆只是因为觉得自己一个个的动手不太合适！

    他希望能一口气解决九人才好！

    云霆最怕的就是麻烦了。

    如今九人被他刺激了，一起来攻击自己，他可是相当的满意。

    当下施展本命源魄，闪开了九人的冲击。

    “可恶，不要让他跑了！”

    “我们一起上，一定要揍死他！”

    “谁让他敢嘲讽我等，必要狠狠的揍！”

    “我要让他们下不来床！”

    “让他知道我们的厉害！”

    ......

    九人各自喊着自己的口号，疯狂的对云霆进行输出，他们是把云霆当成了自己的最大仇人。

    还真别说，虽然九人没有攻击的默契，但是喊口号的默契，还真是有些厉害！

    听得下方的观众，是一愣一愣的。

    “小子加油啊！”

    “一定要干翻他们九个！”

    “没错，我们支持你！”

    “打不过先跑，一个阁击破也可以！”

    “你左边有人使用刀来了，快闪开！”

    ......

    群众的眼睛是雪亮的，他们在感觉到云霆的“好意”后，是自发的为云霆加油！

    看得出来，他们是把云霆当成了一个非常好心的天才少年。

    更有不少人，直接是给云霆出言提醒。

    “你丫的！居然得了民心，我特么的打死了！”

    “老子居然成反派了，天理呢！”

    “今天必须要整死他，不然难消我心头之恨！”

    “杀啊！杀啊！吃我一招！”

    ......

    顿时九人更加的疯狂了，他们是被周围的人刺激到了。

    他们之所以联合，完全是因为云霆的嘲讽啊。

    可是现在，他们却成为了众矢之的。

    如此的不被观众们看好！

    不过他们转念一想的话，还是发现了一件事，那就是他们联合正是不太对。

    毕竟一打九有些不道德啊！

    可是一看到眼前云霆的嘲讽模样，他们气的不打一处来。

    只是他们却是不知道，云霆现在正在寻找机会，为的是一举将他们给击败！

    “电瞬！”

    在一个人即将攻击到自己的时刻，云霆陡然施展身法闪开。

    让这人扑了各空。

    而云霆趁着现在的机会，是出现到了叫嚣最厉害的人面前！

    “你去死！”

    发现云霆奔着自己来了，这人也是发怒了，他出手就是最强的一招。

    本命源魄是阁蛇，顿时蛇形态的攻击源力对准云霆而去。

    “雕虫小技！”

    云霆冷笑，他已经是看穿了这群人的修为。

    不过是一群不超过灵魄境的家伙，哪里只得他去全力对待。

    当下，他施展本命源魄包裹手臂，一拳砸出！

    “嘭！”

    本本源魄暴风呀加持在手臂上，让云霆直接无视了这人的攻击。

    他的攻击长驱直入，一拳砸在了此人的胸膛处！

    只见这样一口鲜血喷出来，他无力的摔在地面，不知生死。

    未尽全力的一招，败敌！

    要知道，云霆可是连源技都没有施展啊！

    “什么？鹿用居然被秒败了？”

    剩下的八个人是非常的吃惊，他们怎么都没有想到，云霆的一招居然是如此的厉害。

    他们明明是觉得，云霆连源技都没有使用，是不可能战胜的。

    但是偏偏事实就是这样。

    你越是不相信的，反而就是事实！

    “大家一起上吧，不要留手了！”

    鹿用的战败，让剩下的八个人有些担心自己了。

    他们都是抱着生存在到最后的心思来的，却是不想嘲讽他们一起上的人，居然是如此的厉害。

    “嗯，这就对了。”

    云霆看到剩下八人严正以待的模样，不由得欣慰感慨道：“孺子可教也！”

    “我却你大爷的，居然是给脸不要！”

    “我们跟你没完！”

    “今天就是我等战败，你也别想进入最后一轮！”

    “跟他拼了！”

    ......

    剩下的八人听到云霆的话语，那是气的半死！

    什么叫孺子科教也？

    什么叫这就对了！

    你当你自己是长辈了吗？

    你以为你是谁？

    他们带着最大的愤怒，全力对准云霆而来。

    “总算是有些看头了。”

    云霆没有躲闪，他看着扑来的八人，很是满意的说道。

    至少从眼前这八人全力进攻的架势来看，总算是能让他有些用心对待了。

    “此子真不得了！”

    却说周围观众的吃瓜群众们，是有些摸不着头脑了。

    他们本来还以为云霆是要扛不住的。

    可是万万没有想到，云霆居然是电光火石间就击败了一个人。

    不仅如此，他还是如此的挑衅，如此的张狂。

    但你还真别说，在场的观众们反而是对云霆有些钦佩了。

    “如此危险境地，都临危不惧，真是少年英豪！”

    “我家那不争气的小子，要是有他一般厉害就好了！”

    “诶，希望他能多坚持一会儿吧，多好的一个少年啊！”

    “真是的，那八个人真不要脸，居然一起欺负这样老实巴交的孩子！”

    ......

    还真别说，云霆的这番嘲讽，在周围的观众看来，却是真正的勇士行为。

    那全力攻击的八人听到这些话语，气的是眼睛都血红了!

    “不杀了此人，天理不容啊！”

    这是八个人在现在共同的想法！

    眼看着，攻击来了。

    云霆是收回了一些玩味了，他控制身体内的本命源魄，当下背后暴风眼席卷而出。

    灵魄境，本命源魄诞生一分灵智，可以离体！

    “什么！他竟然是灵魄境强者！”

    这个时候剩下的八人是震撼了，他们知道灵魄境强者是不好对付的。

    哪怕云霆可能只是一个灵魄境前期的强者！

    但是他们的攻击已经收不回了。

    “圣极破！”

    下一刻，云霆那霸气绝伦的声音，响彻在整个战区之上！

    ......

年少入伽苏 第430章 前五 （4更）

    当云霆的声音响彻在战区之上，众人的目光皆是看了过来。

    他们难以置信的看到，云霆是腾空而起。

    在他身后，更是跟着黑白双色的暴风！

    其中不乏电闪雷鸣之音！

    “圣极破！”

    云霆从高空中一曲去年震击而下。

    携带着强悍无比的源力。

    “轰隆隆！”

    只见得云霆一拳之下，剩下的八人全部是被震飞了出去。

    就更别说他们之前的招式了，在云霆的面前，完全就是土鸡瓦狗！

    不堪一击！

    “什么！只是用了一招就？”

    “我的天啊，这小子还是人吗？”

    “他年纪看起来不超过二十岁吧，居然是一个灵魄境的强者！”

    “难怪之前敢如此张狂，原来是真的有自傲的资本！”

    ......

    周围的人皆是被眼前的一幕给震惊到了。

    他们是强行控制自己内心的波动，小声的嘀咕着。

    的确，谁让少年的这一招来的太过突然呢？

    视觉上的冲击实在是太大了！

    不仅仅是把八人给击败了这样简单，甚至连坚硬的地面都被震出了数丈深的凹痕！

    一拳之威，当真恐怖如斯！

    “此战你获胜了！”

    这么工作人员有些激动的呼喊道。

    其实他本来以为，五组之中，应该是他这一组最后决出胜负来的。

    却是不想到，云霆居然是有如此强大的实力。

    一招，就是一招，完成了胜利。

    至于说失败的九人，他们是没有资格进入下一轮了。

    很快是被一些工作人员给抬走。

    “嗯。”

    云霆对这名工作人员抱了抱拳，然后是在他的带领下去了边上等待。

    因为此刻，另外四组的战斗还没有结束了。

    如果说谁战斗的厉害的话，那还是能说出来的。

    毛氏郡守的小辈毛金刚，谷灵阁的谷猛，东方家族的东方傲然，以及李氏家族的李乾坤，最为出色！

    在云霆看来，这四人应该就是最后的胜利者了。

    若是不出意外的话，必将是他们四人生存到最后。

    还真被说，真是被云霆猜中了。

    在不久之后，毛金刚击败了他那组的最后的一人胜出。

    同样谷灵阁的谷猛，东方家族的东方傲然，还有李氏家族的李乾坤皆是胜出。

    当然，他们可是没有云霆胜利的这般容易。

    他们可是在经过惨烈的厮杀后，才是胜利。

    如果说最有视觉冲击的，当然是毛金刚了。

    他一身霸气的劲装，身上的肌肉更是非常的健壮。

    一看就是竟然厮杀的人，他的武器是一把金纹巨斧，足足有一丈多大！

    若是让别人来拿的话，怕是二十个人也未必能举起了。

    这家伙居然是用起来，如臂指使。

    谷猛，算是体形较为接近毛金刚的人了。

    他是一身干净利索的衣衫，他的头发如冲天雷般竖起，看起来颇为奇怪。

    只是他的源器却是一把绿色的长刀，长刀十分的锋利，一看就是不低于二阶源器的存在！

    在加上谷猛本就带着一身煞气，配上此刀，更是让人望而生畏。

    东方傲然算是五人中，最为清秀的存在了。

    他的身材很高挑，看起来像是一个风度翩翩的美少男。

    在场之中却是他的人气最高，没有办法谁让他长的一副好皮囊？

    虽说是一个实力为尊的世界，但是一副好皮囊可是能带来跟多不一样的东西。

    比如，美女的注目！

    当然，这也只能骗一骗肤浅的少女了。

    如李晴儿这般的少女，是对东方傲然的外貌不怎么来兴致。

    她们这些的姑娘，喜欢的是真正的强者，而非美貌少男。

    东方傲然的源器是一把银白扇子，当然，这只是对外的一面。

    在内部的一面上，却是一副美女图，这些美女的姿势各异。

    不得不说，这家伙，还真是有些厉害。

    最后的一位是李乾坤，来自李氏家族。

    云霆早就听闻过他的名声，对他还算有一些好感。

    这也是因为云霆之前在李氏家族内，夺得了李泰然的不少帮助。

    李晴儿还有李思思对云霆更是十分的不错。

    再加上李乾坤长得一副正人君子的模样，却是让云霆生出一副亲近的感觉。

    他手持一把红色长剑，看起来是那么的飘逸。

    是没有毛金刚和谷猛那般霸道，也没有东方傲然的风度。

    可云霆知道看起来越是平凡的人，未必是真的平凡！

    尤其是在刚才，云霆可是看到了李乾坤力压群雄的一剑后。

    他是知道李乾坤未必真的只是灵魄境前期实力！

    他表现出来的实力，大概只是他的一小部分！

    云霆觉得，李乾坤应该是有灵魄境中期，乃是更高的实力！

    至于说毛金刚三人，云霆是大致感觉出，他们都是在隐藏了实力。

    不过想来，肯定不会超过铭甲境！

    若是如此年纪，就是铭甲境的话，那可称得上是伽苏郡天才中的天才了！

    决出了争夺前五的人后，毛力是先宣布了一下第六到第十名的事情。

    云霆只是听了一句，第六到第十隔日在决出。

    这也没有办法，谁让他们五人实在是太强悍了！

    直接是打得其余四十人全部完蛋，所以也就出现了现在的情况。

    “本郡守宣布，最后进入前五比试的是，毛金刚，谷猛，东方傲然，李乾坤，以及云霆！”

    在众目睽睽之下，毛力郡守高声将最后的五人名字公布了出来。

    只是当他刚说完云霆之名后，他瞬间是察觉到了不对劲！

    因为他可是想起来，自己的儿子就是死在云霆的手下！

    当下他转眼看向身穿黑色衣衫的云霆，想看个究竟。

    可是他没有办法感知清楚云霆的气息，加上云霆身上的黑袍遮挡，让他是难以揣测，只能作罢。

    “希望不是杀害我儿的凶手，不然今日就是伽苏郡考，也定要他有来无回！”

    毛力森冷的在心中想到。

    之后，他放弃了对云霆的探测，只是凭借感觉的话，他是认为眼前的云霆应该是同名同姓之人。

    毕竟，在他印象中，那个杀害他儿子的云霆，可是陨落在了灵魄之境内！

    再说，灵魄之境的传送黑洞消散，那小子又怎么可能逃得出来？

    ......

年少入伽苏 第431章 东方傲然！（5更）

    毛力郡守收回内心的疑惑后，他是安排了接下来的战斗。

    因为决出了最后的五个人，自然是要趁势决出前三来了！

    “你们五人是这一次郡考最为厉害的人，恭喜你们进入最后一轮。”

    “最后的决斗是抽签进行，不过你们只剩下五人，所以会有一人幸运的轮空！”

    毛力是郑重的对五人说道，他说着从工作人员的手中先拿出两个名牌。

    “李乾坤，对阵谷猛！”

    他宣布了第一场战斗的两人名字！

    “哼，李乾坤，我谷猛早就看你不顺眼了，现在敢跟我一战否！”

    在被念到名字后，谷猛直接是走出来，他对着李乾坤大喝道。

    还真别说，他现在的气势，在加上他那粗犷的身材，真是让人看了有些害怕！

    “有何不敢？”

    李乾坤可是伽苏郡城李氏家族的最强天才，他怡然不惧，也是踏出了一步！

    “好了，你们两人入场决斗吧！”

    毛力自然不会让两人在这里打，当然是要让他们入场了。

    两人闻言，皆是对毛力行了一礼，然后快步入场。

    “李乾坤，对阵谷猛，真是有意思！”

    云霆淡淡的望着入场的两人，他是起了兴趣。

    “居然是这两位天才同台战斗了，这下有好戏看了！”

    “谷猛的碧山刀可是二阶顶级源器，怕是不得了啊！”

    “嘿，我可知道李乾坤的那把长剑也是不俗的源器，刀剑之争一定有趣！”

    ......

    台下数万的观众是看到了此幕，他们非常的兴奋。

    在他们看来。如此厉害的两名天才在一起战斗，一定是很有趣！

    毕竟这样的战斗，可是相当少见的啊。

    “吃我一刀！”

    两人上台后没多久，谷猛直接是出刀了。

    他是相当的厉害，根本不给李乾坤半点主动的机会！

    “谷猛一上来如此着急出手，怕是心中有所顾忌！”

    云霆在心中暗暗感慨道，他感觉正常来说的话，谷猛不应该如此心急。

    “成全你！”

    李乾坤乃是李氏家族第一天才，他怎么会畏惧呢？

    当即出剑反击！

    两人战斗在一起，碰撞出激烈的火花来。

    刀剑对决，让人看得过瘾！

    云霆饶有兴致的在边上抱拳看着，他是发现不管谷猛是如何的霸道，李乾坤都是有一战之力。

    反倒是谷猛，怎么打都是没有办法击中李乾坤的身旁！

    “两人有差距，不是一个等级的，谷猛此战必输！”

    云霆在边上喃喃的说道，他声音不大，可还是给边上的毛金刚和东方傲然听到了。

    “哦？阁下为何这样说？”

    东方傲然笑呵呵的问道，他不由得多看了云霆一眼。

    眼下两人斗得不可开开交，谁都没有绝对的优势，可云霆居然说出了此话，当真是奇怪。

    “此子好生厉害！不过为何会如此眼熟，他之前施展的源技分明是我李氏家族的，可是这招除去交给了云霆，就没有别的外族之人，莫非他是云霆？”

    却说此刻，在台下最接近的位置，李氏家族所在的位置，李泰然奇怪的想着。

    他在之前看到云霆施展了圣极破后，是大致猜到了云霆的身份。

    可是转念一想云霆是陨落在了灵魄之境，他又是没有办法完全确认。

    再加上云霆一身黑色衣衫遮挡，这还真是有些为难他这个老人家了！

    “霸刀雷！”

    场上的战斗依然在继续，谷猛打得火热，直接是开启了最后一招！

    他身上本命源魄暴动，明明只有虚魄境后期巅峰的实力，却是能爆发出堪比灵魄境前期的能力来！

    这让云霆不由得高看他一眼！

    “似乎是他的刀有些奇怪，能给他相辅相成，不过就是这样，还是要输给李乾坤。”

    云霆在端详了一番后，是察觉到谷猛的实力来自哪里。

    “剑来！”

    李乾坤身形飘逸，看似平淡无奇，却一剑随风斩出！

    当真是一剑来而！

    轻轻松松的化解了谷猛最强的一招！

    “我输了！”

    谷猛看着眼前的长剑，无奈的说道。

    说完，他是转身有些悲凉的走下了场。

    “此战，李氏家族李乾坤获胜！”

    工作人员高声用源力公布道，让在场的所有人都听得清清楚楚。

    “居然真的是李乾坤赢了！”

    东方傲然有些诧异，他回首看了看云霆。

    云霆却是懒得搭理他，闭目养神。

    “下一战，东方傲然，对阵云霆！”

    却说在这个时刻，毛力郡守进行了第二次抽签。

    “有意思，故意让自己的小辈轮空保存实力吗？当真好心机！”

    云霆在心中冷笑一声，随后是无所谓的走上了台。

    东方傲然虽然有些不愿意，但还是上台了。

    他也是个明眼人，自然是知道这是毛力郡守故意而为之。

    可是他没有办法违抗!

    如此之下不战斗，那不等于是丢了他们东方家族的脸面吗？

    再说了，高傲如他，也不再多战斗一场。

    殊不知，云霆可是比他还厉害。

    根本无所谓战斗不战斗，因为在云霆的心中，第一已经是他的了！

    “阁下眼界非常的高，名字与我伽苏郡之前的一名云霆重名，真是让在下有些感慨啊！”

    上台后，东方傲然笑呵呵的说道。

    他言语和善，俨然一副正人君子的模样。

    那说话间，更是让台下不少春心荡漾的少女呼喊！

    “傲然可是我族最厉害的天才，只可惜兰心死在了灵魄之境，不然我族定然能更加辉煌！”

    东方家族的高层，东方类器叹息道。

    他东方家族本来是有两个绝世天才，其中东方兰心在炼制符文上有建树，只是境界有些低下。

    这才让她去灵魄之境内，不想竟然是一去不会！

    多半是死在了灵魄之境内！

    “不必感慨，来战即可！”

    云霆不喜欢多说废话，他平静的说道。

    让人看不出他的心情来。

    “好小子，居然是如此高傲，那就让我东方傲然来看看，你到底有何地方只得高傲！”

    东方傲然觉得脸面被打，当下扇子动起来，身后的本命源魄暴涨，主动出击！

    “灵魄境中期实力吗？”

    云霆在东方傲然动手的一瞬间，就是感觉到了他的实力，不由得冷笑。

    随后，云霆也是施展本命源魄，一拳轰出！

    ......

年少入伽苏 第432章 郡考最后一轮 （6更）

    云霆一拳砸出，带着霸道的风雷之力，与东方傲然战斗在一起。

    只是一瞬间，云霆是占据了绝对的上风！

    这是境界上的压制！

    “你居然是灵魄境后期实力！”

    东方傲然的声音响彻在广场之上！

    “什么？他居然是灵魄境后期实力！”

    “不会吧？看他也不过是不到二十岁的样子，怎么会？”

    “太可怕了，原本以为那个叫云大师的少年可怕，没有想到现在出来一个更厉害的！”

    “嘿嘿，听说这小子也叫云霆呢，真是奇怪了，怎么厉害的人都叫云霆呢？”

    “谁知道呢，不过看样子东方傲然是要败了！”

    ......

    在场的观众自然是听到了东方傲然的惊恐声音，顿时议论之声远远不断！

    “此子竟然是灵魄后期，当真可怕！”

    “必须要好好拉拢一下才是！”

    “果然是英雄出少年啊！”

    “不得了，可是比我家那些小子强太多了！”

    ......

    周围的六方势力长辈们更是震惊！

    毕竟他们可是知道突破灵魄境是有多么的困难！

    再说眼前的小子居然是如此年纪，就已经达到了灵魄境后期！

    这怎么能不让他们惊叹呢？

    他们心中拉拢的心中增加到了极致！

    “真是可惜了，云霆那家伙若是不死的话，今日也该来参加郡考的！”

    李晴儿站在下方，有些触景伤情。

    她可是记得云霆在海州城的时候就说要在郡考上大展身手，可惜为了保护自己陨落在了灵魄之境！

    一想到此处，李晴儿的内心是非常的难过。

    “嘭!”

    在众人感慨之际，两人的战斗依然在继续。

    云霆没有全力出手，只是不急不缓的进攻着。

    那东方傲然在知道了云霆的境界后，是选择性的开始后退，但还是被云霆给一拳砸飞了出去！

    “为什么！为什么！你会有如此的实力！”

    “我不服！我不服！啊啊啊......”

    东方傲然艰难的站起来，他擦去嘴角的血迹，不甘心的嘶吼着！

    他做梦都没有想到，自己本来应该光荣的日子，居然会被一个比自己年纪小的人吊打！

    这是多么的耻辱！

    最可恨的是，他的境界完全没有用！

    他之前施展了自己的最强源技，依然是被云霆打的体无完肤！

    哪怕是他尽力的去躲闪，依然是逃不开！

    “认输吧。”

    云霆淡然的走上前，居高临下的俯视道。

    他不喜欢以强欺弱，不然他完全可以一拳将东方傲然砸成碎末！

    毕竟他可是有着越境而战的实力，现在更是以高境界战斗，完全是占据上风！

    “傲然！认输吧！”

    东方家族的一名高层不甘心的呼喊道。

    他的眼神中带着浓浓的不愿！

    但是他知道这是没有办法的事情，若是不认输的话，上方的少年可是能将东方傲然击杀！

    “老子认输！”

    到最后实在是没有办法了，东方傲然不甘心的喊出了这短暂的四个字！

    只是他在喊出后，无力的昏迷了。

    对他这样心比天高之辈来说，让他当众认输本就是一件难做到的事情。

    如今他认输了，一下子怒血攻心，自然是承受不住了。

    “此战，云霆获胜！”

    当下，负责比斗的工作老人公布道。

    “如今两战过去，想必就要决出最后的胜者了！”

    云霆大致的感受了一下现场的氛围，在内心中嘀咕着。

    现场只剩下了他，李乾坤，还有毛金刚！

    可以这样说，他觉得自己距离最后的胜利只差一步之遥了。

    “今年的战斗真是有意思啊，哈哈哈，下面我宣布最后一次战斗开始，三人混战！”

    “战斗到最后的一人，为本次的郡考榜首！”

    毛力郡守在工作人员将东方傲然拖下场后，这才是高声宣布道。

    “最后一次战斗了！一定要胜利！”

    云霆在内心中下定着决心！

    “三人混战啊，这样以来郡考的榜首可是不好说啊！”

    “听说毛金刚之前是灵魄境前期的实力，现在怕是应该达到了灵魄境中期了吧？”

    “嘿嘿，之前可是有传言，说毛金刚获得了传承，都差点要突破到灵魄境后期！”

    “怎么会？可是我感觉李乾坤也很厉害啊，他的剑术可是相当的了得！”

    “反正我个人觉得，名叫云霆的少年更厉害！”

    只是不知道为什么一说到他的名字，怎么就想起了前段时间的云大师......”

    ......

    台下，数万的人观众们互相谈论着，他们可是对最后一场战斗起了大兴致。

    的确，郡考是数年一次，每一次的开始，都会吸引整个郡城内最厉害的少年！

    与均郡考相比的话，六大势力内部的比试就没有那么好看了。

    因而群众们更喜欢看看，几年过来，谁才是伽苏郡年轻一辈中最为拔尖的存在！

    场面是沸腾了，云霆和李乾坤则是被安排休息了半个时辰。

    在李乾坤准备多调休一会儿的时候，却是发现云霆不知何时已经放弃了调息！

    “这家伙怎么如此的霸道，难道不知道毛力也很难对付吗？”

    李乾坤深深的看了云霆一眼，不知为何他对眼前的这名黑衫少年有一种亲近的感觉。

    这或许是因为他在家族出关的时候，听到自己族人在说同叫云霆的少年保护了自己的族人。

    在那日之后，他是对“云”姓的人特别在意一些。

    何况，眼前之人跟那陨落的云霆同名同姓！

    李乾坤在调休好了之后，三人是被叫到了广场的最中心位置上，准备开始最后的战斗。

    却说在这个时候，远处的阁楼上，突然出现了一尊蓝衣中年人。

    他一身气势散开，身后有着一个老鹰形状的源魄，给人一种压制的感觉。

    不仅如此，老鹰的源魄，竟然会时隐时现一些坚固的铠甲。

    这分明是铭甲境的特征！

    在他的身旁赫然还跟着一男一女，两个年纪在二十岁左右的小辈。

    他们皆是衣着不凡，若是看向他们的衣衫上，会清晰看到一个烈焰形状的图案！

    若是此刻有见多识广的人在的话，一定会惊讶的高声大喊：“极武学院的大人来了，大家快来啊！”

    这主要是因为极武学院，在龙腾皇朝内地位非常厉害的缘故！

    ......

年少入伽苏 第433章 力战双杰！（7更）

    此刻，以这位蓝衣中年人为首的这三人，却是一副远远观看的架势。

    “周师妹，你说这一次的伽苏郡郡考，谁会是最后的胜者呢？”

    边上，那为年轻的男子笑嘻嘻的对年轻女子问道。

    看他那不怎么在意的样子，显然是找个理由跟年轻女子搭话。

    “依照目前的形式来看，那为名叫云霆的少年胜率极高，只是那毛郡守的晚辈还没有出过手，所以不好说。”

    年轻女子是一本正经的说道，完全无视了男子的搭讪。

    “不然，这一次的郡考想来是那位云霆的少年胜利了。”

    却说在年轻男子准备继续搭话直接，那一直没有说话的中年人突然开口说了一句。

    “北冥师兄是觉得云霆会赢？”

    青年脑子有些疑惑的说道，他不明白为什么自己的师妹跟师兄会这样说。

    在他看来怎么都是那李乾坤更有实力一点，最不济也是毛金刚获胜才对。

    “蓝山师兄，你这人哪里都好，就是眼力见太差了！”

    周静师妹眉黛微微皱起，摇了摇头道。

    她对自己的这位师兄其实还是有好感的，但是奈何这位师兄呆头呆脑，一点也不懂风情。

    这才是让她不好接受，他的心意！

    见到两人都不再搭理自己，蓝山是知趣的闭上了嘴巴。

    他遥遥的看向远处的广场上，等待着最后一轮的比试结束！

    “伽苏郡城，郡考最后一轮开始！”

    毛力郡守中气十足的喊道。

    在声音之下，场上的最后三人战斗在了一起，源力碰撞，本命源魄施展，动人心弦。

    场下，无数人欢呼呐喊着，都是在为场上的三人鼓劲！

    “李乾坤剑术厉害，但防御能力不行，云霆似乎是战斗力跟速度都可以，这下可难办了！”

    毛金刚看起来五大三粗的，可内心却是极有心思。

    他在战斗开始的一瞬间，是摆出了防御的姿态来。

    这其实是他在努力分析，两人到底谁更好击败！

    毕竟他是来自郡守府的人！

    他代表的身后的毛氏郡守府！

    加上之前他的前辈毛力给他争取了休息和观战的时间。

    所以他在内心上是十分渴望获得第一的！

    在他打量两人的同时，云霆和李乾坤是率先发生了碰撞。

    云霆的本命源魄展现在身后，每次的拳头砸出，都会打着滚滚的风雷之力。

    李乾坤乃是纯正的剑修，本命源魄也是一把剑的虚影，他施展剑术不断的抵挡着。

    两人打的是不可开交！

    “就是现在！先攻击云霆！”

    毛金刚背后本命源魄展现，猛然对着云霆的后背杀去。

    他的本命源魄乃是猛蝎，因而他的性格也是带着蝎子的一分阴毒！

    “糟糕！”

    云霆发现了背后的袭击，念之力运转，毫不犹豫的爆发出！

    “乾元崩！”

    心分二用，一念之下，云霆的身后出现了一把巨锤。

    巨锤刚刚凝结出来，便是跟偷袭来的毛金刚碰撞在了一起。

    “玄剑斩！”

    前方被云霆压制的李乾坤，是找到了一分机会，施展出一道剑技，逃出了云霆的压制。

    “轰！”

    下一秒，云霆背后的巨锤虚影消散，同样也将毛金刚的攻击被破坏掉。

    “居然是偷袭！这毛金刚当真不要脸！”

    场下，当即有人不满的吼道。

    他们是最见不得别人完偷袭的战略。

    “哼，能赢就好了，你管人家是不是偷袭呢！”

    话刚落下，立刻是有人出言反驳了。

    仔细想想两人的话语，都是对的。

    一个是从公平来说，一个说的战斗的结果。

    但总得来说，毛金刚的行为还是让大多数人不耻！

    “好险，幸好掌握了念战派系的念技，不然刚才必定重伤！”

    云霆趁机脱离了战场，他是微微的喘了一口气。

    刚才若不是他反应快，还真有可能被毛金刚背后捅刀子！

    那样的话，即便是他实力在灵魄境后期，依然是要受重伤的！

    “拔剑斩！”

    “巨斧轰击！”

    还被说，有了这一次的交手后，李乾坤竟然是和毛金刚形成了联手的架势。

    他们一起抵抗者云霆！

    “刚才那是念战派系的技能，难道云霆没有死？”

    台下，符灵师公会的苍岭副会长深深的思考着。

    别人没有感觉，但他可是有感觉的！

    那乾元崩，正是他给云霆的！

    在这一招之后，那李氏家族的李泰然也是有些怀疑的看向场中的黑衫少年。

    他心中有了一个大胆的想法，那就是云霆没有死在灵魄之境内！

    “电瞬！”

    面对两人携手而来的攻击，云霆陡然爆发源力然后瞬间闪出了十多丈之远！

    “莫非真的是云霆！”

    在云霆施展出这一招后，李氏家族的大多数长老都是看向了李泰然。

    “咳咳，老夫也是有这样的感觉，咱们先慢慢看吧！”

    李泰然咳嗽了几声后，这才是说出了一句。

    无奈，在场的李氏家族之人皆是看向了场中的黑衫少年身上！

    他们期望这名少年真的是云霆！

    毕竟少年可是在灵魄之境内真正的帮助了李氏家族小辈。

    “剑旋刺！”

    “斧狂爆发！”

    李乾坤跟毛金刚联手出招，他们一招比一招凶狠，直扑扑的对准云霆而来。

    其实这也不是他们非要这样，而是云霆实在是太强了！

    若是在他们第一次联手的时候云霆受伤，那么现在场上的情况就不是这样了。

    但是云霆不仅没有受伤，而且还越战越勇。

    这可是让他们不能接受了。

    “难道我李乾坤真的不如他吗？”

    “不，我不相信！”

    李乾坤拼命的展出剑法来，努力的想击败云霆的勇猛。

    可是他却发现自己根本无能为力，难以压制少年！

    少年的速度实在是太快了！

    哪怕是他的剑技堪称神速，依然是碰不到云霆的身旁！

    “此子当真不错，稀有风系源魄暴风眼，且蕴含雷电之力，显然是变异的源魄！”

    “若是好好培养的话，或许会是下一个极武皇！”

    在阁楼上，蓝衣中年人饶有兴致的点头道。

    “极武皇？就凭他？北冥师兄你不是在开玩笑吧！”

    闻言，年轻男女皆是震惊，他们一联想到极武学院内的那尊可怕存在。

    不由得内心剧烈颤抖！

    ......

年少入伽苏 第434章 突然而至（1更）

    云霆凭借暴风眼的速度，施展电瞬陡然上前，直逼李乾坤而去！

    “圣极破！”

    当下凌空冲击而下，带着无可匹敌的态势！

    “噗！”

    李乾坤还没有来得及收剑防御，便被一拳砸的倒退数十丈之远。

    “我败了！”

    李乾坤艰难的抬起头，无奈的说道。

    虽然他不想承认，但是事实就是如此！

    哪怕他身为李氏家族的第一天才又如何？

    依然是败了！

    败得如此彻底！

    “小子，受死！”

    在云霆击败李乾坤之际，毛金刚不要命的施展出最强大的源力。

    他背后蝎子源魄凝聚，不断加持在他的身上，给他增添不少的气势。

    他手握巨斧，隔空一跃，爆裂劈下！

    “斧动乾坤！”

    强很的巨斧劈砍而来，引得周围风声阵阵。

    “电瞬！”

    云霆没有丝毫的迟疑，先是快速的闪开。

    然后，在毛金刚落空之际，陡然凝结念之力！

    “乾元崩！”

    云霆身前巨锤虚影凝结，随后猛地轰击。

    “铛！”

    别看巨锤虚影是有些虚幻，可是在跟毛金刚手里的巨斧对碰时，依然是爆发出了惊天般的声响！

    “啊！好强大的力量，为什么我会抵挡不住！”

    毛金刚艰难的抵抗者，他发现身前的巨锤虚影竟然是强过他的源力！

    更可怕的是不断有奇怪的力量刺激在他的精神上，让他疼痛难当。

    “咚！”

    终于在抵挡某一个瞬间，毛金刚再也承受不住，被巨锤虚影震入了地面！

    不知生死！

    众人放眼看去，只见偌大的广场中心被轰出了一个大坑。

    周围十多丈内的地面全部是破碎开。

    毛金刚此刻就昏迷在大坑之中，看着架势多半是没有再战之力了。

    “居然是这名叫云霆的少年赢得了最后的胜利！”

    “真是年少出英雄啊！”

    “这一次的郡考对决当真有意思！”

    “幸好老子来看了，不然听了那个王八蛋的话不来，可会后悔一辈子！”

    “不知道接下来怎么宣布成绩，那小子对毛金刚下手不留情，就不怕得罪了毛氏郡守吗？”

    ......

    周围的观众们看到了结局后，小声的嘀咕着。

    “竖子！换我儿子性命来！”

    正当人们觉得本次郡考要结束之际，毛力郡守的暴喝之声却是突然传来！

    他身影急速掠动，背后更是本命源魄猛狮外放，直冲云霆打出了一道掌印！

    “不好！”

    云霆虽然不知道是怎么回事，但他是完全能感受到毛力对自己的杀意。

    他心中暗叫了一声，立刻是开启了防御姿态！

    毛力可是铭甲境的强者，突然袭击之下，云霆只有逃离的份！

    “轰隆隆！”

    下一刻，众人只看得广场中心内硝烟弥漫，岩石碎裂，漫天飞舞。

    “毛力郡守怎么突然出手了？”

    “是啊，刚才不是好好的吗？”

    “莫不是毛力郡守看不惯别人欺辱他毛家的人？”

    “不是吧，他堂堂一个郡守会如此小肚鸡肠吗？”

    ......

    突如其来的情况，让众人摸不着头脑，只能胡猜起来。

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰......”

    却说广场的中央出，激烈的打斗声源源不断。

    随着弥漫的硝烟散去，众人才是看到，云霆跟毛力拼命的战斗着。

    此刻，云霆身上的衣衫尽数破碎，露出了他俊秀的面庞来。

    只是现在他可没有心情去思考别的事情，因为身前的毛力给了他巨大的威胁！

    “毛力郡守在下夺得了第一，你就看不顺眼了吗？”

    云霆躲开了一道掌印，又是砸出一拳，愤怒的吼道。

    “看你不顺眼？呵呵！我毛力今日还要你的命！”

    在少年的质问下，众人听到了毛力那不容置疑的声音！

    “什么？他居然要杀此子？”

    众人更是摸不着头脑了。

    但只有李氏家族在内的长老们，有些面色古怪！

    特别是李泰然，已经是猜到了大概！

    当日云霆被三方势力围剿，然后是不顾一切的厮杀。

    本来他跟其余五大势力一样，皆是认为云霆陨落在了灵魄之境内！

    但万万没有想到，云霆居然没有死！

    本来他是想等云霆获得了第一名，却给少年祝贺。

    可现在的一切是让他不淡定了。

    他发觉这一次说不得只有云霆一人回来了。

    至于说三方实力的人皆是死在了灵魄之境内。

    而造成这一切的人，正是云霆！

    所以现在毛力郡守恶狠狠的出动是正常的！

    怕是他用特殊的手段，察觉到了自己儿子的死因吧。

    “泰然长老，您快出手吧！不然云霆可是要遭殃的！”

    “长老，云霆在灵魄之境内为了救我们独自断后，咱们李氏家族可不能有恩不报啊！”

    “是啊，是啊！长老你们快出手吧，云霆他打不过毛力郡守的！”

    ......

    在李泰然分析事情的短暂几秒内，身旁的李思思跟李晴儿是着急的喊道。

    在她们两的带领下，更是让不少李氏家族小辈跟着出发共鸣来。

    “放心吧，云霆那小子现在已经是灵魄境后期实力了，可是不会出事的！”

    “难道你们没有看到他到现在都只是在用拳头硬抗吗？若是他动用了背后的那把剑，毛力将占不到半分的便宜！”

    李泰然微微摇了摇头，他出言让自家的小辈先稳定住情绪。

    他现在是在思考到底要不要出手！

    为了一个不到二十的天才少年，去得罪一方郡守，这是有些不太明智的！

    虽然云霆是有天赋，可是不代表他一定能顺利的成长起来啊！

    同样的事情，还发生在符灵师公会，荡天阁，还有玄风阁之前。

    他们皆是跟云霆有着不少的关系，里面的小辈当然是看不下云霆落入险境中！

    “毛力如此着急出手，莫非他说的是真的？”

    “云霆能击杀毛不玄出来，那么我族的小辈被杀他应该是多少知道一些的！”

    “我等应该擒下此子问个清楚才是！”

    ......

    在云霆跟毛力大战之际，以毛氏郡守为主的三方势力，是开始思考起了立场的问题。

    他们跟想出手，因为总算觉得云霆知道自己小辈是如此死的。

    不过因为毛力郡守跟云霆战斗在一起，他们一下子也不好插手。

    毕竟郡守战斗，你总不能一言不说就上去吧？

    ......

年少入伽苏 第435章 形式危及！（2更）

    在无数人的注视下，云霆和毛力对碰了不知多少下。

    虽然云霆现在只是灵魄境后期实力，但还是依靠着天罚冥雷的强势，抵挡住了。

    “小畜生！你一剑之下灭杀我儿，当真可恶！”

    毛力愤怒的呵斥道，他背后的猛虎源魄更是爆裂出击！

    见状，云霆也是毫不犹豫的让自己的暴风眼冲击而去。

    灵魄境，本命源魄诞生一分灵智，所以源士是可以完全使用源魄的力量！

    如现在这般的对碰，就是非常标准的对决。

    之前李乾坤等人尽管也可以这样施展，但是却没有云霆这么强大的源力支撑。

    自然不是对手了。

    相反，毛力可是铭甲境初期的强者，那本命源魄的掌控力可不是强了一星半点！

    “好强大的源魄之力！”

    云霆双脚死死扣在地面上，他用尽全力的支撑着。

    不得不说，在本命源魄的交手上，云霆是占不到太多的便宜！

    毕竟他可是在越境而战！

    “轰隆隆！”

    只听得一声碎裂的声音传来。

    云霆的本命源魄暴风眼被打散，当下云霆是一口鲜血喷了出来。

    “此子不得了！”

    在云霆仓皇之际，毛力的本命源魄也是迅速的消散，让他受到了一点的冲击。

    倒也不是他的实力不够强，而是云霆实在是太厉害了。

    厉害到灵魄境后期的实力，就可以跟他铭甲境前期抗衡了！

    “必须要杀掉此子！”

    毛力看到了少年的劣势，他下定了决心当下高声道:“东方家主，谷灵阁主，你们不是很想知道自己的小辈是怎么死的吗？”

    “本郡守现在就可以告诉你们，他们都是死在云霆的剑下！他背后的那把剑乃是堪比五阶源器的存在！”

    “你等若是想给自己小辈报仇的话，就速速上前来！”

    毛力一边愤怒的嘶吼，一面凝聚源力。

    在东方家族还有谷灵阁等人的注视下，他从收纳戒指中拿出了一把银白的长爪！

    随后猛的杀向云霆！

    银虎钢爪，乃是三阶巅峰的源器，正是依靠它，毛力才是成名！

    “原来真的是跟此子有关联！”

    东方家族的族长东方岁面色很是难看，没有丝毫的迟疑，拿起一把方天画戟，跃上了广场的中心！

    “小子，居然敢杀我谷灵阁之人，老夫今日定要你狗命！”

    谷灵阁阁主谷秋也是发起雷霆之怒，本命源魄爆发，急速杀来！

    “看来今日是要凶多吉少了！”

    云霆随意抹去嘴角的血迹，他知道自己今日是必有一番战斗了。

    他本来还想着能稳重求胜，尽可能的躲开。

    不想还是被发现了！

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    云霆自嘲一笑，旋即拿出了背在身后的圣剑！

    他自己认为已经是够小心的了，就是担心会出意外被发现。

    可眼下既然被毛力给发现了，他也懒得多想了。

    不管毛力是怎么知道他一剑灭杀了三方势力的小辈，他今天都是要搏命一战！

    “圣剑啊，陪我征战吧！”

    包裹在圣剑上的灰布被拆下，露出金黄色的剑身，云霆喃喃一句，挥剑而上！

    “好强的剑！”

    当圣剑被云霆拿出来的一瞬间，在场的不少人是眼前一亮！

    包括正在突袭杀往云霆身前的毛力三人！

    他们眼中已经升起了一份贪婪之色！

    的确，如此宝物，哪怕是他们都会动心！

    就更别说之前在灵魄之境内，他们的小辈也会联合抢夺了！

    “来人，堵住云霆的退路！”

    毛力在杀来的过程中，还不忘补充一句！

    顿时，在场的郡守府之人快速上前，以圆形姿态将云霆给包围住。

    “以绝望挥剑！”

    云霆回首看了一眼子的身后，他发现自己所在的位置是没有退路了！

    所以，在握紧圣剑的一刹那，他身上气势一变，正气动地。

    圣剑通体金黄色，古朴大气，握在云霆的手中就好似一个少年郎拿着一个不协调的武器。

    可偏偏是这样的组合，却是爆出惊人的杀伤力。

    剑锋所指，哪怕是毛力三人的联合攻击都是拿不下云霆！

    要知道在刚才云霆没有动用圣剑之前，毛力的一次本命源魄攻击都是更名击退了少年！

    由此可见，圣剑是多么的强悍！

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚......”

    云霆不顾一切的挥舞圣剑，耳边源源不断传来精铁般的碰撞声。

    他没有时间去思考，他只知道自己没有退路了！

    他不能败!

    败了就是死！

    败了的话，他更担心海州城的云家族人！

    我还要寻找父亲的下落！

    我还要帮助苍笙去寻找族人！

    我还要让云家发扬光大！

    我还要成为顶天立地的强者！

    我不能败！

    云霆的身上早就是受到了多出的冲击，黑色的衣衫破碎。

    身上多出留着殷红的鲜血，让人看起来觉得十分难受。

    可尽管是这样，云霆依然是不放弃。

    他拼命的挥舞圣剑，一次次的抵挡住三人的联合攻击。

    “泰然前辈，你快出手吧！云霆他要不行了！”

    李氏家族所在的位置，李晴儿眼睛通红，她着急的呼喊着。

    周围的李氏家族小辈更是将目光看向李泰然，等待着他的决断。

    “阁主，您出手吧，云霆他虽然在灵魄之境揍过我们，可他还是救过我们的命。”

    荡天阁所在的位置，司空破等人哀求道。

    “爷爷，云霆可是少年天才，您不能让他陨落啊！”

    符灵师公会处，苍灵摇着苍岭的衣袖，催促道。

    只是面对自己小辈的请求，前面两大家族的长辈是有些沉默了。

    郡守可不是那么好惹的！

    至少明面上，你是不可以主动跟他发生冲突的。

    毕竟经受可是代表这龙腾皇朝的颜面！

    你公开反对郡守，那就变相的在反对龙腾皇朝的意志啊！

    “放心吧，这小子不会出事的。”

    苍岭却是很有深意的一笑，话语之间的意思让苍灵听不明白。

    当然，只有他自己才知道，云霆可是有着压箱底的保命底牌，血神屠戮符！

    不过，苍岭是绝对不能看云霆使用的！

    如此场合击杀了郡守，那还得了？

    就是云霆能这次厉害，那么日后等待他的必将是龙腾皇朝的怒火！

    ......

年少入伽苏 第436章 终止（1更）

    场上，云霆跟三大势力的强者血战纷纷。

    引得下方无数人的瞩目！

    “他就是云大师吗？好生厉害！”

    “难怪啊，我说之前怎么没有看到云大师参加郡考，原来他一直在呢！”

    “可惜啊，他得罪了三方势力的强者，这一次是要凶多吉少了！”

    “真是一个厉害的后辈，他都已经阻挡三人的联手不下十五次了，只是这样下去他还是要完蛋啊！”

    “希望云大师能支撑住吧，如此传奇的少年这样陨落实在是可惜！”

    ......

    场下，无数的在场之人为云霆祈祷着。

    他们一个个脸色郑重，看得出来他们是在担心云霆。

    在他们的眼中，云霆是一个非常有名气的后辈，而眼下却被毛力为首的三方势力强者针对！

    他们是非常看不起毛力三人的！

    只是他们敢怒不敢言，最多是在下方为云霆偷偷的鼓劲。

    “你们的小辈贪图我手中的圣剑，这才被我斩杀，算起来是他们活该！”

    “而你们今日不惜当众与我对决，更是不要脸面，我云霆岂是贪生怕死之辈！”

    “你们想要我的命，那么小爷可不管你是郡守还是哪家的族长！”

    云霆一边大战，一边怒喝，他怡然不惧，根本没有把三人放在眼里。

    在他的声音之下，在场的观众们皆是沸腾了！

    云霆说的的确是没有错的！

    毛氏郡守的三方势力小辈，为了抢劫云霆的圣剑而死！

    是他们的无能！

    云霆以一战群英，活下来本就是他的本事！

    “真是不要脸的郡守！”

    “太可恶了，自己家的小辈群战打不过云霆，如今是以大欺小，以多欺少，当真不要脸！”

    “哼，咱们郡正是出来这样的败类，才会一直是一个弱郡！”

    “就是说啊，云霆这样有天赋的少年，为什么要诛杀他？”

    “云霆不该死！应该好好培养，他日定能带领我们伽苏郡城走向繁荣！”

    ......

    顿时民声阵阵，无数人出声讨伐三大势力，而在场的三方势力之人是极为的愤怒。

    可是他们也不敢反驳！

    毕竟现在整个伽苏郡的民众来了不少，你若是现在公开挑衅，那不是等于要开战吗？

    虽然三大势力的人很厉害，但也不代表你就可以随意欺辱民众啊！

    事情闹大了，皇朝上面来人审查的话，他们都是要遭殃的！

    “期望郡守能赶紧诛杀此子！”

    “家主啊，你要抓紧啊，不然我等可是要被骂死了！”

    “可恶的云霆，杀我儿子，该死！该死！”

    ......

    三大势力之人皆是恶狠狠的等着上方作战的云霆，他们心中咒骂着。

    “各位不要留手了，出杀招吧！”

    毛力看到场边的暴动，他感觉事情不太正常了。

    若是他们跟云霆继续开战下去，怕是会有更多的人知道事情的内幕！

    那样的话，哪怕他是郡守也没有办法独善其身！

    就更别说斩杀云霆，夺取圣剑了！

    “好！就听毛郡守的!”

    “出杀招吧，不能留手了！”

    东方家主还有谷灵阁主互相对视了一眼，回复毛力道。

    在打成默契后，三人全部是后退开，身上凝聚无上的气势。

    显然他们是要出动最强大的杀招了。

    “圣剑啊，以我之力唤醒你吧！”

    云霆将圣剑插入地下，心中不断沟通剑内。

    一时间他的身上源力不断的增强着，丝毫不比毛力三人身上的气势要弱！

    显然云霆是要施展出，上一次他施展过的绝杀剑招：“封神斩！”

    “虎裂星辰！”

    “无道灭！”

    “鬼印刺！”

    在云霆凝聚全部源力的同时，那三人的杀招依然是出动。

    眼看着三道攻击就要降临在云霆的身前，那一直没有梵音的云霆突然睁开双眸！

    星目中闪烁着灿烂的光芒，他身前的圣剑嗡嗡的颤抖，散发金黄色的光芒！

    “封神斩！”

    云霆持剑，任由那剧烈的波动震开自己的虎口，随后不顾一切的斩出！

    一剑出！

    整个广场都是在剧烈的震动！

    所有人都是感受到了，这股来自圣剑中的绝对战力。

    “轰隆隆！”

    金黄色的斩击和三道攻击对碰在一起，爆发出绚丽的火花。

    毁天灭地之声响彻整个广场！

    “不能让他们在打下去了！”

    远处阁楼内，蓝衣男子是面色一变！

    他感觉到了不太妙！

    “唰！”

    陡然间，他突然是飞了出去，身影之快竟然是让身旁的青年男女都看不清。

    “啊啊啊！”

    云霆咬着牙关，全力的抵挡着面前的冲击。

    他发现在自己这一次的封神斩不行了，准确的来说，是没有在灵魄之境内的强悍了。

    但是他没有办法，这是他目前掌握的最强大杀招了。

    “使劲啊！”

    “一定要坚持住！”

    “绝对要压过这小畜生！”

    而另一边，毛力为首的三人，更是面红耳赤，眼珠子都快要瞪了出来。

    他们怎么都没有想到，不起眼的小子，竟然是能爆发如此强大的源力！

    以至于，他们三人联手的杀招，竟然是隐隐有着致沉不住的架势！

    “大家快跑啊！”

    场上的暴动，看的附近的人人心惶惶，他们都是实力不高的群众，自然是第一时间远离！

    整个广场上变得混乱不堪，无数人拼命的逃离，生怕被波到。

    “鹰之寂灭！”

    就在云霆做好了要两败俱伤的时刻，一道威严的声音不知从何而来。

    然后云霆是看到一道蓝衣人影出现！

    他站在两股源力的对碰之处，他的背后还有着一只巨大的苍鹰！

    还不等云霆跟毛力三方反应，蓝衣人突然爆发了强大的震慑力。

    在这股震慑力之下，云霆感觉他跟自己斩出去的剑击少了一分联系。

    不光是他，毛力三人也是同样的感觉。

    “嘭！”

    可还不等他们多想，他们的冲击是反弹了回来，打击在他们的身上，爆发出冲击声。

    “哇啊！”

    云霆猝不及防下，被震落在地下。

    周围十数丈内的地面全部是碎裂。

    毛力三方也好不到哪里去，也是被震飞，下场更是别云霆还惨！

    “怎么回事？怎么突然出现了一个人？”

    这一幕让本有些慌乱的群众不解，他们是微微控制自己的情绪，开始回首观察。

    ......

年少入伽苏 第437章 北冥导师（2更）

    那本来对碰的惊天源力是被消散了，众人缓不过神经来。

    “他是谁？为什么会有如此强大的实力？”

    云霆有些不解的望向站在场中央的蓝衣中年人。

    从他的身上，云霆感受到了莫大的压力！

    一股他从未感受过的压力！

    可以这样说，此人乃是云霆目前见过为数不多的强者。

    “云霆，你要小心一些，此人的实力已经是达到了铭甲境的巅峰！就差一线可以突破到炫纹境！”

    在云霆诧异之际，苍笙是传念给他。

    “快到铭甲境?”

    云霆不由得一愣，他还真没有想到伽苏郡城内会突然出现如此厉害的人物来！

    “嗯，人家感觉到他对你没有杀意，想来你也不用太过的担心。”

    “他既然出手阻止了你们的战斗，就说明他是有事情而来！”

    苍笙再度对云霆提醒了一句。

    其实在刚才，苍笙早就是察觉到了此人的气息，本来她是打算出手的。

    但是却发现这人是来租住的，她这才选择继续观望。

    “好大的胆子，竟然敢阻挠本郡守执行公务！你不想活了吗？”

    毛力愤怒的爬出坑，他身上暴动着愤怒的源力。

    本来他本云霆战得不分上下就已经是愤怒了，就在热火朝天的时候居然被人给打断。

    他能不愤怒吗？

    “伽苏郡毛氏如此不堪吗？”

    但面对毛力的质问，北冥却是冷漠的回答道。

    他连身子都没有转过去，给人一种高深莫测的感觉！

    “管你是谁，你算个老几！识相的话赶紧滚，不然连你一起杀了！”

    “此子可是杀了我阁小辈，阁下赶紧离开吧，不然我等三人可要一起出手了！”

    他的话语让毛力十分不悦，正当毛力要呵斥之际。

    东方家主还有谷灵阁主爬了出来，他们是威胁道。

    这不光是因为云霆杀了他们的晚辈，更重要的是，他们也想得到云霆手中的那把圣剑！

    如此高强之物，他们怎么会不贪婪？

    眼下突然出现的蓝衣人，是给给他们一种威胁，可这里毕竟是伽苏郡城。

    现在场上还有无数的群众在观看，他们总不能弱了架势吧！

    那给人看了，他们多丢人啊。

    当然，他们联手攻击云霆，早已是在群众心中落下了以大欺小的印象。

    他们两人声音落下，毛力是当即上前一步，摆开了再战的架势。

    两人也是如此，俨然一副一言不合就要动手！

    “东方家主，谷灵阁主，毛氏郡守，好大的威风！”

    面对三人的压迫，北冥是连头也没有回，随手就是暴喝一声。

    他一声之下，身上的源力陡然暴涨，身后巨鹰虚影竟然凝实了一般！

    在无数人难以置信的目光下，振翅翱翔！

    “唳！”

    一道鹰啼声传来。

    下一刻，毛力为首的三人被撞击的狂喷鲜血。

    “铭甲境后期巅峰强者！”

    毛力在被撞击的一瞬间，才是明白自己是得罪了不该得罪的人！

    一开始，他只是以为此人是在他们跟云霆对决之时钻了空子。

    如今看来，此人才是真正的强者啊。

    “你到底是谁！”

    毛力倒在地面，也就算他还有一分能说话的力气。

    “我？呵呵，你可以称呼我为北冥，也可以称呼我为极武学院的导师！”

    北冥一身蓝色衣衫，傲然转过身，威严的说道。

    声音不大，却是落在了在场所有人的耳朵中！

    “什么！你是极武学院的导师！”

    毛力闻言直接是吓得满脸的惊惧！

    他艰难的抬起头，果然是在北冥的胸口处，看到了一团火焰的形状！

    “这下糟了！”

    毛力心如死灰，他万万没有想到自己得罪了不该得罪的人。

    哪怕他是伽苏郡守，依然是不能肆意妄为！

    只是因为此人是极武学院的导师！

    不单单是因为他实力在铭甲境巅峰的缘故，更是因为他身后的极武学院！

    极武学院可是龙腾皇朝内最强大的学府！

    皇室之人都是在其中学习，无数天才之人都是从中走出！

    他一个小小的伽苏郡守又算得了什么！

    得罪了极武学院的导师，他是郡守也得死！

    而且死了，龙腾皇朝也不会怪罪极武学院导师的！

    “大意了！”

    毛力非常的懊恼。

    他后悔自己怎么没有联想到回事极武学院的导师降临。

    毕竟之前极武学院的导师曾说今日要前来观看，他是在心中记住了。

    可是在之前的战斗中，一直没有出现。

    再加上后来他发现“云霆”就是云霆，让自己一下陷入愤怒中。

    这才有了大意的情况！

    “居然是极武学院的导师亲自来了！”

    “我的奶奶啊，他也太强大了吧！”

    “看到他背后的巨鹰了没，居然还带着奇怪的甲，这可是铭甲境的象征啊！”

    “这下可不好说，也不知道极武学院的导师会怎么处理这件事！”

    “希望他不要处理云霆啊，这小子如此年轻若是处理了，岂不是可惜了。”

    “毛氏郡守三人如此的坏，要处理也该处理他们才对！”

    ......

    一时间无数的群众们是回过了劲来，他们一个个的往回走着，想看一看今日之事是如何解决。

    “希望今日他能好好解决，不然小爷就是拼死，也要再战！”

    云霆遥遥地看着远处的蓝衣中年，心中暗忖道。

    微微犹豫了一会儿后，是有些无力的站起身子。

    “云霆是吧？你很不错。”

    在云霆刚走出大坑的时候，北冥略有深意的笑道。

    “嗯？”

    云霆被这突然的一幕搞的有些糊涂。

    他现在是有些疑惑，这名极武学院的导师到底是来干什么的？

    是处理自己吗？

    可是为什么看着不像？

    他是要帮毛力三人吗？

    可是又好像没有那样的意思。

    云霆的心中出现了好多的疑惑，他不愿意太被动，暗中使用了源力。

    他还是不太相信眼前的极武学院导师。

    “小家伙，不要对我有那么大的敌意，我此次前来可不是为了处理你们之前的事情。”

    云霆的小动作自然是没有逃出北冥的注意，他当下爽朗一笑。

    接着道：“这次前来主要是为了本次伽苏郡考的事情，不想是看到了这样的情况！所以，我觉得......”

    ......

年少入伽苏 第438章 名扬伽苏（3更）

    “我觉得这一次事情就到此为止吧！”

    北冥的声音带着威严，传荡在众人的耳畔。

    他的声音不容挑衅！

    毛力郡守本想反驳，可是看到北冥的面容后，想吓得不敢多嘴了。

    极武学院的导师，可是相当不得了的存在。

    至少目前来说的话，毛力郡守是没有资格去得罪的。

    “那再好不过。”

    云霆是心中送了一口气，他可不相继续打下去了。

    虽然他是有再战之力，但是眼下是能有好的解决办法那自然是最好了。

    “好了，大家都安静下来吧！”

    在场所有人的注视下，北冥是高声道：“这一次的郡考相当的恶劣，居然出现了如此的不堪的事情，让人不耻！”

    “我北冥代表极武学院，在此声明此事到此为止，另外云霆表现突出，理应获得郡考第一！”

    “若是任何人有异议的话，可以现在提出来！”

    北冥一身气势，他身后的本命源魄施展，让人看了极为害怕。

    毛力三人是敢怒不敢言！

    “没有异议的话，毛力你来按照正常的程序来接着办吧。”

    北冥是再度说了一句话，他地位超然，自然是不会让自己来做这些事情。

    他只需要安静的旁观即可。

    极武学院来人，为的是看了一看这一次的郡考前十。

    只有前十才有资格前极武学院参加最基本的测验。

    毛力是不情愿，但还是压制住内心的不满，继续开始宣布郡考后续的事情。

    本来的一场战斗，因为北冥的出现宣告一段落。

    毛力不情愿的为云霆颁发了战力值灵牌。

    灵牌上现实的数值是一万。

    云霆是摸索了半天，可是也不知道到底有何作用，是选择了放弃。

    之后毛力是将五千的战力灵排给了李乾坤，至于说毛金刚只获得了三千的战力值。

    剩下的东方傲然，还有谷猛则是第四和第五名，算是提前获得了前往极武学院的资格。

    最后的五名资格，因为这一次的事情缘故，只能是隔日再战了。

    就这样，云霆在获得了战力值灵牌后，是打算先行离开。

    往广场外走去，一路上是获得了大量人的关注。

    “云霆，回我们李氏家族吧！”

    在云霆走到一半的时候，李晴儿不知何时来到了他的身旁。

    她笑嘻嘻的说道。

    少女的身旁还有不少李氏家族的子弟，其中还有被云霆战败的李乾坤。

    他们都是对云霆一番好颜色。

    不管怎么说，云霆可都是在灵魄之境内救了他们李氏家族小辈的性命。

    “这样不好吧？我若是去了，岂不是给你们李氏家族增添麻烦？”

    云霆本能的说道。

    他现在刚跟毛力三人战斗结束，正是风口浪尖之际，算起来是不应该麻烦别人的。

    “没事的！大家都跟感谢你的！”

    “是啊，云霆你可是我们的偶像！”

    “不用太担心，我们李氏家族可不怕他毛氏！”

    “放心吧，你现在可是咱们伽苏郡城的大红人，谁敢在这个时候杀你啊，那不是找死吗？”

    ......

    在云霆左右为难之际，李晴儿是接着说道。

    在她的带领下，边上的李氏家族小辈也是快速的开口，生怕云霆拒绝。

    “那好吧，有劳你们了。”

    云霆无奈，只好是选择了接受。

    在伽苏郡城内，跟他关系算是不错的，除了符灵师公会，也就只有李氏家族了。

    云霆在李氏家族小辈的簇拥下，跟着李氏家族的小辈返回了李氏家族。

    他们都是对云霆非常的好，而且颇为实在，一点都没有贪婪的神色。

    不得不说，李氏家族真是一个非常好的家族。

    “难怪李氏家族乃是皇朝的三大家族，就是这一份气度，就是别的势力没有的！”

    云霆一边走，一边感慨着。

    身旁李氏家族的子弟跟他嘻嘻哈哈的说着话，将之前不好的氛围给化解掉。

    因为云霆的离开，这一次的郡考算是过去了，陆陆续续的有人不舍的离去了。

    毕竟，郡考是数年一次，可不是你想来就能看到的。

    这对很多平凡的人来说，一辈子是看不到几次的。

    “看来这段日子是处理不了云霆了！”

    毛力望着散去的人群，心中是愤愤不平。

    他是多么想除掉云霆，可是他知道现在动云霆那是不可能了！

    云霆现在是风头人物，在说他在众人之前可是跟云霆血战了一场！

    此刻他去动了云霆的命，那么别人绝对会毫不犹豫的想到是他干的。

    极武学院的北冥可是说了，是不允许动云霆的。

    所以哪怕毛力的心中是多么的想，也是不可能了！

    至少目前来说，他是没有丝毫的机会！

    同样的想法还在谷灵阁还有东方家族的人身上出现。

    他们可没有毛氏郡守那么底子硬。

    在大庭广众注视下，他们三个老一辈顶尖人物都是没有占据便宜。

    就更被说他们独自去找云霆的麻烦了。

    那根本就是不可能的事情。

    无奈，两方只能是咽下这口气。

    谁让他们出师无名呢？

    自己的小辈联合抢劫云霆，却被反杀！

    这是多么的可笑！

    一场风波暂时平息了，云霆之名是如风般在伽苏郡内传荡！

    人人都知道了海州城有一个名叫云霆的少年，力战群英勇夺第一。

    不仅如此，还带着一般金色圣剑，一剑之威，竟然是能和毛力为首的三个老一辈强者，战得不分上下！

    一传十，十传百，云霆的名字算是彻底在伽苏郡城内火了一把！

    不好好事之人，还将云霆的事情广为流传，以故事的形式讲解给不知道的人。

    而云霆和毛氏郡守三方势力的矛盾，也是在这期间被无数人了解到。

    在这样的情况下，毛力是反复盯住自己家族的小辈不要出去找云霆的不快。

    谷灵阁还有东方家族也是如此，他们可不想被人说成是欺软怕硬之辈。

    在众人传荡云霆之名的时候，云霆却是在李氏家族内安静的修养着。

    他在战斗中受到了不小的冲击，自然是需要好好休养一番。

    因为李氏家族的关系，云霆在回到住处后，是第一时间得到了治疗。

    身上的伤口是好了很多。

    ......

年少入伽苏 第439章 伽苏郡形势

    安静的李氏家族院落内，云霆一人调息着。

    在之前的战斗中，他受伤不轻。

    好在李氏家族内及时给他提供了不少的疗伤源药。

    加上云霆本身就恢复力不错，他在两日的时间内恢复了大半。

    “想来再过两日就可以完全痊愈了。”

    云霆收回翻转的手印，脸上闪烁着一分高兴的神采。

    他能如此快速的恢复，自然是要开心一下了。

    云霆有些闲来无事，从收纳戒指中拿出了一枚灵牌。

    灵牌上赫然显示着数字一万。

    “之前结束的时候，北冥导师给了我一个战力值灵牌，也不知道是干嘛的？”

    云霆无聊的想着。

    他现实对极武学院是非常的好奇。

    一想到在自己跟毛力三人对决的时候，北冥居然是一招就破开了他们的攻击，他就是背后发汗。

    圣剑有多么强大的威力，云霆是再清楚不过了！

    在加上毛力三人不要命的攻击，可以说两股源力的强度已经是达到了不可思议的地步。

    这就是那样，北冥都是能破开。

    这得多么强大的实力啊？

    后来毛力更是在北冥面前卑躬屈膝的，看得云霆是一阵不解！

    他有时候真的会好奇，极武学院真的有传言中的那么厉害吗？

    连郡守都要对极武学院的导师毕恭毕敬，那么导师之上的人物呢？

    那是不是龙氏皇族都要给面子？

    一想到这里，云霆的内心便是非常的激动！

    他希望自己成为那么厉害的人物。

    只有这样他才能保护好现在的海州城云家，他才能笑傲整个龙腾皇朝！

    对于将来的事情，云霆都想的特别明白。

    他打算先按照苍笙所说的去极武学院，在极武学院获得不灭烈焰后，他想走出龙腾皇朝看看。

    之后，他打算去风云宗寻找云雅曦！

    一想到少女厉害时候给自己留下的话语，还有银龙臂铠，云霆的内心是非常的难受。

    少女跟他之间是有一种难以言说的感情。

    他们两人从小就是青梅竹马。

    云霆小时候长长会跟少女说，等自己长大了定要成为一个盖世强者，把云雅曦娶过门。

    但是少女是被风云宗的强者看重了。

    “我现在还是太弱了啊！”

    云霆无奈的摇了摇头，他知晓现在的自己还是太弱小了。

    他现在只是刚刚走出海州城，就在伽苏郡内发生了这样大的事情。

    他现在是没有百分之一百的能力处理此事。

    他最害怕的是担心自己使用血神屠戮符后，会牵连到自己的族人。

    一想到自己离开前，云家内的那场血战，云霆的内心是无比的悲伤。

    那次他的族人死去了不少。

    正是在那一次的战斗中，他才明白了自己的弱小。

    这个世界就是实力为尊！

    你强，你就是道理！

    你弱，你就活该被欺辱！

    “实力为尊，一定要成为强者！”

    云霆再一次的告诫自己！

    他立志要成为一名强者！

    纵行山河万里，肆意九州五岳！

    “诶，吞元诀一次晋级之后，到现在都没有第二次晋级了。”

    云霆一边想的时候，是发现了体内的三大主脉的动静。

    说起来自从他吞噬了天罚冥雷后，到现在都没有发现第二个天地异宝。

    若是非要说有关系的话，也只有在海州城排名听说的那张永恒之冰地图。

    之后便是苍笙所说的极武学院内的不灭烈焰！

    “呆子，你在懊恼吗？”

    在云霆不开心之际，苍笙飞出了收纳戒指。

    她跳到少年的头上，接着道：“其实你不必担心，吞元诀是可以再度进化的！”

    “上一次的永恒之冰地图，人家在鬼护法的身上拿到了。”

    “所以啊，你接下来只要让自己能前往极武学院即可，然后想办法得到不灭烈焰，完成吞元诀的再一次进化！”

    “永恒之冰的地图这边，你自己需要多多注意，当然若是有所感应的话，人家也会告诉你的！”

    苍笙知晓云霆的难处，她是劝解道。

    “永恒之冰的地图碎片在你这里？”

    云霆闻言，有些难以置信！

    他原来还以为永恒之冰是被消失了呢，却是万万没有想到，这东西居然是在苍笙的身上！

    “好家伙，害我百担心一场！”

    苍笙从云霆的头上飞了下来，给少年一个肯定的眼神，顿时让他松了一口气。

    永恒之冰的传说那实在是太大了！

    天地间的十大异宝之一！

    何人不知，何人不晓得！

    只是永恒之冰的地图却是难以让人判断。

    若是没有地图的话，云霆相信哪怕是超越铭甲境的强者也是没有办法找到的！

    不然天地间早就该流传永恒之冰被发现的信息了！

    一番交谈后，苍笙是告诉了云霆一些事情，少年是全部认真的记住。

    而后云霆继续开始了疗养，他身上的伤还没有完全恢复。

    又是两日的时间过去，期间李晴儿两女还有李泰然都来看过。

    云霆是在吃饭的时间跟他们好好的说一说话，大致了解一下目前伽苏郡城内的动向。

    他可是非常担心毛力为首的几方势力，对海州城的云家下杀手！

    好在李泰然跟云霆说了一顿，让他完全的放心。

    原来现在的伽苏郡内，因为极武学院导师北冥的到来变得非常热闹。

    家家户户都在传着这件事情。

    而极武学院的北冥就是作客在毛氏郡守的府邸。

    所以毛力想在北冥的眼皮子低下有小动作是不可能的！

    怕是北冥给他做，他都未必敢！

    毕竟极武学院导师的身份实在是太强大了。

    至于说谷灵阁还有东方家族都是非常的安静。

    他们两方势力本就死了不少的小辈，又是在郡考的时候丢人现眼了。

    自然是没有心情再去整顿海州城云家了！

    因为他们的一举一动都被整个伽苏郡城的群众看着。

    他敢动，怕是第一时间就又人传。

    对于伽苏郡城六大势力来说，命可以不要，但是面子却不是不能不要的！

    他们可是最要面子的！

    当然不可能再去丢脸一次。

    有了李泰然的这些话，云霆是放轻松了一些，他心中最担心本就不是他自己。

    而是海州城的云家族人！

    ......

年少入伽苏 第440章 北冥来访（5更）

    李氏家族内，云霆忙着自己的事情，他在李泰然等人走了之后，还是听到了一些事情。

    那就是明日，北冥导师要来李氏家族来看看他。

    云霆是知道了之后，是有点上心了。

    正好在两日的时候内，他完成了对身上伤势的修复。

    因为他现在是名人了，云霆在李氏家族内是非常的受到别人的欢迎。

    但他总算笑呵呵的跟别人打招呼。

    一日后，北冥导师从郡守府出来，前往李氏家族！

    在这个消息出来的瞬间，整个伽苏郡是沸腾了。

    他们可是明白，极武学院的导师是什么样的存在！

    之前想要对云霆动手的冷家之人，是吓得不轻，生怕云霆以后来找麻烦！

    从目前来说，云霆已经是伽苏郡城年轻一辈的顶尖人物了！

    哪怕是李乾坤，也是比云霆差了不止一星半点！

    “北冥导师前来，真是稀客啊！”

    李泰然对北冥笑呵呵的打着招呼。

    北冥导师代表的是极武学院，能大驾光临他李氏家族，自然是他李氏家族的荣幸！

    放眼整个伽苏郡城，又有哪个家族有此殊荣？

    “我伽苏郡李氏家主还在闭关，还请北冥导师见谅！

    李泰然解释道，他可是怕自己招待不周被责怪！

    “无妨，只是今日是专门来找云霆的，不知云霆现在何处啊？”

    北冥平和的说道。

    他坐在主位上，这是因为他的地位使然。

    李氏家族的其余长老们皆是坐在周围当陪衬。

    “泰然前辈，您说北冥导师来找我？”

    就在这个时候，云霆的赶来了。

    “云霆啊，你快来，北冥导师可是等你好久咯！”

    李泰然站起身，对云霆招了招手道。

    当下云霆在李氏家族长老们的注视下，快速的走上前，行了一礼。

    “不错，有容有度，不骄不躁，的确是只得培养的人才！”

    北冥微微点了点头，开口评价道。

    “北冥导师说的是，云霆为人正义，有情有义，不仅源力上厉害，在符文一道上也颇有建树！”

    李泰然出言补充道。

    现在他们来抬高云霆，等于就是在帮他们李氏家族。

    云霆来到伽苏郡城的第一个落脚地，可就是他李氏家族啊！

    “哦？还会符文一道？”

    北冥是有些一愣，他没有想到居然还有别的特殊之处。

    之前在他看来，云霆算是一个好苗子，但是远远没有到他非常珍惜的程度。

    今日上前来拜访，也不过是走一次正常的程序罢了。

    李泰然的这句话，对他来说算是意外之喜。

    “是啊，晚辈目前算是三阶符灵师，已经可以勉强炼制三阶符文了。”

    云霆如实回答道，他没有任何的夸大其词。

    北冥的脸色有些变了变，他接着道：“将你的念之力释放一下！”

    云霆按照他说的进行释放，一点也没有保留。

    “可造之才！可造之才啊！”

    北冥连说了两句感慨的话语，听得出来他对云霆的能力非常满意。

    后续在他的示意下，李氏家族的人是先退下了。

    大厅内只剩下了云霆跟北冥导师两人。

    “云霆，这一次的郡考你表现的不错，算是我北冥这些年中见过为数不多的少年天才了！”

    北冥一点也没有吝啬自己的鼓励，他对少年很是看好。

    “接下来你还有一个月的时间在伽苏郡能内好好的准备，之后我会带你们这一次的郡考前十名返回极武学院！”

    他在云霆的注视下，又是说道。

    “前辈，敢问一句，这战力值到底是用来干嘛啊？”

    云霆一听说自己还有一个月就要前往极武学院，心中不由得一阵惊讶，他好奇的问道。

    对战力值，他是非常的好奇。

    对未知的东西，人人都是有着好奇的心。

    “这东西啊？你可是要收好了，这是对每次每郡前三名的奖励，这些东西呢将对你们未来有巨大的帮助！”

    “等你到了极武学院之后就知道战力值是多么的重要了！”

    “你们到时候会要参加新生的考核，通过之后才能进入极武学院！”

    “那个时候，你手里的战力值会被人抢夺哦，所以你可要在这最后一个月赶紧提升实力吧！”

    北冥拍了拍云霆的肩膀，意味深长的说道。

    他话语只是表露了一个大概的意思，没有完全的说明白。

    云霆是听出了一点言外之意，他大致感觉战力值会在未来发挥巨大的作用。

    北冥的这段话，算是给他一个警醒！

    他现在的灵魄境后期巅峰实力，未必就一定是最厉害的。

    他最多是在伽苏郡城内算是比较厉害罢了。

    要知道，龙腾皇朝可是有无数的郡！

    伽苏郡只能算是里面比较落后的一个郡罢了！

    云霆是能想到别的郡天才会有多么的强！

    极有可能出现超越灵魄境巅峰的存在！

    后续云霆又是跟北冥说了很多的事情，比如海州城云家的安全问题。

    北冥是表示，只要他云霆还活着，是没有敢不要命的前去袭击云家！

    云霆闻言是放心了很多。

    他最担心的就是云家的族人了。

    对于他自己的安全，他是心里有数的。

    他身上的保命底牌还是不少的。

    真是把他逼上了绝路，云霆相信自己一定能让那些人吃不了兜着走！

    北冥解答完了少年心中的疑惑，在走之前又出言提醒了一句。

    “你上次使用的那把金色巨剑是五等的源器吧，一定要谨慎的使用，至少在你没有绝对的实力之前，千万不要暴露在惹不起的人面前！”

    对于北冥的提醒云霆是放在了心中。

    他知道北冥说的是对的。

    同时他也放松了很多，北冥无法看透他手中的圣剑，就表明不如北冥的人更是难以看透。

    只是暴露一个五等源器特征，云霆是不害怕的。

    若是真有人来敢抢劫，那么云霆一定会用自己的实力来捍卫。

    他云霆的东西，可不是谁都能抢劫的。

    若是真的惹不起，那就跑路再说。

    打不过，还躲不过吗？

    “好好修炼吧，小家伙，一个月后见！”

    在交代完所有的事情后，北冥笑呵呵的离开了李氏家族。

    望着离去的蓝色身影，云霆是下定了决心接下来的一个月要赶紧修炼了！

    ......

年少入伽苏 第441章 启程极武学院（6更伽苏篇章结束）

    北冥导师离开之后，云霆是选择了第一时间开始修炼。

    他在这一次的伽苏郡郡考之中，感悟了很多。

    他本是灵魄境后期巅峰，只差一步之遥就可以完成突破！

    一旦突破，云霆是可以达到铭甲境，那个时候他会变得更加厉害。

    因为是一个月的时间，云霆是打算不仅要在源力上有些进步。

    在符文一道上也是要有进步的！

    他还是按照在海州城时候的修炼模式来。

    一日去修炼源力，一日去修炼符文之道。

    他经常出入在李氏家族和符灵师公会之间。

    因为云霆的名气很大了，他每一次的出动，都会引起伽苏郡城的人注视。

    虽然是有些不习惯，不过云霆还是非常和善的跟别人打招呼。

    “哇，云霆真是一点架子都没有！”

    “云霆天才，日后去了极武学院可要努力啊！”

    “您可是咱们伽苏郡城的人，一定要在外面努力。”

    “日后若是在皇朝内出名了，可不要忘记了咱们伽苏郡！”

    “我家那姑娘可是年轻的很，您要不要纳为妾侍！”

    ......

    面对各式各样的话语，云霆是有些不好意思了，他急匆匆的跑了。

    到了伽苏郡城符灵师公会后，云霆第一件事他找到了苍岭副会长。

    在苍岭的带领下，云霆开始学习三阶的符文炼制。

    因为他的天赋非常不错，在加上他本就是达到了三阶念之力。

    所以云霆修炼起来是非常的容易。

    苍岭副会长对云霆这样的进步程度可是相当的满意。

    就这样在一个月的时间内，云霆是一边是在修炼源力，一边是在学习符文的制造。

    日子虽然短暂，云霆的进步还是非常明显的。

    特别是他在符文的炼制上，更是进步神速！

    一开始他是不怎么会，主要是看苍岭副会长的知道。

    而后，他是主动开始练手，不知不觉间，他就学会了。

    一个月内的努力，让云霆非常的满意，只是可惜他未能完成铭甲境的突破！

    在一个月快要结束的时候，云霆是受到还差云家的回信。

    在一个月前，他是让李晴儿将自己获得郡考第一名的消息给传了回去。

    云霆打开信件才知道海州城早就知道了他获得第一名的消息！

    整个海州城是庆祝不断！

    信中说，云家非常的热闹！

    无数的人前去还差云家内祝贺，云东朝的脸上都是充满喜悦之色。

    云家的小辈们，都是以云霆为榜样，要好好的修炼！

    云霆看着手中的信件，内心是感到了几分的温暖。

    不管怎么说，海州城云家都是他出发的地方啊！

    若不是他时间紧急又出来没有太久的话，他肯定是要回云家看看的！

    他相信等下一次回云家的时候，云家的族人们应该会过得非常好。

    云若和云琪，还有云大方，都应该会有很大程度的进步！

    收起手中的信件，云霆又是回到了房间中，开始了今日的源力修炼。

    一日后，北冥早早的来到了李氏家族，他是第一个来接云霆。

    在他的身旁，还有一男一女，正是上一次他出现在阁楼上的那两人。

    “这位是蓝山，算是你的师兄，这位是周静，算是你的师姐，”

    北冥平静的为云霆介绍道。

    “见过师兄师姐！”

    云霆客客气气的抱拳道。

    他是一个非常有礼貌的人。

    “哇，真是帅诶，话说那日你是怎么做到一剑纵横的？”

    周静大大的眼睛望着云霆，他对云霆十分有兴趣。

    一想到云霆在郡考那日大战伽苏郡守三人的风度，她就是小鹿乱撞。

    “师姐说笑了，云霆只是尽力而为罢了，那种时候总不能不要命吧。”

    他说完，还挠了挠后脑勺。

    “已经很厉害了啦，我跟你师兄现在才铭甲境中期呢。算一算年纪跟你一比，可是没有办法比啊！”

    周静被云霆的腼腆模样给笑道，她是对眼前少年的印象有好了几分。

    “云师弟，多多努力，你的天赋不错，只要进入学院好好努力，不出几年定是可以超越我们的！”

    蓝山走上前，老成的拍了拍少年的肩膀。

    对于云霆，他可是没有丝毫的轻视！

    毕竟一个能独战三大强者的人，可不是他们能小觑的。

    就是让他蓝山去独战毛力三人，也未必能云霆做到这一步。

    四人在和煦的气氛下说了几句，而后北冥从李氏家族内接了李乾坤，之后是带着云霆他们前往别处。

    因为这一次要前往极武学院的，是郡考的前十名。

    云霆是郡考的第一名，李乾坤是郡考的第二名，自然是要先来接待他。

    带着云霆和李乾坤先后去了郡考前十的势力中接人，整个伽苏郡城都是沸腾了起来！

    “此生一定要成为云霆这样的人！”

    “源力厉害，念之力也厉害，真是我等的榜样！”

    “云霆好帅啊，真希望能嫁给他！”

    “看来我努力还是太少了，下一次的郡考我一定要进入前十！”

    “真是羡慕啊，极武学院可是皇朝内的第一学府！”

    ......

    无数的人看着云霆，更有不少的少年郎都是下定决心，以云霆为榜样！

    当郡考的前十名全部被接出来后，北冥是带着他们前往了毛氏郡守府。

    看到毛力的第一眼，云霆内心出现了几分不爽，不过碍于北冥导师的面子，他没有多说。

    那毛力只是冷哼了一声，然后不再看云霆。

    毕竟他可是在伽苏郡无数人面前丢面子了。

    原因正是因为云霆！

    他恨不得现在就拍死云霆！

    当然那是不可能的。

    不说北冥导师在场，就是他单独跟云霆对战的话，怕是也占不到上风的。

    云霆可是有一把圣剑，只要使用了圣剑，哪怕毛力在铭甲境，依然是无能为力。

    北冥跟毛力寒暄了一会儿，突然他是抬起头道：“来了！”

    “什么来了？”

    众多伽苏郡前十的天才有些疑惑。

    不明白北冥说的是什么。

    云霆是有些纳闷，却是没有表现出来。

    因为之前北冥是告诉了他，他们将要乘坐极武学院的专门坐骑返回！

    下一刻，只听得远方传来一声兽鸣！

    天空中雷声阵阵，引得整个伽苏郡城人的关注！

    ......

极武霸皇 第442章 飞行生活（1更极武霸皇篇开启）

    伽苏郡城上空电闪雷鸣，风声爆裂，引得众人围观而看。

    片刻后，一只足有百丈之大的红色巨龙从天而降！

    它背后有着一对展开好似遮天蔽日的翅膀！

    哪怕是在高空上，也给人莫大的威胁。

    “居然是龙！”

    “我的天啊！”

    “实在是太可怕了吧！”

    “这只巨龙怎么进入了咱们伽苏郡！”

    “我记得上一次郡考的时候，也有一只巨兽破空而来，莫非此龙是来接极武学院的导师吗？”

    ......

    无数伽苏郡城之人皆是看到了此幕，他们的内心是非常的害怕，毕竟这是他们有史以来第一次看见龙！

    “呼哧，呼哧，呼哧......”

    巨龙缓缓降落在郡守府之前，它那如石狮子般大的眼珠扫视下方，让云霆在内的小辈有些头皮发麻。

    哪怕毛力是郡守见多识广，也是吓得不轻。

    他可是从这头巨龙的身上感受到了巨大的威胁！

    这头巨龙的实力肯定是超越了铭甲境前期！

    “老伙计，你总算来了。”

    北冥三人导师一脸正常，丝毫没有因为巨龙的出现而害怕。

    “北冥，你太慢了，别的郡之人可都是完成了任务！早就带着新学员返回了学院内。”

    巨龙盘旋在低空，眼眸看向北冥，随后口吐人言！

    “此龙不凡！”

    云霆心中是大为感触，能口吐人言的源兽，那实力定然是在五阶之上！

    五阶源兽，相当于人类的铭甲境强者，哪怕是在伽苏郡城也都是少见的存在！

    眼前这只明显不是一般的源兽。说不得实力早就超越了铭甲境？

    “给你们介绍一下，此乃我极武学院的代步灵兽旋龙，五阶后期实力。”

    “它可是我的老伙计，今年是它第一次离开学院，算起来你的运气不错。”

    北冥目光看向在场的伽苏郡城前十，笑呵呵的说道。

    “对啊，北冥师兄的旋龙可是讨厌生人的，你们这次能有幸乘坐，可是好运气啊！”

    边上，周静接着补充道。

    她走上前，跟旋龙打了招呼，不过旋龙只是微微眨巴了一下大眼珠。

    周静是不生气，旋龙厌恶生人，她可是早就知道了。

    蓝山显然是习惯了，没有多说什么。

    “毛力郡守，这一次的伽苏郡考算是麻烦你了，在下就先带着他们返回极武学院了。”

    “另外，这些小辈们的家属你可要上点心，要照顾好了才是，莫要让我听到有什么不对劲的消息！”

    北冥不想太过耽搁，直截了当的对毛力郡守警告了一句。

    “是是是！北冥导师说的在理，这些下官一定好好记住！”

    毛力当即上前抱拳，看得出来他是害怕北冥将这一次的事情抖到上面去。

    他活了这么多年，老奸巨猾，怎么听不出北冥这是在警告他，不要对云霆的家属动歪心思呢？

    北冥导师对云霆在内的城考前十示意，他们是一个个的向旋龙走去。

    当他们走到旋龙的面前时，旋龙是有些不愿意，粗粗的鼻孔呵出气息。

    吓得前方东方傲然还有毛金刚等人连连后退。

    “云霆不要怕，你有我的陪伴，大胆上去就是！”

    在其余人都不敢上前之际，苍笙对准备后退的云霆传念道。

    闻言，云霆便是立刻上前，他打算第一个坐上旋龙。

    “哼，自大的家伙，以为旋龙是那么好说话的吗！”

    “不自量力，咱们还是等北冥导师开口在坐。”

    “一看旋龙就是在给咱们下马威，这小子想当出头鸟，让他自己倒霉去！”

    ......

    毛金刚等人是巴不得云霆出丑，他们在后方小声的讥讽着。

    毕竟之前在郡考之战上，云霆可是没少让他们丢人！

    一想到这里，毛金刚等人就去气的不轻！

    “哒哒哒！”

    云霆随意前进，他根本就没有半分的畏惧。

    既然苍笙告诉他没事，那么就肯定是没有事情的。

    “吼！”

    旋龙突然吼了一声，那恐怖的音浪直逼云霆而来！

    “老伙计！你......”

    后方的北冥刚欲上前阻挡，却是吃惊的停了下来。

    下一刻，在场的众人是看到云霆的身上居然爆发了强大的气势。

    这是一股从内而外爆发的气势，就好似一个银白色的虚拟火焰，闪耀在云霆的背后！

    在这股气势出现的一瞬间，那悬浮在低空的旋龙眼珠子陡然一怔！

    它是感受到了一股来自灵魂深处的压制！

    “这是那一族的气息！”

    旋龙不由得内心震荡，它清晰的知道这股气息代表着什么！

    这是来自源兽皇族的威压！

    还不等众人反应，云霆便是猛地跺地，身影急速掠起，坐在了旋龙宽大的背上。

    “他怎么可能？”

    “居然能无视旋龙的威压，好强！”

    “这不是真的吧？还是我眼睛花了！”

    ......

    毛力在内的所有人难以置信，特别是毛金刚等人他们可是不敢相信。

    就连了解自己老伙计的北冥，也是有些看不懂云霆背后出现的气息，到底是什么。

    众人是愣神了好好一会儿，才缓过劲来。

    在无数伽苏郡城群众的注视下，北冥带着云霆在内的小辈离开了。

    望着下方越来越小的伽苏郡城，云霆是有些感慨。

    依稀记得他来伽苏郡城之前不过是虚魄境，如今离开的时候，他已经是灵魄境后期巅峰！

    随时都有可能突破到铭甲境！

    不仅如此，他在符文一道上也有了质的变化，都可以炼制三阶符文了。

    念之力上他也掌握了念战派系的念技。

    最让云霆觉得可以的是，他在灵魄之境内得到了圣剑！

    一把残缺的五等源器！

    下方才城市越来越小，到最后是化作了不到米粒般大。

    高空中，旋龙振翅飞向，每一次翅膀挥动都会带起呜呜呜的风声。

    云霆收回感触良多的心情，他选择闭目养神。

    李乾坤因为是来自李氏家族，自然是选择在云霆的附近坐下。

    他背负一把长剑，颇为帅气，没有多说话，也是选择修炼。

    至于说毛金刚，东方傲然，谷猛，以及剩下的五名伽苏郡城小辈离云霆有些远。

    不管怎么说他们不熟。

    就这样一路的飞行生活开始了......

极武霸皇 第443章 抵达皇朝首都（2更）

    皇朝首都，位于龙腾皇朝的中心龙腾郡内，乃是皇朝内最为繁华的城市！

    可以这样说，只要是能在皇朝内出现的东西，都是可以在皇朝首都买到。

    云霆此行前去坐在极武学院的代步源兽的背上。

    旋龙乃是一种飞行速度特别快的源兽。

    可就算是这样，他们到达龙腾皇朝的首都也是需要半个月的时间！

    这已经算是非常的快了，若是常人前进的话，一辈子都是走不出一个郡的！

    哪怕你是一个铭甲境的强者，也不敢说自己能在十年内赶到皇朝的首都！

    所以这个时候，代步的源兽就显得特别重要了。

    当然了，这样的代步源兽可不是一般人能有的。

    一般来说，龙腾皇朝百郡之内，只有每一个郡的郡守有资格拥有这样的代步源兽。

    不过呢，他们的源兽，自然是没有办法，与极武学院的代表源兽相提并论的。

    极武学院乃是皇朝首都内最为强大的学院，里面培养出来的强大源士不知数目。

    整个皇朝内，十有八九的强大源士或多或少的受到过极武学院的培养。

    正是在这样的情况下，极武学院的名声在整个龙皇朝内特别的响亮。

    可以这样说，在皇朝内没有谁是不想进入极武学院进行学习的！

    哪里可是天才的殿堂！

    只要能在里面好好的学习几年，一旦出来那可是会获得质一般的变化。

    不说如北冥导师那么的强大，但灵魄境的实力还是能有的。

    至于说多少岁达到这样的地步，那就要看个人的天赋了。

    一般来说的话，只要能进入极武学院，都是可以变强很多的。

    极武学院有着官方的背景，皇朝内龙氏皇族也时常派遣族人进入学习。

    再加上龙腾出奉行的是鼓励竞争，实力为王的教育方针。

    在整个皇朝内，没人人敢得罪学院内的导师！

    哪怕你是一方郡守，也不行！

    见到学院的导师，你就是要如同下级见到上级一样。

    云霆盘坐在旋龙的背上，独自修炼。

    他没有去主动找别人，他是习惯自己一个人修炼了。

    期间也算是如了云霆的想法。

    除了李乾坤主动跟他说几句话，就是周静会过来跟他主动的交流。

    蓝山呢，则是跟着周静一同坐在云霆的身旁，他不怎么说话，但他却是会在关键的时候插上两句。

    经常是搞的周静有些蹙眉，云霆呢是出来和解。

    后来时间长了，云霆才明白两人之间的关系就是这样。

    他仔细观察，更是发现了蓝山对周静是有意思的。

    只是不怎么表露罢了。

    云霆自然是不愿意当一个坏了别人好事的人。

    所以哪怕周静经常来找他说话，云霆都是非常的客气，非常的谦逊。

    周静看了是不高兴，经常因为这件事来说云霆。

    总得来说，这一路上的生活还算是比较太平的。

    毛金刚，东方傲然，谷猛三人大概是因为各自家族长辈的原因。

    他们三人经常在一起。

    说话的时候，时不时的会看向云霆的位置。

    不过被云霆看到后，他们是心虚的转过了头。

    他们可不敢跟云霆发生任何冲突了。

    至少是在目前一段时间内，他们是没有胆量敢了。

    “等日后变强了，一定要整死云霆这个王八蛋！”

    毛金刚看似凶猛，内心是非常的城府。

    他看上了云霆手中的那把圣剑，在出发前的时候，毛力郡守可是没少告诉他，云霆的剑有多么厉害！

    东方傲然还算好一些，他被云霆击败后，内心是有了一些变化。

    更多是以云霆为目标吧，打算好好的努力，然后超越云霆！

    经过略有无聊的飞行时间后，云霆等人终于是在旋龙的带领下快要到达龙腾皇朝的首都！

    “哇，下方好繁华啊！”

    一日，云霆在专心的修炼，却是突然听到身边传来的惊叹声。

    “快看，那就是咱们龙腾皇朝的首都吧！”

    “太壮观了，这可是比咱们伽苏郡城高大上了百倍呢！”

    “呜呜呜，不枉我争取郡考前十名，终于是能看到皇朝的首都了！”

    “耶，多么繁华的城市啊，真希望能一辈子住在这里！”

    ......

    当有了第一个人的惊叹声后，其余的郡考前十之人皆是往前方看去。

    他们有的欢呼，有的因为开心而哭泣，对他们来说，这是人生中第一次看到皇朝的首都。

    “罢了。”

    云霆无奈的摇了摇头，放下了手中的修炼事情。

    眼下的状况，已然不适合他安静的修炼了。

    他站起身，遥遥的往前方看去。

    下方，城市连绵不绝，好似无穷无尽。

    哪怕是深处高空之上，云霆依然是能感受到下方城市的繁华！

    “吼！”

    旋龙似乎是感受到了背上人们的心情，它也是长长的发出一声龙吟！

    随后他摇动尾巴，翅膀更加卖力的扇动！

    “总算是回来了，真是怀念呢！”

    周静拖着香腮，美目带水，望着前方的城市。

    蓝海不知何时来到她的身旁背着她。

    北冥导师则是比较淡然了，他双手抱胸口，也不说话，让人看不出他的心情来。

    此刻，正是朝阳初升的时刻，旋龙飞翔在天际，周围的白云飘扬，一如乘奔御风。

    “大丈夫，此生当游览大好河山！”

    云霆心中不由得感慨起来！

    他是被眼前的景色所震撼道！

    的确，随着他的每一次提升，他会走出原来的地方，前往更为宽广的世界！

    男儿有志霸天下，

    岂能只做无名人。

    玩物丧志不可有，

    朝三暮四更当弃。

    此生当纵行天地！

    “来着何人！”

    就在旋龙带着云霆等人接近到皇朝首都之际，远处的天空中突然传来了一道质问声。

    这一句话是引得云霆有些压力，发出这句话之人定然是一个非常强大的存在。

    “呵呵，我乃极武学院北冥导师，此番是带着伽苏郡考前十名回来。”

    北冥导师的脸色没有怎么变，他当下高声回复道。

    在他只一句后，之前存在的奇怪压力是消失了。

    北冥则是对云霆等人摆了摆手，示意没有问题。

    众人算是放心了些，坐在旋龙的背上继续往皇朝首都前进......

极武霸皇 第444章 极武学院（1更）

    龙腾皇朝首都格外的繁华，云霆等人坐在旋龙的背上，俯视下方。

    只见处处可见旷阔的街道，数之不尽的人群，高楼大厦，应有尽有。

    与其说是一个都城，不如说是最繁华的小王国！

    富甲天下的皇朝首都，街上的人们穿着非凡。

    许多有钱有势之人，身旁都是有着强大的源兽跟随，来展现他们的气派。

    他们抬头看到云霆所在的旋龙之时，皆是带着敬畏的目光。

    能在皇朝都城内乘坐飞行源兽，定是实力强大背后雄厚之人！

    云霆从高处上看，偌大的皇朝首都被一条不知终点的大河劈开。

    大河波涛汹涌，好似圣龙之状！

    听北冥之前说，这条河名曰：圣龙河！

    这也是龙腾皇朝的起源！

    相传皇朝龙氏太祖起兵于圣龙河，得圣龙相助，驱逐了这片大地上的上百诸侯。

    最终成立了龙腾皇朝！

    所以人们总是说龙腾皇朝的龙氏宫殿内，藏有一头强大到无可匹敌的圣龙！

    在飞行的过程中，云霆顺着东方看去，看到了遥远的宫殿群。

    好似琼楼玉宇，通体金光闪耀，带着耀眼的光芒！

    无不彰显皇朝龙氏的地位！

    只是因为云霆他们的飞行方向，明显不是往宫殿群所在的位置而去。

    “北冥前辈，咱们现在还有多久到学院啊？”

    旋龙背上毛金刚带头问道。

    他看到了下方皇朝首都的繁华，内心是波动了。

    他的话音之下，云霆在内的其余郡考前十，都是将目光看向了北冥，等待他的答复。

    “哦？咱们极武学院位于皇朝首都的深处，算起来还有一个时辰的赶路时间！”

    北冥看了看远方，停顿了一下后，缓缓道。

    闻言，众人是安静了下来，继续俯瞰下方的皇城风光。

    人间繁华，大致如此。

    对于云霆这些刚走出郡城的小辈来说，实属是第一次见过。

    经过大概一个时辰的飞行，旋龙带着云霆等人飞入了皇朝首都的深处。

    仔细看去，周围已经没有之前的繁华景象。

    取而代之的是一处高大的山脉！

    “我们这是去哪里啊？”

    “怎么会是深山老林呢？”

    “北冥前辈，咱们是不是飞错了！”

    “这里好危险啊，下方还有那么多的强大源兽！”

    ......

    当看清楚眼前的山脉时，毛金刚等人是坐不住了，他们一个个的出声询问着。

    在他们看来，极武学院应该是在皇朝首都最为繁华的地方才对。

    怎么会待他们来这样的荒蛮之地呢？

    “切，真没见识，我极武学院乃是皇朝最为强大的学院，怎么能出现在繁华之地！”

    “正是考虑到学员会贪图享乐，第一任院长极武霸皇才将学院建立在地皇朝山脉内。”

    “为的就是让你们这些学员，能老老实实的修炼，猎杀源兽，不断的提升自己的实力！”

    “不然让你们处在繁华区域呢，你们几个有多少呢好好修炼的！”

    周静瞧见众人的慌张，不由得有些轻蔑，她小嘴一长，带着教育的口吻训斥道。

    “周静师姐我们错了！”

    被一顿训斥，毛金刚等人瞬间萎靡下来，蔫吧的跟被暴晒的小草一样。

    云霆却是淡定，他之前就从北冥嘴中听到了一些极武学院的详细情况。

    自然不会如毛金刚等人那般的一惊一乍！

    那样的话，怎么配成为顶天立地的强者？

    李乾坤因为跟云霆离得近，所以也还算好，没有学毛金刚等人。

    “俗话说的好，近朱者赤近墨者黑，你们这些人为啥不学学云霆呢！”

    “你看看人家李乾坤，跟云霆在一起，自然就淡定，你们几个实力最差还聚在一起，真不知道脑子怎么想的！”

    周静似乎训斥了上瘾，又是走上前，伸出手指一个个的训斥道。

    顺便还把云霆两人给捧了一下。

    “周师姐说的对！”

    无奈，毛金刚等人又是一副跟死乐爹妈一样的表情，道歉道。

    “哈哈。”

    李乾坤瞧见了，是没忍住的轻笑了一声。

    如他这般，都是受不住。

    云霆呢，倒是还好，他的心态跟就比同龄人要稳重。

    乃至于比毛金刚，东方傲然，谷猛还要坚韧。

    “哼，都老实点，过会到了学院内，你们要再这样，小心挨打！”

    周静又是冷哼一声，这才是转过头，走回了蓝山的身旁。

    北冥一直是看着前方，负手而立，对这样的小事俨然不太关注。

    “吗的，反应迟钝的家伙，怎么能跟我们比！”

    “就是说啊，李乾坤这个没出息的，郡考上被击败了，现在还跟云霆玩！”

    “哼，臭婆娘，就知道凶我们！”

    “特么的，日后再也不跟你们一样起哄了。”

    ......

    毛金刚等人是小声的嘀咕着，当然他们可不敢太大声。

    “你们几个再唧唧嘀咕的，一会儿把你们扔下去喂源兽！”

    蓝山本来是不想说话的，可是听到了声音，不由得有些不悦，于是呵斥道。

    这下，毛金刚在内的几人终于是老实了下来，一个个都是分开坐。

    他们不敢对北冥导师三人有不满，只好是恶狠狠的瞪着云霆。

    巴不得把云霆给吃了！

    面对七八双挑衅的眼睛，云霆是选择了无视。

    他可不会将一群只会乱哔哔家伙，放在心上。

    他能在郡考的时候打败他们，那接下来的日子里一样能镇压他们！

    强者不需要废话，实力才是硬道理！

    “吼！”

    旋龙振翅翱翔，发出惊天的龙吟声。

    在它的飞行下，众人很快是飞越了眼前的山脉。

    而当飞跃出山脉最高处的那一刻，云霆在内伽苏郡城之人皆是瞪大了眼睛！

    只见前方的山谷内，出现了宏伟的学宫群！

    这些学宫鳞次栉比，一个挨着一个，从高空看下去，好似完美的艺术品。

    远远看去，中心区似乎还有一座特别高的巨塔！

    云霆只是粗略的看一眼，就是知道，下方的乃是他们此行的目的地――极武学院！

    “极武学院到了！”

    果不其然，在云霆内心出现这道想法的时候。

    北冥导师也是出言对众人告知了一句。

    顿时，伽苏郡城的前十名之人，皆是眼睛泛光。

    ......

极武霸皇 第445章 学员报到（2更）

    极武学院门前，北冥带着云霆等人从旋龙上走下。

    他们现在到达的是一处极为高大的学宫前。

    根据询问，云霆是知道了，这是他们前来报道的地方。

    学宫大门紧紧关闭，一如雄踞的关隘！

    北冥高声呼喊之后，在周围的树木丛中突然跑出了一队人马。

    他们大多三十岁，灵魄境实力，是此处的守卫人员。

    认出北冥的身份后，他们是传音这一座的学宫内。

    当下十数丈的大门打开，北冥带着云霆等人进入。

    报道学宫内，驻守着两名灰色衣衫的老者，他们花白的胡须，看起来是极为普通。

    可是在他们不经意间露出的气势来看，他们两人绝对是超越灵魄境巅峰才存在。

    虽然不知道两老的名称，云霆依然给他们抱拳行礼。

    “北冥啊，你这一次的速度是慢了一点，不过带回来的学员质量还算可以。”

    一名较为瘦高的老者笑呵呵的说道，他说着还随意的抖了抖衣衫上火焰图纹。

    火焰图纹乃是极武学院的标致，只有成为极武学院的一份子，才能有资格配上火焰图纹！

    这一点云霆也是在路上听周静讲解的。

    “咦，这小子实力最高，竟然是灵魄境后期实力，怕是年纪还不过二十岁吧！”

    边上，量一位矮胖的老人接着说道，浑浊的眼神直逼云霆身上。

    他一句话下，伽苏郡之人阶是看向了他。

    云霆不知道怎么回答，只好抱拳缓解尴尬。

    “呵呵，董高，夏胖，你们两还是一如既往的眼光毒辣啊！”

    北冥导师负手而立，却是仙风道骨的笑道。

    眼神中更是带着几分满意之色。

    他带回来的学员实力越是强大，那么他在学院内就是会有一些相对应的待遇！

    本来他是随意选择的伽苏郡，也不指望能招收到厉害的学员。

    却是没有想到出现了云霆这一个奇才！

    不得不说，他对云霆还是相当满意的，少年不光实力高深，而且还是特别的有礼貌。

    不卑不亢，心态还有态度都是上上之选！

    再说了，少年居然还有一把奇怪的五等源器！

    凭借此剑，竟然是能越境独占三人！

    综合来看，他这一次的招收是非常不错的。

    光一个云霆就足够抵上其余九人了！

    “哼，日后我一定会打败这个讨厌的家伙！”

    一旁，毛金刚是非常不爽的哼哼道。

    他哪里看不出极武学院的两位老人是对云霆很看好！

    除了李乾坤比较淡定，其余之人也都是有些不爽。

    不过碍于云霆的实力，他们只是在心中暗中盘算着，没有如毛金刚这般直接说出口来。

    “那我等着！”

    云霆回首，冷声说了一句。

    而后是不再搭理这群人，在他的心中除了李乾坤还算可以，剩下的八人联合都是废物！

    “哈哈哈，北冥，算起来其余的导师可都是在半个月前回来了，你的速度可是有点慢了。”

    “赶紧带着他们先登记一下吧，过五日可就是百郡学院测验了，你可要让手下的这群小子加把劲！”

    瘦高老人名叫董高，他上前拍了拍北冥的肩膀，笑呵呵的提醒道。

    “嗯，这是自然，等过会他们住下，我就会告知他们新生考核的事情。”

    北冥微微点头，他对新生考核的事情早就知道了。

    如今董高出言提醒他，他自然是注意了。

    “嘿嘿，别愣着了，赶紧登记吧，”

    矮胖的老人名叫夏胖，他附和的说道：“前几日，龙明哲可是说他在东山郡招收了几名厉害学员，扬言要挑战你呢。”

    “哦？他还是一如既往的狂傲。”

    北冥导师闻言是有些一愣，不过很快是恢复了之前的威严气势。

    显然他对名叫龙明哲的人印象深刻。

    云霆在快速做完登记后，是站在了北冥导师的身后等待。

    接下来李乾坤是第二个做完等级，其余的人紧随其后。

    在做完登记之后，董高和夏胖是给云霆每人一块方形令牌，还发了制式一样的学院服。

    “你们十个听好，这是你们的身份牌，学院只会在你们入院的时候给你们发一个，若是遗失的话自己花战力值去补办！”

    “下面你们将自己的血液滴在身份牌之上，完成了你们就正式成为我极武学院的学员了。”

    夏胖走到云霆十人的身前，很是认真的告诫道。

    在他的严肃之下，云霆十人都是按照他说的去做。

    “嗡！”

    身份牌完成认证后，发出了一道声响。

    而后云霆是看到牌的正面出现了自己的名字。

    “嗡嗡嗡......”

    在云霆第一个完成之后，李乾坤等人也是接二连三的完成。

    “你们手中的衣服乃是学院服，你们每个人都暂时先下发了三份，足够你们穿到新生考核结束！”

    完成身份认证后，董高又是补充了一句。

    云霆十人欣然点头。

    “一切都弄好了，那就先去住宿的地方吧！”

    北冥导师见一切都完成，便是招呼了一声，跟两老告别后，带着云霆等人离开了。

    “哇，好雄伟！”

    云霆等人走出学宫的时候，是从之前学宫的侧面走出。

    一看到极武学院内的内部壮观景象，不少人都是惊叹！

    “这里是极武学院的最外围，刚才的是守卫宫，因为你们是新来的，所以先在这里给你们安排住宿。”

    “等你们五日后完成新生考核，才能进入咱们极武学院的真正区域！”

    周静跟在北冥的身后，她转过头笑嘻嘻的对身后的新人们说道。

    “原来如此。”

    众人是做出了一个恍然大悟的表情。

    “只是一个守卫宫就如此的不得了，那极武学院的真正区域得是多么的庞大！”

    云霆一边走一边在心中暗忖道。

    周静的话语，算是刷新了他对极武学院的认知！

    经过了一刻钟的前进，云霆他们是被带到了暂时住宿的位置。

    在跟学院人员协调之后，他们是得以顺利在这里住下。

    “你们十人，先好好在这里住，这是守卫宫，所以不要乱跑。”

    “另外，五日后会是新生考核的时间，你们这五日就好好的修养精神，到时候可要给我好好加油，不要掉链子！”

    北冥在安排好一切后，是对云霆等人吩咐道。

    随后是带着蓝山还有周静乘坐旋龙远去......

极武霸皇 第446章 新生汇合（1更）

    安排好住宿的地方后，云霆等伽苏郡郡考前十名，是在住宿的位置内安静的修炼着。

    毕竟北冥导师在走之前可是多番叮嘱他们。

    五日之内，云霆全力用在源力的突破上，可是那怕他无比的用心，总是感觉差了一步！

    转眼五日的修炼时间过去了，云霆还是没有完成突破！

    伽苏郡城的其余人倒是有了一点小小的进步。

    毛金刚在五日结束的时候本想挑衅云霆，可是一看到少年身上的强大气势，他是怂了下来！

    “吼！”

    当云霆听到远处传来的龙吟声时，他知道新生考核要开始了。

    果不其然，当他们走出住宿的房间时，是看到了北冥导师站在旋龙身上。

    他一身蓝色的衣衫，面容带着威严之色，让人顿时升起敬畏之心。

    “今日是新生考核，所以你等速速随我前去！”

    北冥淡淡的说道。

    “是！”

    云霆在内的十人当下回复一声，随后快速坐上了旋龙的背上。

    当然了，除了云霆，其余人免不了被旋龙给“恐吓”一顿。

    坐在旋龙的背上，他们穿过雄伟的学宫群，在经过半个时辰的飞行后，来到一处巍峨的高楼前！

    “真是气派的地方！”

    云霆越下旋龙的时候，忍不住一声感慨。

    他被眼前的景象给震撼到了。

    高楼不知通向何处，好似直破天穹！

    它矗立在学宫群的中心位置，下方则是一片宽广到没有边际的广场！

    此刻，广场上已经站了不少跟云霆同龄或者大了三四岁之人。

    看他们的衣着皆是蓝色学院服，面容上都是带着桀骜之色，境界普遍在虚魄境后期到灵魄境中期！

    “哇，怎么会这么多的人，难道他们跟我们一样也是新学员吗？”

    东方傲然跟在云霆的身后，他是有些诧异的感慨道。

    在伽苏郡城内，他一直认为自己的实力是非常厉害的。

    但是到了此地，居然是发现了上千的同龄之人，而且实力皆是不弱他，更有比他还厉害的。

    他怎么能不惊讶！

    他一直以为，伽苏郡出现一个云霆这位变态就不错了。

    不想极武学院内，修炼变态更多。

    在他感慨之际，其余的几人也是一样的神色。

    他们可是没有云霆的灵魄境后期实力，自然是会非常惊讶。

    “他们都是跟你们一届的新学员，来自龙腾皇朝的各个郡城，当然还有极个别之人乃是皇朝都城之人。”

    “你们十个人就先在这里站好，过会会有专门的大导师来宣布新生考核的事情。”

    北冥导师将云霆等人带到地点之后，是告诫道。

    他的眼神中带着几分严肃之色。

    “我等明白！”

    云霆等人中是抱拳回复道。

    随后他们是看到北冥导师走向了广场的前方。

    目光跟着看去，云霆发现了不少如北冥导师一样的中年人，数量大概在一百人左右。

    还有不少的实力看不透的老者，似乎是极武学院内更高级别的存在。

    云霆听完他的话语，是将目光看向了别处。

    他是发现了场上不少同龄人看向他们，而且眼神中还带着几分挑衅之色。

    “伽苏郡城的土包子吧？实力是真够垃圾的！”

    “嘿嘿，居然是劳烦了北冥导师去接你们，也不看看你们是什么样的货色！”

    “过会新生考核开始的时候，真希望好好修理一样乡巴佬！”

    “你看他们那要吃人的样子，可真是够好笑的！”

    ......

    在云霆等人随处乱望间，最接近他们位置的一郡之人嘲讽道。

    他们为首的是一名个子高高的青年，眼神极为阴翳，皮肤更是病态的白！

    在他的身边九人，皆是如疯狗一般的嘲讽云霆。

    其余的郡城之人看到了这一幕，不过却是没有人敢多嘴。

    似乎他们很惧怕这个阴翳的白脸青年人！

    “奶奶的，你敢侮辱我伽苏郡城之人！”

    毛金刚虽然是有些城府，可听到了这些嘲讽的言语，是瞬间动怒了，就准备出手。

    “哼，你们很了不起吗？大家穿的衣衫都是新生服，你又能比我们高贵到哪里！”

    谷猛也是接着出言，他脾气暴躁，眼睛都是瞪得如铜铃般大！

    “就是，你们凭什么嘲讽我们！”

    “哼，我们可不怕你们！”

    “敢不敢来打一架！输的闭嘴！”

    ......

    其余的伽苏郡城之人也是抹起袖子，俨然一副要开战的样子。

    “云霆，你让他们安静一下吧，那白脸青年好像是徐陵郡高家之人，咱们惹不起啊！”

    李乾坤发现了情况的不对，连忙是对云霆示意道。

    他似乎认识眼前嘲讽之人来自哪个郡。

    “嗯。”

    云霆随意的点了点头，然后快步往毛金刚等人身前走去。

    他可是伽苏郡人中实力最强的，自然是有义务让他们安静下来。

    眼下可是新生准备阶段，若是现在开打，那可是等于在作死！

    毕竟上方那么多导师都在呢！

    “咱们可是代表伽苏郡的形象，莫要跟一群野狗较劲。”

    云霆走上来，第一句话是就是说给毛金刚等人。

    其余人见到云霆来了，立刻是安静了下来，他们虽然讨厌云霆，但还是知道云霆的实力最强。

    眼下是跟外郡之人争端，自然不能让外郡人看本郡人的笑话。

    至少要假装出本郡人团结的景象来。

    “可他们如此嘲讽我等，这样忍不太合适！”

    谷猛还是有些愤怒，看得出来，要不是云霆出言阻止，他都要动手了。

    “哼，哪里来的小狗崽子，有你说话的份吗！”

    瞧见云霆而来，那徐陵郡中一人是上前，遥遥指出叫骂。

    “狗对你狂吠，难道你要跟狗计较吗？”

    云霆眼神冰寒，是微微的眯起，所有人都以为他要出手，但是他却是转身对着谷猛继续道：“就算要动手，那也是该在新生考核的时候，现在动手岂不是落了下乘？”

    “好！那就听你的。”

    谷猛摇了摇牙，随后是退了回去，他对云霆的话语还是比较信服的。

    而且他也明白，现在可是新生汇合的时候，动手的话是极为不合适的。

    “好狂的小子！”

    突然，那一直没有说话的白脸青年，却是开口了。

    ......

极武霸皇 第447章 新生考核开始（2更）

    随着白脸青年的开口，周围其余郡的学员，皆是将目光投射了过来。

    “呀哈，这下有好戏看了，伽苏郡的人一来就得罪了徐陵郡！”

    “高成可是徐陵境最强的人，实力可都是达到了灵魄境后期，伽苏郡人惹得起吗？”

    “诶，咱们还是别插嘴了吧，两边都是不好说。”

    “新生考核就要开始了，他们两个郡要是闹起来，那就不得了了。”

    “伽苏郡可是最差的郡，他们可是得罪不起徐陵郡的啊！”

    ......

    周围其余群的人是小声议论着，他们之前都是碍于徐陵郡的可怕，所以他们不敢出来帮助伽苏郡人说话。

    “狂不狂，碍你的事情么？”

    云霆转过身，冷呵呵的说道。

    “是吗？”

    高成反倒是起了兴致，身上的气势暴涨，灵魄境后期实力！

    在他暴露实力的同时，周围几个郡之人是面色一怔！

    太强大了！

    他们是害怕了。

    “很厉害吗？”

    云霆呵呵一笑，随即自身灵魄境后期的实力是爆发出来！

    “什么！他也是灵魄境后期的实力！”

    “我的吗啊，伽苏郡之人也有灵魄境后期实力！”

    “乖乖，这下可就有意思看了！”

    “也不知道他们会不会打起来！”

    ......

    其余几个郡之人是发出了感慨，他们万万没有想到云霆的实力如此强大。

    “呵呵，可以，可以，等新生考核开始，希望你不要让我失望!”

    高城眼神一怔，随后露出玩味之色。

    他是没有继续嚣张，而是放下一句后，选择了回到徐陵郡的人群之中。

    目前来说，他是不打算跟云霆继续纠缠了。

    不说云霆是灵魄境后期实力，跟他一样，就是现在的情况，也是不合适的。

    “你也是。”

    云霆轻哼一声，针尖对麦芒。

    经过了这一次的小风波之后，场上是再度安静了下来。

    “在场的都是来自咱们龙腾皇朝的百郡天才，今日能入我极武学院，乃是我院的荣幸！”

    不知过了多久之后，最前方的老者是高声说道。

    话落，数千名学员欢呼呐喊。

    云霆而已是在其中。

    “在你们进入我极武学院修习之前，先要进行一次新生考核，想必你们从各自的导师嘴中一样是知道了一些。”

    “但老夫还是要告诉你等，这一次的考核是非常的严格的，将会决定你们未来在院的修炼质量！”

    老人是举手示意再次安静下来，随后接着道。

    “你们在郡考结束之后，每一郡的前三都是获得了各自的战力值奖励，战力值是你们的这一次考核的重点！”

    “马上将会给没有获得战力值的学员下发一千战力值，你们要好好的收好！”

    “战力值是你们新生考核的关键，你们会进入极武山脉开始历练，为期两个月！”

    “第一个月乃是你们的修炼时间，期间只允许猎杀源兽和提升你们的实力！”

    “第二个月开始，乃是你们的争夺期，一旦有人获得六级的战力灵牌，那么本次的新生考核就将结束！”

    老人高声道，他仿佛是在说一件微不足道的事情。

    他的声音之下，北冥等导师是回到了自己的带来的学员之前，然后下发战力值灵牌。

    “你们好好加油！”

    北冥的对云霆等人鼓励道。

    其余的导师也是在给自己带来的学员告诫。

    云霆因为是在郡考上获得了第一名，所以是没有获得额外的战力值。

    不过他是有一万的战力值，已经是够了。

    除去前三的人，其余的学员只有一千的战力值。

    “看来郡考第一还是比较好的，想来其余郡的前三也是有着海量的战力值！”

    云霆是在心中思考着，他知道第一个月的时间内他必须要提升境界。

    之后在第二月内，他才有可能获得掠夺六级灵牌的可能。

    “各位，带着学员出发吧！”

    老人对着百名的导师命令道。

    “是！”

    北冥在内的导师抱拳道。

    接下来的时间内，北冥带着云霆等人前往极武山脉。

    其余的导师也是一样的行动。

    “极武山脉的这片区域算是较为安全的，里面有大量的资源给你们获取。”

    “所以，在第一个月的时间内，你们要尽可能的提升自己的境界，第二个月的时间一到你们会收到专门的信息！”

    北冥在云霆等人进入极武山脉之前，又是一次提醒道。

    “我们明白了！”

    东方傲然带头认真的回复道。

    云霆目光往山脉看去，是充满了豪情。

    他知道接下来的两个月的时间，会非常的重要！

    ......

    极武山脉，新生考核区。

    内部没有过于强大的源兽存在，因为是新生考核的区域，学院的导师自然是在开始之前完成了清扫任务。

    这一次参加的都是龙腾皇朝内百郡各自前十的天才！

    足足有一千人！

    不得不说，这是一次非常残酷的竞争。

    极武山脉新生考核区，一处丛林中，云霆带头走在最前方。

    今日是他们第一次进入，所以都还是保持着十人一起行动的状态。

    毕竟小心一些是好的。

    “云霆，咱们往右边走吧，我感觉那么有好的机缘！”

    后方，一名伽苏郡城的青年隔着老远呼喊道。

    他名叫西门传，是伽苏郡考第七名。

    “对啊，云霆，你一路都是带着我们前进，也该听听我们的想法了吧！”

    “就是，咱们都跟着你走到了现在，什么好的东西都没有发现，也不知道你怎么带的队！”

    “哼，咱们走的这段时间内，我都是看的别的郡之人发现了好多的资源，你可是在浪费大家的宝贵时间！”

    在西门传出言之后，又是有三人附和的抱怨。

    他们是不喜欢云霆的，之前跟着走只不过是因为刚刚进入极武山脉有些不适应。

    现在走了这么长时间，也没有发现什么危险，他们自然是起了反驳的心思。

    毕竟极武学院的老者也是说了，前一个月是让他们用来提升实力的，所以他们也不担心会跟别的郡之人发生打斗！

    “是啊，云霆你就别带队了，不然大家跟着你，岂不是太过委屈！”

    在此机会之下，毛金刚更是出言讽刺，巴不得云霆倒霉。

    ......

极武霸皇 第448章 内讧（1更）

    伽苏郡城的其余人是带着不爽的眼光看着云霆。

    在他们的心中云霆不过是一个乳臭未干的小屁孩罢了！

    他们怎么可能真心愿意跟着一个年纪比自己小的少年呢。

    毛金刚的那番话语更向是直接说出了大家的心声。

    “你们都是这样的想法是么？”

    云霆没有生气，反而是一脸的平静道。

    “是又怎么样！”

    “我们大家就是不想跟这你了！”

    “对，在我们看来毛金刚更比牛你适合带领我们！”

    “你除了境界高点，其余的一窍不通，我们跟着你浪费时间！”

    ......

    其余的人见到云霆没有发怒，居然是以为好欺负，不由得变本加厉，言语中更为不善。

    “你们怎么能这样说云霆！”

    就在这个时候，李乾坤是站了出来，他手指话过众人，愤怒的说道。

    “李乾坤，你好歹也是李氏家族的天才，咱们伽苏郡考的第二名，你怎么如此不要脸的跟着别人后面！”

    “真的是不知羞耻，你可代表的是你李氏家族，跟着他多掉价啊！”

    “别帮他说话了，跟着我们一起走吧，毛金刚哪里不比他强！”

    李乾坤刚一出言声讨，就有好几名“正义之士”出来，“好言相劝。”

    在他们的话音之下，李乾坤是被说的无可奈何。

    几人更是得意洋洋，毛金刚也是满脸的喜色，他就是喜欢看云霆和李乾坤吃瘪的样子。

    “哈哈哈，果然是近朱者赤近墨者黑，垃圾就是垃圾！”

    云霆一直懒得搭理，不想这些人居然是如此不要脸，他只能上前，冷声责问道。

    “你！”

    “云霆，你不过是实力强了点，等这一个月过去，我们一定能超过你！”

    “大家可都不想跟你走，你一个人又能获得多么大的机缘！”

    “金刚哥，咱们走吧，这家伙摆明了看不起咱们！”

    被云霆一顿反击，之前嚣张的几人是软了下来，萌生退意。

    毛金刚更是全身源力动用，一副严阵以待的架势。

    他们之前嘴上那么说，完全是看云霆不回话，现在云霆可是有些发怒的迹象，他们当然害怕了！

    论实力，他们可是打不过云霆的！

    “乾坤兄，若是信的过我，就跟我走吧。”

    云霆瞧见几人那怂样，也是懒得计较，当即转过头对李乾坤笑呵呵的问道。

    李乾坤没有想到云霆会突然来这样一出，他愣了一下后，随后爽朗笑道：“好！我跟你走！”

    云霆得到了自己要想要的答案，也不想废话，直接是转身离去。

    李乾坤看了一眼离去的云霆，然后是回过头，对毛金刚等人嘲讽道：“他日希望你们不要后悔今日之行为！”

    说罢，他也不给毛金刚等人回话的机会，直接是加速往云霆的身旁追去。

    “特么的，这个李乾坤一副狗的样子，还真当自己是个人物了！”

    谷猛在李乾坤离去后，是吐出一口唾沫，很是不爽的咒骂道。

    其余的人也都是愤愤不平，声讨李乾坤有眼无珠，不识抬举。

    “走吧。”

    毛金刚遥遥的看着云霆两人的背影，他的双拳握紧了数次，过了好久才对众人说了一句。

    之后他带头沿着另外一个方向而去，东方傲然和谷猛在内的其余人全部是跟随而去。

    ......

    丛林间，云霆与李乾坤并肩前进着。

    伽苏郡的郡考前十，一下子分成了两个小队伍，可是他却不觉得丝毫难过。

    说起来云霆还是有几分高兴的成分。

    他拥有属性综合器，完全是可以在此处的考核之地内寻找到机缘！

    一开始，他还担心若是发现了宝物，那么他们伽苏郡的十人都在一起，该如何分配呢？

    万万没有想到毛金刚等人来了这样一出，可算是解决了云霆心中的难题。

    不得不说，现在云霆还想感谢毛金刚来着！

    要不是他们自己离开，云霆说不定还真的会为了分配不均而发愁！

    他这一路上都是利用属性综合器和苍笙的的指引前进，所以走的都是比较安全的路线。

    也是最为稳妥的路线！

    毛金刚等人既然是不领情，自以为是，那就让他们自生自灭好了。

    云霆可是知道他们选择的路线上，可是有着不少的强大源兽存在。

    若是不出意外的话，毛金刚的那一队人很快就会遭殃了！

    一想到他们过会被强大源兽追杀的悲惨样子，云霆就是想笑。

    活该！

    谁让他们自找的呢？

    云霆可不会在刚才走的时候去多嘴提醒。

    至于说带上李乾坤，多多少少是因为他收过李泰然的恩惠。

    李思思和李晴儿也对他很好。

    所以怎么说，云霆都不会眼睁睁的看着李乾坤遭殃了。

    当然了，还有一点就是李乾坤这个人不错。

    从刚才众人都出言挑衅的时候，只有李乾坤一人帮云霆说好话就可以看出来。

    “咱们再走上半个时辰，就可以到达一处不错的地点，那么会有咱们修炼用的资源。”

    云霆一边走着，一边回头对李乾坤说道。

    他之所以一直要坚持走这个方向，就是因为在进入此地的时候，他第一时间探测到了前方的资源！

    因而他才会无比坚定的选择往这里走。

    “哦？那我就拭目以待了。”

    闻言，李乾坤是有些一愣，回话间显然是带着几分不相信。

    也难怪，毕竟任谁突然跟你说前面有宝贝，你都是会怀疑的。

    何况，云霆都没有告诉李乾坤自己有属性探测器，只是随口说了一个探测结果。

    李乾坤能相信的话，那才叫真的傻子呢！

    虽然是有些不相信，但是李乾坤依然是坚定的跟在云霆的身后。

    他是将云霆之前的话语当成了激励来看待了。

    “乾坤兄，放心吧，若是半个时辰后不出现能吸收的修炼资源，我日后就跟你走。”

    云霆当然是看出了李乾坤的怀疑，他故作神秘的笑道，之后是带路在前。

    李乾坤有些不知所以然，脚步微微停滞了一下，咧嘴一笑再度跟上。

    就这样，在茂盛的丛林间。

    两人一前一后，是保持着均衡的速度不断往前，迅速的接近探测好的位置！

    ......

极武霸皇 第449章 何为铭甲境（2更）

    云霆走在最前方，他带着李乾坤前进。

    两人快速的前进，没走多远是听到了后方传来的兽吼声，隐隐还能听到一些人的惨叫声。

    这些声音不用说，当然是毛金刚等人的惨叫了。

    云霆之前早就从苍笙的提醒下知道，那阁方向是有不少强大的源兽存在。

    如今毛金刚等人被源兽追杀，那只能算他们活该了。

    不过现在云霆可不会去转过头救他们的！

    谁让他们自己作死呢？

    作死就有作死的代价。

    丛林间，云霆和李乾坤又是前进了一阵，终于是到达了探测好的位置。

    “就是这里了。”

    云霆对李乾坤说道。

    他应在一个水潭的边上，周围处处芳香，随处可见大量的源药！

    “哇，这里居然有如此好的福地！”

    李乾坤忍不住的感慨道。

    他是被眼前的景色给震惊道了。

    同时他也是再看了云霆一眼，之前他可是听到少年肯定的话语。

    一开始他还是不信任云霆来着，现在他是完全的相信了！

    “这里的源药皆是四阶的，非常适合灵魄境的我们吸收！”

    云霆是一脸的平静，毕竟他有属性综合器的提醒，自然是了然于心了。

    一开始他以为属性综合器只能寻找各个属性的材料，或者是源药。

    但是后来云霆才是慢慢发现，属性综合器并不只是单纯的功能。

    它还是能寻找到很多源要资源的。

    哪怕这些源要没有属性，也是可以的。

    发现了这些后，云霆才是利用了属性综合器的特性。

    “好！”

    李乾坤很是开心，他现在正是需要这些资源来吸收。

    两人就地坐下，在此地开始了吸收和修炼。

    却说在两人修炼之际，另外一个方向，毛金刚为首的八人正如丧家之犬一般的狂奔！

    在他们走上那个方向之后，还没有太远是发现了可怕的五阶源兽！

    毛金刚可是打不过，就更别说其余的人了。

    在这样的情况下，他们只能拼命的逃亡。

    在逃跑的时候，很多人才是想起云霆之前的话语！

    他们后悔了，的确要是听了云霆的话该多好。

    可惜现在不会有机会了。

    他们正被五阶源兽追杀着，哪里来的时间去寻找云霆的方向呢？

    毛金刚不仅是愤怒，也是在恐惧。

    他愤怒的是，云霆知道这些居然不阻拦他们，恐惧的是，后方的五阶源兽身躯庞大，源源不断的追杀。

    一时间，在云霆两人修炼的时候，他们总是可以听到远处传来的呼叫声。

    只是这些声音越来越远，想来是毛金刚他们逃亡去了别的地方。

    少了多余的噪音，他们两人是安静的进行修炼。

    云霆是努力的开始翻转手印，此刻他的手掌中多了几株源药。

    这就是此地的源药。

    名为“天玄紫龙草。”

    乃是灵魄境源士可以吸收的源药。

    这源药，是非常难寻找到的，但是此地乃是极武学院的所在山脉。

    所以是非常的多。

    若是放在伽苏郡的话，怕是能卖出相当贵的价格。

    云霆将之放在了手心，缓缓开始吸收。

    李乾坤也是如此，他境界没有云霆高，自然是要赶紧抓紧。

    毕竟一个月后，可就是一千名来自龙腾皇朝的百郡天才争斗之日！

    时间一点点的过去，转眼是过去了五日的时间。

    云霆在五日的时间内，是努力的进行吸收，可惜他还是没有完成突破！

    每一次云霆都赶紧他就差了一分，但就是这最后的一分，却是让他难以突破！

    “铭甲境到底要如何突破呢？”

    云霆有些疑惑的想着。

    他不知道自己到底差在了哪里！

    按照正常的道理来说，这五日的时间内，他吸收的源力应该是足够突破了才对！

    可是哪怕他吸收的足够多，依然是不能完成突破！

    真是是非常奇怪。

    “铭甲境，需要你把本命源魄上锻造出源甲来，一旦本命源魄上出现了源甲那么你就算是突破到了铭甲境！”

    “若是你天赋可以的话，还可以在自己的身体上锻造源甲！”

    “源甲可是非常厉害的存在，一个有源甲的源士，可是远远胜过没有源甲的源士！”

    苍笙在云霆心头纳闷间，突然出声道。

    “诞生源甲？”

    云霆一愣，他是没有想到铭甲境竟然是有如此的说法。

    “是的，源甲分为三等，人级，地级，天级！一般人只能诞生出人级的源甲！”

    “厉害一点的人，如你的北冥导师，他的源甲乃是地级的源甲！”

    “天级的源甲也不是没有，只能说比较少见吧，想来你们龙腾皇朝的主宰就是天级源甲！”

    苍笙似乎是知道云霆心里的疑惑，她接着出声道。

    “其实，在天级之上，还有一种更为厉害的源甲，那就是圣甲！”

    “只是圣甲极为难诞生出来，只有那些顶级天赋之人才能诞生出！”

    “据说，圣甲的颜色跟人甲一样，都是黄色的，地甲是红色的，天甲是蓝色的！”

    ......

    话落，苍笙是安静了下来。

    她是想让云霆慢慢消化这些新的知识。

    “一般刚突破铭甲境的时候，一个人只能诞生一块源甲，想要诞生更多的源甲，那自然是要继续突破！”

    “铭甲境分前期，中期，后期，所以一个人一生中只能诞生三块源甲！”

    苍笙在停顿了一会儿后，这才是缓缓道。

    “原来如此！”

    云霆大致知道了铭甲境的情况，他也是将自己的心态给放平了一些。

    不管他如何的着急，修炼的速度还是一样的。

    既然如此，为何不安心下来呢？

    说不定还会有意想不到的惊喜呢？

    云霆又是问了苍笙一些事情后，是再度沉寂下来。

    他这一次没有再拿别的源药，只是双手空空的。

    他现在身上的源力已经达到了灵魄境后期巅峰的饱和！

    也就是说，他现在不需要补充源力。

    他唯一没有突破的可能，只有一个！

    没有诞生源甲！

    所以，此刻云霆安静的感悟铭甲境的可能。

    他知道只有这样的安静，才能让心中多一份顿悟的可能！

    很快，他进入了一个极为空灵的状态。

    也是在这样的状态下，他的本命源魄出现背后，散发出了温暖的光芒！

    ......

极武霸皇 第450章 圣源甲（1更）

    本命源破的光芒四散，很快是包裹了云霆的整个身体。

    “这是要突破的征兆！”

    云霆心中有数，他感觉自己是领悟了源甲诞生的奥义，只是不知道能诞生出什么样的源甲！

    “来吧！”

    云霆心中豪情澎湃，他这几日的苦修为的就是现在的突破！

    渐渐的，他的本命源魄上，发出了碎裂的声音。

    似乎是有什么特别的东西出现了？

    “咔嚓！咔嚓......”

    声音是不大，可似乎只有云霆一人能听到。

    不多久，本命源魄暴风眼上，出现了一块金黄色的铠甲！

    铠甲刚诞生，只有巴掌大小，就好似一快闪耀光芒的晶体。

    也是在铠甲出现的一瞬间，云霆身上的气势如山呼海啸般增长！

    一瞬间，他的气势便是超越了灵魄境后期的巅峰，达到了更高的境界！

    周围的树木都是因为这一变动，而晃动！

    从林间，风声阵阵，气压都是变的有些压迫！

    “只是人级源甲吗？”

    云霆有些遗憾，他本来还以为自己至少能诞生地级的源甲。

    “呆子，不对！”

    就在云霆失望之际，苍笙是突然传念道：“你的源甲似乎与众不同！”

    “与众不同？哪里不同了，你不是告诉我人级的源甲是黄色的吗，现在我的源甲就是啊。”

    云霆显然是有些沮丧，他随意的说道。

    “不！你忘记了吗，人家跟你说过圣级的源甲也是金黄色的！”

    苍笙像是发现了重大的隐秘，她非常郑重的道：“你的源甲看起来好似最普通的，可是上面蕴含的威势却是比人级要强悍了不知十数倍!”

    “虽然圣级源甲只是传说中的存在，可你不要忘记，你是太苍之子，既然你能被太苍瓶看重，那么你肯定是有非凡之处！”

    “所以，你的源甲是圣级自然是正常不过了！再说了，你好好感受一下的话，应该能明白这块源甲蕴含多么强大的威力！”

    苍笙似乎是怕云霆想不通，又是长长的说了一堆。

    “好，那我试一试！”

    云霆大概听明白了，当下开始调动身上的源力进行尝试，他希望苍笙的猜测不要是错的！

    “哗啦啦!”

    随着云霆的手印翻动，天地间的源力以肉眼可见的速度，不断用来！

    已然是超越了云霆在灵魄境后期巅峰的时候！

    不仅如此，他发现现在自己跟暴风眼的连接似乎有近了一步！

    而且他发现自己似乎多了一个能力！

    那就是催动源甲爆发的能力！

    “那就来试一试，希望不要让我失望才好！”

    感受到身上强大的源力后，云霆是站了起来，他眼眸中带着几分兴奋之色。

    因为李乾坤还在修炼，云霆是选择了走远一些，毕竟打扰别人修炼不太好！

    “传闻，铭甲境的源士可以短暂飞行，也不知是真是假！”

    云霆心中带着几分疑惑，不过他还是很快收了回来。

    他现在可是要来测验一下，自己的第一块源甲到底有多么强大的威力！

    当下云霆爆发全部的源力，死死催动着。

    身后的暴风眼如龙卷般旋转不休，丛林间暴风阵阵，不尽的树叶被吸了过来。

    不仔细看的话，还真以为是世界末日呢了！

    “我掌握最强的源技乃是圣极破，所以就先来试一试吧！”

    云霆不断凝聚身上的气势，星目中带着期望的神采。

    刚突破完成，他自然是对自己的实力很好奇，同时也对源甲的作用有些疑惑。

    “圣极破！”

    当气势达到了巅峰状态，云霆陡然加速，身影好似无影。

    他已然是飞跃在半空上，或许连云霆自己都没有注意到，他自己竟然是能短暂的浮空了！

    一直凝聚在手心的风雷源力，直接是爆发而出！

    拳从天而降，带着无比迅猛的霸道值威！

    “轰隆隆！”

    惊天般的声响传来，一颗颗百丈大树应声而倒，卷起漫天灰尘！

    只是一拳，云霆就造成了数十丈的威力！

    强横如斯！

    那百丈高的大树被云霆砸的位置上，直接是被轰碎裂，形成数十丈的空洞！

    “云霆，这应该只是你刚突破的威力，你刚才还没有动用源甲的力量，你可以再试一下！”

    苍笙不知何时，飞了出来，她望着前方的景象，然后说道。

    “哦？我还没有动用源甲吗？”

    云霆有些疑惑，他还以为自己刚才已经是用过了呢。

    “是的，源甲虽然是出现在本命源魄之上，但它的催动却是需要你主动激活才可以，不然的话，它一般是沉寂的状态。”

    “或者是你在受到必杀一击的时候，源甲才会主动出来帮助你抵抗威胁！”

    苍笙喃喃道，她看向云霆的眼神中带着几分期盼。

    “源甲！源甲......给我动！”

    云霆闻言，是开始用心沟通源甲，就这样丛林间又是安静了下来。

    “圣鸡破！”

    不知是过了多久，云霆突然睁开了星目，然后以一种数倍之前的速度跃起，猛地发出一招！

    “轰隆隆，轰隆隆......”

    在这一次的爆发下，云霆一拳携带的风雷之力竟然是数倍值前！

    当然了，造成的破坏力更是让他惊叹！

    “这真的是我造成的吗？”

    此刻，少年保持一拳震地的姿态，大口的喘着粗气。

    刚才那一招竟然是抽空了他所有的源力！

    再看他身前近百丈的地面，居然是全数崩碎！

    哪里还有什么丛林，全部是碎裂的岩石！

    同样的招数，不一样的施展，竟然是造成了如此大的差异！

    “看来我所料不差，你的源甲定然是圣源甲，一般的人级源甲只能增幅半成的威力。”

    “而高级一点的地源甲则是能增幅一成的威力，天甲是两成的威力！”

    “再看你造成的威力，之前只是数十丈而已，如今却是近乎百丈，增幅了近四成！”

    “可想而知，你的源甲一定是圣源甲！”

    ......

    苍笙震惊的陈述道，她时不时的看向云霆，眼神中居然是带着敬畏之色。

    原来的少年，只是一个需要她保护的存在，可现在的少年呢？

    依然能爆发如此强大的威力，怕是一般铭甲境中期的存在都不是他的对手吧？

    ......

极武霸皇 第451章 珍惜时间(2更)

    丛林间，云霆在确认自己的源甲乃是圣源甲后，是选择了返回之前的修炼地。

    李乾坤还在修炼的状态下，所以云霆便坐在边上感受自己刚突破的源力。

    他在回来之前还确认了一件事，那就是他真的可以短暂飞行了。

    当然了，他为了确认这一件事，可是足足摔了十多次。

    飞行，一直是人们对蓝天的向往。

    但是想要真正的飞行，那起码是要炫纹境以上才能做到！

    如云霆现在这样的实力，铭甲境，只能短暂的飞行。

    好在经过十几次的惨摔后，云霆是能控制住自己的身体平衡了。

    不得不说，要是别人的话，怕是早就被摔残废了。

    这还是多亏了少年强悍的身躯，以及他一往无前的性格。

    “呼啦啦......”

    等待了半日后，李乾坤也是完成了修炼，身后的本命源魄有些闪光。

    “乾坤兄，修炼可有进展否？”

    云霆见到李乾坤醒来，当下好奇的问道。

    “只能算是勉强进入了灵魄境后期！”

    李乾坤摇了摇头，似乎是不太满意，而后他的眼神突然一愣，惊呼道：“云霆兄弟，你可是突破到了铭甲境？”

    “嗯？正是！”

    云霆不知李乾坤为何这样惊讶，还是如实的回答道。

    “难怪！我说你的本命源魄怎么会如此的强大，而且我观你的境界，竟然是无法看透丝毫！”

    李乾坤得到了心中的答案，点了点头，将激动的心情放下，缓缓道。

    “侥幸突破而已，乾坤兄若是努力的话，日后成就也不会低的。”

    云霆随意的摆了摆手，笑着说道。

    李乾坤年纪比他大不了几岁，就已经是灵魄境后期的实力了，可想而至他的天赋是有多么的强悍！

    当然了，云霆能在如此年纪突破到铭甲境更是高了一筹！

    不说他在灵魄之境内有一番大的机遇，就算是让别人来获得也是不可能！

    不说能否拔出圣剑，就说能否有独战群英的勇气？

    所以，云霆今日获得来的这一切，可都是他一步步拼死争取来的！

    世界上本就没有任何的捷径可以走！

    有的人比你走的远，那不过是因为别人付出的比你多的多！

    “对了，云霆兄弟，咱们接下来该往哪里走？”

    李乾坤知道云霆的好意，他是淡笑了下，过了一会儿后，询问道。

    眼下他们两人都是完成了突破，不过他们也用了去不少的时间。

    仔细算一算的话，距离下一月的新生争夺战，就还有最后二十多天了！

    “不急，我正好感受到远处应该有一处宝地，那里应该有许多的资源，而且还有不少符合我们猎杀的源兽！”

    云霆安静了一阵，在这期间他用属性综合器再度感应了一下，同时他还问了问苍笙。

    “好，云霆兄弟你怎么说，我李乾坤就怎么做，反正来此地就是修炼的，不一番历练怎么叫修行！”

    李乾坤豪气阵阵，他正好完成了突破，心中有着战意。

    两人确认好了接下来的行程，快速的前进。

    根据属性综合器的信息来分析，云霆要前往的地方乃是一处源兽聚集之地！

    在哪里是有着不少可以收取的资源，这些资源可不光是能用来修炼，也是可以用来炼制符文！

    云霆现在刚完成了突破，他是不怎么着急，毕竟修炼是要稳扎稳打才行。

    他在乎的是那些可以炼制符文的材料！

    他现在已经是一名三阶符灵师了，在前来极武学院之前，也是跟苍岭副会长好好学习了三阶符文的制造！

    但是三阶符文可不是那么好学会的，哪怕云霆天赋很高，苍岭提供了一些资源，也只是学会了几样！

    要知道符灵师本就是用大量的资源堆积出来的！

    你没有资源，没有钱财，你拿什么成为厉害的符灵师？

    天赋只是一方面，物质上的资源也是不能少的！

    所以现在云霆带着李乾坤前往的位置，便是他目前最需要却的地方。

    算起来，他们这一次去是不吃亏的。

    第一，可以历练自己，提高对突破后的源力掌控能力。

    第二，可以收取一些对修炼有用的资源，方便日后的修炼！

    第三，云霆可以收取一些炼制符文的材料！

    因而怎么算，他们都是非常赚的！

    时间是宝贵的，当然是要用最少的时间，完成最多的事情才好。

    时间的利用，必须要多动脑子！

    两人一路前行，自然是免不了一路的厮杀！

    这里可是极武山脉之处，里面的源兽可是少不了的。

    若不是极武学院的大人物，将此处的强大源兽可灭杀，怕是云霆在内的百郡天才都将死亡。

    但这里怎么说都是新生试练之地，自然是不可能将所有的源兽都击杀了！

    不然，还有什么历练的意义？

    正是如此，云霆两人在前进的时候，才会遇到大量的源兽袭击！

    结果自然是，云霆跟李乾坤大展身手，杀的这些源兽东奔西跑。

    他们两人现在对阵四阶以下的源兽，基本上都是秒杀了。

    出来一个就死一个，来一群就死一群。

    还真别说，两人居然是喜欢上了这样的感觉。

    他们猎杀完源兽之后，可都是要将源兽的兽丹给收取的。

    至于说源兽的肉，被他们两人当成食物来使用。

    一直吃干粮也不是个事情啊，再说了源兽肉好好制做的话，那也是一等一的美味。

    两日的时间内，云霆和李乾坤不知斩杀了多杀的源兽，因为消耗很大，他们吃了不少的源兽肉。

    多出了的源兽尸体，被云霆放在了收纳戒指内，李乾坤也是有样学样。

    浪费，是可耻的。

    终于在两日的斩杀前行后，他们来到了云霆说的位置。

    “嗷呜！”

    还真别说，两人刚停下来，感慨前方的山川美景，就是被一道兽吼声给打扰了。

    “好大一只牛头源兽，居然是四阶巅峰？”

    云霆抬起头，往声音的来源看去，他是一愣。

    远处，一只足有十数丈的巨牛狂奔而来，它一身红色的皮毛，那硕大的牛眼还带着凶煞之意。

    这摆明了是要来驱赶云霆两人的！

    ......

极武霸皇 第452章 瀚海郡曾殿(3更)

    面对飞奔而来的巨牛，云霆没有任何的顾忌，正准备出手，却是被李乾坤阻拦了下来。

    “这只巨牛就交给我了吧，正好想试一试我突破的实力！”

    李乾坤说完，也不等云霆反应，自己就是持剑杀了出去。

    “额......”

    云霆自然是不好多说什么，尴尬的一笑，在原地看戏。

    李乾坤乃是伽苏郡郡考第二名的存在，若是没有出现云霆的话，他可就是代表着伽苏郡的第一战力！

    此刻，他身边剑属性源魄爆发，加上手掌的长剑，如同剑中的王者。

    当然了，这可不能对上云霆手中的圣剑才可以！

    “啊吼！”

    巨牛发出了奇怪的声音，看起来是极为的霸道。

    它在发现了李乾坤杀来后，更是发狂一般的往前冲。

    摆明了是要大战一场。

    “休得猖狂！”

    李乾坤一剑斩出，剑鸣声扬，怡然不惧！

    与那庞大的没有边际的巨牛斗在了一起！

    顿时激烈的打斗声源源不断，

    没多久，云霆是看到了李乾坤的衣衫破损。

    那巨牛也好不到哪里去，红色的毛发掉落四周，皮肤上流出暗红色的鲜血！

    “一剑惊鸿！”

    李乾坤占据了优势，他再度爆发一剑，在身后剑源魄的加持下，毫不犹豫的斩杀！

    “吼！”

    巨牛是发怒了，它可曾这样狼狈过？

    头顶上的犄角对准李乾坤的剑斩而来。

    “轰隆隆！”

    两方碰撞，云霆只见得李乾坤如炮弹般被震飞，好在他实力强劲稳住了身影。

    再看向巨牛，它的心口处裂开了数丈大的伤口，鲜血滚滚涌出！

    “嗷吼吼！嗷吼吼，嗷吼吼......”

    巨牛不甘心的挣扎着，但这是没有用的，它的心脉被李乾坤一剑刺穿，哪里还有活着的道理？

    挣扎了一阵后，它的哀嚎声越来越小，最后的彻底的没了声。

    “赢了！”

    李乾坤面色一喜，忍着疼痛上前，看着倒下没有了生机的巨牛，他非常满意。

    “四阶的源兽实力本就强大，堪比咱们灵魄境的源士，此巨牛身躯庞大，防御更是惊人！”

    “乾坤兄能惊天一剑灭杀，倒也是超出了一般人！”

    云霆在后方笑呵呵的说道，他自然是看得出巨牛的实力，若是让他出手定不用李乾坤这样的麻烦。

    “云霆兄弟见笑了，此源兽对你来说根本不是一合之将，而我苦战才将之拿下，足矣说明我比你差了很多！”

    李乾坤倒是处之淡然，他对云霆的实力可是相当的信服。

    “嘿嘿，真是巧啊，没想到我们刚来此地就发现了一只倒下的四阶源兽！”

    “是啊，这下晚饭可就有着落了！”

    “老大让我们出来寻找食物，还是赶紧的吧！”

    “诶，那里怎么还有两个人？”

    ......

    却说在云霆跟李乾坤对战利品相当满意的时候，远处隐隐约约传来了几道不和谐的声音。

    云霆立刻回首，是看到了一群面色不善的男女。

    他们一共五个人，看各自距离的比较近，想来是一个郡的人！

    “你们两人赶紧滚开，这只巨牛我们瀚海郡要了，你们两人要是不想新生争斗战没开始就被淘汰的话，赶紧滚！”

    在云霆和李乾坤打量之际，五人之中的为首男子出声呵斥道。

    他是一个刀疤脸，加上秃头的样子，极为丑陋！

    不过后方的四人显然是以他为首的样子。

    说罢，他背后展现本命源魄，是一个紫色的长钩！

    其余的四人，在他的声音夏，也是快速的上前，以一种不屑的眼神盯着云霆两人。

    “阁下未免有些狮子大开口了吧？这源兽乃是我两人所得，为何要给你等？”

    李乾坤心中虽然有些愤怒，但看出了五人来世不善，还是忍住了心中的不爽，客气的说道。

    “哼？霸道？难道你没有听到我们是来自瀚海郡的人吗?大爷不想多事，你们两人赶紧滚！”

    刀疤男子像是无所顾忌，他态度蛮横，上前颐指气使，极为嚣张！

    只是在他的话下，云霆两人却是没有半点要离开的意思！

    “怎么？你们两个看来是不见棺材不掉泪啊？”

    刀疤男子森人一笑，转身对后方一男子挥手，道：“青双，这两个小子就叫给你了，速战速决！”

    名叫青双的男子冷冷一笑，回了一句，然后带着玩味之色看向云霆两人。

    “你们两个既然敬酒不吃吃罚酒，那们就别怪我无情了！”

    青双森然一笑，他舔了舔嘴巴。

    随后他身上源力凝聚，背后出现了一个类似青草的本命源魄！

    他是灵魄境中期的强者！

    “乾坤，此人灵魄境中期实力，不足为惧。”

    云霆在第一时间看出了青双的境界，很是平静的对李乾坤说道。

    “嗯，这人实力太弱，云霆兄弟你就别出手了，此人交给我好了！”

    李乾坤点了点头，他现在是灵魄境后期实力，自然是不怕此人！

    “呸，你们两人竟然敢小瞧我！找死！”

    青双哪里被人如此小瞧过，在瀚海郡他可是能排上前五的存在啊！

    当下，他暴喝一声，脚掌跺地，如猛兽般杀出。

    “来的好！”

    李乾坤也是来了气势，面对刀疤男子他有一点压力，但是面对青双的话，他可是没有什么好顾忌的！

    手持长剑，在剑源魄的加持下，杀了出去！

    “嘭！”

    果不其然，不出几秒，名叫青双的男子战败，被李乾坤镇压在了脚下。

    “好小子，让我们来会一会你！”

    见状，在刀疤男子的示意下，又是几人不要命的杀出。

    本命源魄如花灯般绽放开，引得此地五彩缤纷。

    “皆是垃圾！”

    李乾坤呵呵一笑，又是闪电般的出手，连续斩出数剑，瞬间战败几人！

    “看来是我曾殿低估了你，不过就你这灵魄境后期的实力可不是我的对手！”

    说话间，他携带着长钩源魄杀来，李乾坤也是斩出一剑，与之对上。

    “砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰......”

    两人交手数个回合，李乾坤完全处在被压制的状态下。

    没多久，竟然是被击败了！

    “哈哈哈，不过如此啊，小子你要是投降的话，可以饶你免受皮肉之苦！”

    曾殿狂傲的将李乾坤踩在脚下，得意洋洋的对云霆嘲讽道，仿佛认定了胜利。

    ......

极武霸皇 第453章 滚回去叫人！(1更)

    曾殿的这一副狂傲的样子下，跟随他之前来的人全部是受到了振奋。

    他们刚才被李乾坤揍的不轻，现在看到了反转，当然是得意洋洋了。

    “给你三秒的时候，放开他！”

    云霆眼神冰寒，曾殿的行为让他愤怒了。

    他绝对不能允许别人欺负他的朋友！

    “哟，小子你还生气了呢？有本事你来打我啊？没本事的话就赶紧跪下来求饶！”

    曾殿置若罔闻，一点也没有把云霆放在眼里的意思。

    在他看来，云霆不过是一个小屁孩罢了，实力那就更不用说了，肯定是废物。

    谁知道他这一次的预判，却是失误了！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    云霆跟没听到一样，自顾自的喊着倒计时，看的跟曾殿而来的瀚海郡之人哈哈大笑。

    “暴风眼！”

    三秒眨眼而过，曾殿依然没有放人的意思，云霆是怒了，他爆发出身上的本命源魄。

    顿时身后风雷阵阵，他自己则好似风雷之子，让人心神畏惧！

    “好小子，居然是灵魄境的实力，不过就是这样又能如何，你还能打得过我吗？”

    曾殿有意无意的看了看，发出了一句感慨。

    不过他可是没有太放在心上，他可不认为云霆能有多么的厉害！

    “圣极破！”

    下一刻，云霆是爆发了全部的源力，如幻影般前行，一身体腾空，好似惊雷。

    “嘭！”

    云霆从天而降，一拳快若惊鸿，那曾殿还枚来得及反应，直接是被一拳砸出了数十丈之远！

    他滚过的地面，岩石皆是碎裂开。

    在看曾殿本人，那更是血流不止，一嘴的牙齿都被砸掉了！

    这模样，简直是比猪还残废！

    “不是吧？我看到了什么？”

    “为什么曾殿兄被一拳砸飞了？”

    “一定是幻觉！”

    “这小子看起来连二十岁都不到，一定是他刚才偷袭才成功的！”

    ......

    跟随曾殿而来的一些人是表示难以置信，他们的心中曾殿可是如天一般的存在啊！

    怎么会败在一个无名小卒手中呢？

    “看我废了你！”

    跟随曾殿而来的唯一女子出手了，她身姿高挑，出手也是毫不犹豫。

    在之前的战斗中，她都是没有出手，一直是在观望的状态。

    如今曾殿战败了，她自然是要出手了。

    在她的带领下，另外三人也是不要命的爬起来，对着云霆杀来。

    “呱噪！”

    云霆刚想收回拳，可一看四人围剿自己而来，他是冷笑一声，再度出手。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    只是四拳，那刚才还气势汹汹的四人全部是倒在了地上，老实了。

    “你竟然是铭甲境的存在！”

    唯一的女子嘴角出血，她美目中带着震惊，饱满的胸口更是剧烈起伏。

    她乃是灵魄境后期巅峰的存在，实力也只是比曾殿差了一线而已。

    能一拳败了她的人，除了铭甲境还能有谁？

    “知道就好！”

    云霆随意撇了一句，然后转身将受伤的李乾坤给扶了起来。

    “云霆兄弟，还是你厉害，我这实在是给咱们伽苏郡丢人了。”

    李乾坤摇了摇头，似乎是在为刚才败给曾殿而苦恼。

    “无妨，你我之间本就境界有差距，我在你这境界的时候，未必就比你厉害。”

    云霆哪里看不出李乾坤的颓废，当下出言劝慰道。

    “你就别安慰我了，你的实力啊，才是妖孽呢！”

    李乾坤闻言却是恢复了很多，他拍了拍云霆的肩膀，继续道：“这五人怎么处理？”

    云霆不由得有些皱眉。

    说实话，他还真的不知道怎么处理这些人才好。

    扔在此地吧？万一被源兽吃了怎么办？

    不扔吧，难道要带着五个随时会叛变的拖油瓶吗？

    “我告诉你，我们可是来自瀚海郡的，你可不要太猖狂，不然我们的老大可不会放过你！”

    曾殿担心云霆会下杀手，急忙出言威胁道。

    “对，我们老大可是铭甲境前期的存在，他一个人能打你十个！”

    “你最好趁我们老大还没过来，赶紧给我们磕头谢罪！”

    “识相的话，叫哥几个三声爷爷，今日就放过你！”

    ......

    另外中除了那名女子没有说话，其余三人皆是附和的威胁道。

    “你们老大？很了不起吗？”

    云霆最见不得别人威胁自己，眼神眯起，陡然爆射而出。

    对着出言挑衅的曾殿四人，一人来了一巴掌。

    打完之后，他又是瞬间回到了原地。

    “你！真有种！”

    曾殿先是被打，如今又是被羞辱，气的面色如猪肝一样。

    “听闻你们的老大很厉害是吧？那好，你滚回去叫人去。”

    云霆考虑了一会儿后，是对这曾殿命令道。

    也不管曾殿同意不同意，直接是送出一脚将之给踢了出去。

    “臭小子，你等着，我一定会带着我们老大来报仇的！”

    曾殿一屁股从地上做起来，他还不忘嚣张的挑衅一句，这才是不要命的往回跑。

    “云霆，就这样放他离开了？不太好吧？万一他们老大真的来了怎么办？”

    边上，李乾坤很是犹豫的说道。

    他在听闻了瀚海郡老大是铭甲境前期的时候后，就开始发愁了。

    虽然说云霆也是铭甲境前期的实力，但终归还是太年轻啊！

    “咱们就在此地等着他们，什么也不用说。”

    云霆却是一副没事人的样子，淡淡的说了一句后。

    找了一处安静的地方开始修炼。

    他倒要看看，瀚海郡的人到底能多么猖狂？

    “那好吧。”

    李乾坤见到云霆是这副意思，只能是任其发展了。

    而跟曾殿而来的瀚海郡四人，除了那名女子是安心的修炼，另外三人是提心吊胆的。

    就这样，丛林间云霆跟李乾坤还有一名瀚海郡女子是在修炼，其余的瀚海郡三人则是在东张西望。

    转眼一日的时间过去了，树林间传来了稀疏的脚步声。

    随着时间的推移，脚步声越来越嘈杂，而且的是越来越快！

    “你就是伽苏郡的狗崽子？敢欺负我瀚海郡之人？”

    当脚步声停止下来的时候，一道愤怒的声音从远处丛林间传来。

    云霆睁开那紧闭的双眸，因为他知道真正的敌人来了！

    ......

极武霸皇 第454章 薛飞尘（2更）

    声音的传来，让李乾坤赶到无比紧张，他是察觉道了来者不善！

    的确，当云霆回首看去的时候，可是发现了来着的面容！

    这是一名极为凶神恶煞的青年，在他的身后还跟着之前离去的曾殿，以及其余四名青年！

    准备来说的话，叫他大叔都是可以的。

    因为他的体形实在是太过庞大了，足足有一丈高！

    完全可以称得上是一个巨人！

    他穿着干练的衣衫，两个健硕的肩膀上满是肌肉！

    他此刻正是暴怒的状态，身后的本命源魄更是闪现出来！

    那是一只如豹子一般的源魄，发着黄色的光芒，忽闪忽闪间可是给人一种巨大的威胁！

    “居然是有一块人级源甲！”

    云霆侧目看去，意外发现了来者的本命源魄上有着一块黄色的源甲！

    “哼，这可是我们瀚海郡的老大薛飞尘，乃是铭甲境前期的存在！”

    “你要是不想死的话，就赶紧求饶！”

    “我们老大的本命源魄巨力灵豹可不是你的风能抵挡的！”

    “还愣着干嘛，不然我们老大施展出他的源甲增幅，你可是要被砸成八瓣！”

    ......

    之前被云霆打废的三人又是一副小人嘴脸，他们无比的猖狂，出言不逊了起来。

    唯有那名女子没有说话，一直安静的在后方看戏。

    “你们几个真的是够呱噪的！”

    云霆冷哼一声，星目扫视过去，几人顿时安静了下来。

    “好小子，你竟然敢在我薛飞尘面前欺辱我瀚海郡之人，你不想混了是吧？”

    高大男子愤怒的说道，说着他上前两步，那力道似乎都能引起地面的震动！

    可面对他的话语，云霆却是没有回复，依然是一副无视的样子。

    “大哥，他这是看不起你啊，要是我的话，绝对不能忍！”

    当下，薛飞尘身旁的曾殿小声出言道。

    他是巴不得自己的老大赶紧动手，让云霆倒霉死才好！

    一想到一日前，他被云霆暴打的事情，他就是心中带火！

    “吃我一招！”

    薛飞尘似乎是被曾殿这一句话刺激道，暴喝一声，直接出手！

    狂奔起来的速度，让大地都在颤抖！

    不得不说，这小巨人一般的身姿，还真是不得了。

    起码，看起来还真是挺吓人的。

    “乾坤，你看好他们，我去去就来！”

    云霆对李乾坤叮嘱了一句，随后以最快速度冲了起来。

    他的身体虽然没有薛飞尘那么庞大，但在暴风眼的加持下，速度可是一点也不慢！

    “爆裂连环拳！”

    薛飞尘发现了云霆的动静，身上源力运转，立刻是砸出了一拳。

    而且在他一拳砸出的时候，他后方的另一只手也在运转源力！

    “暴风眼，风雷动！”

    云霆面色一如既往的淡定，他直接是肉拳砸出，连源技都没有施展！

    显然这是要强势进行对碰！

    “这小子还真是狂，如此托大，怕是他的手马上就该废了！”

    “嘿嘿，真是不知死活，要是我啊，怎么说也得使用源器！”

    “他身后还有一把巨剑没用呢，你看他的脸色，简直是在瞧不起咱们老大！”

    ......

    跟随薛飞尘而来的几人是报着胸，冷言冷语的嘀咕着，声音不大却是完全落在了即将对碰的两人耳中！

    “去死吧！”

    薛飞尘本就是五大三粗，听到自己的小弟如此谈论，他的内心更是窝火！

    当下不留余力，双拳一前一后的砸出！

    “嘭！”

    一大一小两道身影撞击在一起，引得地面碎裂不断，地面更是塌陷了半丈之深！

    在看向两人，是能惊讶的发现，云霆竟然抵挡住了薛飞尘的双拳！

    他那修长的手臂，在薛飞尘的壮硕手臂前看起来是那么的纤细！

    可偏偏是抵抗住了！

    不仅如此，云霆背后的暴风眼更是旋绕起来，风雷之音爆响。

    “你这是什么源力，怎么会如此霸道，连我的攻击都抵挡住？”

    薛飞尘感受到双臂上传来的刺痛，忍不住的出言诧异。

    他的力量大的惊人，在之前的战斗中，可都是瞬间战败了一名同为铭甲境前期的强者！

    可现在呢？居然是连一个体形比自己小了这样多的少年都撼动不了分毫！

    特别是那诡异的电力让他非常难受，必须要分出心神来抵抗。

    “败你的源力而已！”

    云霆抬起头，星目闪烁出神采，轻笑道。

    话落，身上的源力加持，强行将挡在身前的双臂给震开！

    “唰――”

    薛飞尘竟然是被强行震飞了数丈之，脚掌落在地面发出剧烈的摩擦声。

    “他居然不使用源技的情况下，都能跟老大硬碰硬！”

    “好可怕的小子！”

    “难怪他之前能打败曾殿，这实力怕是比咱们几个都厉害了！”

    几个跟随薛飞尘而来的青年，恍然大悟的感慨道。

    他们真的是万万没有想到，前方的小子是阁有真本事的人！

    “混账！你把我惹怒了，你会付出代价的！”

    薛飞尘稳住身形后，伸出手臂指向云霆道。

    他的眼睛中带着血色，嘴角更是抿起，双臂上的筋脉如虬龙般狰狞！

    “大家快闪开！老大真的生气了！”

    瀚海郡之人在发现了这一情况后，居然是统一步调的往后退去，面色惊慌无比！

    “要动真格的了么？”

    云霆随意的拍了拍手，俨然一副波澜不惊的模样。

    “啊！”

    只听薛飞尘长长暴喝，他背后的豹形源魄上散发出黄色的光芒，其中要数源甲所在的位置最为显眼！

    很明显，薛飞尘此举是在动用源甲的力量！

    “源甲对决么，那就陪你玩玩！”

    云霆心中冷笑，他在意识到对方使用源甲后，他就不打算太过轻视了。

    毕竟源甲的力量，他可是了解的。

    虽然对方使用的只是一个人级源甲，但这也不是能让云霆不在意的理由啊！

    “圣源甲给我动！”

    在云霆心中做出决定的瞬间，暴风眼上的那块金黄色源甲，也是以最大的程度运转着。

    “快看，这小子也是动用了源甲！”

    “哼，就他？咱们老大的源甲可是非常厉害的，能增幅一成的战力呢！”

    “瞧他那样，肯定不是老大的对手！”

    瀚海郡的几人放声的轻笑着，他们可不认为，在源甲的对决上，云霆能有获胜的可能！

    ......

极武霸皇 第455章 收服吃货（1更）

    可是很遗憾的，在这一次的对决上，云霆依然占据了绝对的优势！

    他的源甲乃是圣源甲，虽然看起来颜色上跟人级的源甲是一样。

    但在增幅上，那可不是同日而语！

    “轰隆隆！”

    一道撞击声爆响，薛飞尘那巨大的身躯被砸入了地面，附近十多丈内的地面，竟然是裂开。

    铭甲境的对决，恐怖如斯！

    “老大居然败了！”

    跟随薛飞尘而来的青年们，是无比的震惊！

    他们怎么也没有预料到自己的老大会战败！

    他们的老大和是货真价实的铭甲境前期强者啊！

    放在龙腾皇朝东部二十郡内，都可以算得上是极为拔尖的存在！

    可眼下，居然是被皇朝内最垃圾的伽苏郡少年击败了！

    这怎么能让他们相信!

    “我不信！”

    当相有一人冲了出来，他的架势一点也不比之前败给云霆的曾殿差！

    “嘭！”

    可惜，他刚冲上来，就被云霆一拳给砸飞了出去，如炮弹般坠落！

    “嘶！这一次我们完了！”

    本来以为能被拯救的瀚海郡之人，是面色如死灰。

    他们的老大薛飞尘战败，第二名强大的孙寒也败了。

    算起来他们已经没有人能继续战斗了。

    “诶！”

    他们一个个垂头丧气，像极了丧家之犬。

    “你是否愿意臣服于我？”

    云霆疾步上前，一脚踏在薛飞尘的腹部，冷声质问道。

    “我！我不愿意！”

    薛飞尘好歹是瀚海郡的最强之人，他可是一身的傲气，怎么愿意委曲求全！

    “是吗？那看来只能废了你！”

    云霆轻笑一声，顿时脚掌用力一踏！

    “啊！我恨你！”

    一脚之下，本就受伤的薛飞尘惨叫连连，他哪里是云霆的对手？

    “臣服或者被废失去下个月的争夺战资格！”

    云霆再度出声，脚掌上的力道依然不减分毫。

    “你厉害，我.......我！我服......”

    无奈，薛飞尘只能是选择了示弱。

    他可不想在这里失去了战斗力，那样的话他肯定会后悔一辈子的！

    他们能从瀚海郡出来，为的就是在极武学院内获得一席之地。

    好在将来能出去的时候，光宗耀祖，在瀚海郡内成为一方霸者！

    若是现在被云霆给打残废，哪怕他是铭甲境的实力，也别想短时间内恢复了。

    他知道云霆是不敢要了自己的命，可是他在乎的是争夺战的排名啊！

    “这还差不多！”

    云霆见到薛飞尘服软，轻哼一声，随即将脚掌松开。

    薛飞尘则是赶紧爬了起来。

    此刻的他，一脸的肿胀，好似一个大猩猩。

    这一切都是败云霆所赐！

    “你的源甲为什么会那么厉害！”

    薛飞尘在坐起来后，第一时间询问道。

    他非常的好奇，因为他看出来云霆的源甲也是带着黄色。

    既然大家都是黄色的源甲，那么就都是人级。

    可在战斗的时候，他清晰的感觉到，云霆的源甲蕴含的威力是他源甲的十多倍！

    他自知云霆的源力是比较厉害，但也不可能在人级源甲的增幅下，如此的逆天吧？

    “不该问的就不要问，不然......”

    云霆可没有功夫告诉他，我的源甲是圣源甲，当下挥了挥拳头警告。

    无奈，薛飞尘只好是低着头，一副我不问，你别打我的样子。

    别说，这家伙如此大的块头，看起来还真是挺好笑的。

    “你们几个，是臣服于我，还是选择被打残废，赶紧说！”

    云霆在确认薛飞尘投降之后，又是将目光看向了其余瀚海郡之人。

    “我们愿意归顺！”

    在这样的情况下，曾殿在内的其余瀚海郡之人只能是认栽！

    没有办法，不臣服的话，他们可是无路可走了！

    连他们的老大都投降了，他们反抗还有多余的意思吗？

    “很好，既然你们愿意归顺于我，那么日后就好好跟着我云霆混，定然不会亏待你们！”

    云霆是非常的满意，他走到人群的中间位置，星目扫过众人，道。

    瀚海郡之人一个个都是点头默认，当然了他们的内心里肯定是非常不愿意的。

    谁愿意跟着一个比自己小，还不是本郡的少年领导啊？

    “那个......我有一个话不知当讲不当讲......”

    就在这时候，薛飞尘突然是举起手，颤颤巍巍的冒出了一句。

    “说！”

    回答他的，是云霆的平淡声音。

    “我这人饭量特别大，跟了你混之后，能不能保证我有吃的！”

    薛飞尘瞧见云霆没有发怒的样子，他是小心翼翼的说道。

    那模样，生怕是说错话又被揍。

    他可是被打怕了！

    “我还以为是什么事情，食物的话管够！”

    云霆被这家伙的话语给逗乐了，淡笑着说道。

    他本来还以为薛飞尘要坐地起价，或者是要说一些条约呢，不想这家伙居然只是想吃个饱！

    “太好了，这下我就再也不用为吃的发愁咯！”

    薛飞尘得到了自己想要的答案，一下子开心的笑起来。

    这样子可是跟之前沮丧的样子天差地别。

    其余的瀚海郡之人，互相对视一眼露出了意味深长的笑容。

    云霆是一脸的莫名其妙，不知所以然......

    “云霆老大，巨牛快要吃完了，咱们是不是该再去找点吃的了？”

    丛林间，一个壮硕的男子啃着一块比他手臂还粗的肉串，笑呵呵的询问道。

    他自然是之前被云霆战败的薛飞尘，在跟随了云霆之后，他是将那日获得的巨牛给的百分之九十！

    如今就剩下这最后一块牛肉串了可是在而后的生活中，云霆可算是明白了，薛飞尘为什么要提出这样的要求了！

    原来薛飞尘身体大，也就导致了他特别能吃的习惯！

    这也就是今日，云霆和李乾坤击败了巨牛后，会被曾殿带来的人给围住！

    感情是，薛飞尘的饭量太大了，怕自己吃不饱，让手下的人出去寻找吃的！

    “吃吃吃，你就知道吃，乾坤，把咱们的还剩下的牛肉给他！”

    云霆是没好气的瞪了薛飞尘一眼，然后对着身后的李乾坤说道。

    “哈哈哈，飞尘兄弟还真是能吃。”

    李乾坤笑了笑，随即将收纳戒指中的巨牛肉递了过去。

    ......

极武霸皇 第456章 垃圾只会笑？（2更）

    带着一个吃货也没有办法，云霆算是服了。

    他终于明白了薛飞尘在之前问自己管不管吃饱之后，瀚海郡之人为何是回想对视一笑了！

    感情自己收服的是一个无敌的吃货。

    虽然这货看起来挺能打，挺能吓唬人的，但是这样能吃，可是有些养不起啊......

    在前往预定好的目标之前，云霆只好是一路不断斩杀强大的源兽，让薛飞尘吃的饱。

    还真别说，这货也算是听话。

    云霆一保证他吃的好之后，他对云霆可是没有半点的怨气了！

    云霆说什么，他做什么！

    简直就是一个不动脑子的“大傻子！”

    “前方就是我们此行的终点，这里是有很多的资源，所以接下来的时间里，大家各自探索！”

    云霆在带着众人到达后，是对李乾坤还有薛飞尘在内的人说道。

    “是！我等全听您的安排！”

    薛飞尘带着高声喊道。

    说完看他是带着人上前去开挖资源了。

    这货刚才吃了几十斤的肉，现在正好是一身劲头在。

    有了他的带领，瀚海郡的人更加的听话了，曾殿这些人都是对云霆非常的客气。

    这是从心里上的佩服，而不是之前被武力征服了。

    他们在前行的过程中，没少受到云霆的优待。

    有吃的大家一起吃，有资源大家一起分。

    可不会出现，跟随薛飞尘的时候，要天天找吃的麻烦事情了。

    云霆毕竟不是一个贪得无厌的人，这样做也是他出自内心。

    当然了还是因为瀚海郡的人不是太讨厌！

    虽然一开始的见面，有些不愉快。

    “乾坤，咱们就先修炼吧。”

    云霆对李乾坤说了一句，随后找了一处安静的地方开始修炼。

    李乾坤跟他都是伽苏郡之人，可是李乾坤的实力现在是有些不够看了。

    毕竟一个曾殿都是可以击败他！

    所以云霆希望能让李乾坤赶紧提升实力。

    这第一是因为他们都是伽苏郡之人，第二也是考虑到日后可能会分开。

    李乾坤能提升实力，也是能有些自保的能力，这样云霆也好放心！

    他在伽苏郡李氏家族内，没少得到李泰然的恩惠，他肯定是不能看着李乾坤在极武学院内被淘汰！

    “哇，云霆老大，这里发现了好多炼制符文的材料啊！”

    “不得了，我这里也发现了水灵草，天仙花，轻玄石......”

    “这里还有好多的紫拉石！”

    ......

    不知修炼多久后，云霆听到了瀚海郡之人接二连三的传来高兴的呼喊声！

    显然他么是发现了大量的资源！

    对于这一切，云霆是非常的淡然。

    他早就通过属性综合器得知了一切，当然是不会意外了。

    很快，云霆退出了修炼的状态，走上前。

    他看到瀚海郡之人皆是有着大量的发现。

    “资源的话，我们还是老规矩三七分。”

    云霆对众人点了点头，说了一句。

    “好！”

    瀚海郡之人没有想到云霆依然是如此的大方，一个个高兴的不知所往。

    要知道，若是别人战败了他们，肯定是不会给他们一分的资源！

    而云霆却是没有把他们看的太低，还提出了三七分成，这可是非常良心的行为了！

    不由得，让这些瀚海郡之人更加佩服起云霆来。

    就这样，云霆等人的采集资源还在继续。

    经过几日的开挖，资源是获得了大半，云霆也的确是按照自己说的三七分成。

    不过他们在此地开挖的时候，还是被别的郡之人知道了。

    其中就要数天都郡，和泽郡，擎卓郡之人最可恶了。

    他们联合而来，摆开架势将云霆在内的人给围了起来。

    “天车，你们几个郡是什么意思，想跟我瀚海郡过不去吗？”

    资源开采之地内，薛飞尘一副爆发的样子，他指着手指对围拢自己的人呵斥道。

    “极武山脉内，资源有能力者得之，你瀚海郡虽然不得了，但是我们三个郡联合也是不怕你的！”

    围拢在外围的几十人之中，一个瘦高的青年走上前轻笑道。

    他就是天车，天都郡的最强之人，实力在铭甲境前期。

    哪怕穿着极武学院的学院服，看起来依然是非常的凌厉。

    “天车兄弟说的不错，你瀚海郡是厉害，可是我们联合的话，你没有好处吃，不如把资源交出来，大家都好说！”

    在天车说完后，又有一个胖子走了出来，他是来自和泽郡的胡多，也是铭甲境前期实力。

    “薛飞尘，你要是不想连十天后的新生争夺战参加不了的话，就赶紧同意！”

    当下，又是一个女子走了出来，她有些妖娆，眉黛却是极为的纤细。

    她乃是擎卓郡的最强之人，清婉，铭甲境前期实力。

    “可恶！”

    薛飞尘被三方势力的带头之人气到，拳头一握，意欲出击。

    “飞尘，不要生气，这件事我来解决！”

    就在薛飞尘计即将暴走的一刹那，云霆不急不缓的从后方走了过来。

    此刻，他一脸的平静，根本没有紧张。

    薛飞尘闻言，立刻是退后一步，他现在臣服在云霆的手下，当然是要听云霆的话。

    “哪里来的毛头小子，还不赶紧滚！”

    天车乃是最想开战之人，看到了有些陌生的云霆，自然是不高兴的呵斥一句。

    “哟，薛飞尘，没想到你这样厉害的人，居然是当起了别人的走狗，真是让我们汗颜啊！”

    却说这时候，那三方首领中的唯一女子清婉讥笑道。

    她可是看出了，薛飞尘似乎很畏惧对面刚出来的少年。

    “哈哈哈，还是清婉眼睛尖锐啊，我们还真是没有想到你大名鼎鼎的薛飞尘，会给别人当孙子！”

    “不知道他们瀚海郡的前辈知道了，会不会愤怒呢？”

    “可真是够丢人的，居然给一个小崽子当手下！”

    “你看他那怂样，我要是他绝对挖个地洞钻下去！”

    ......

    在清婉一语点破之后，他们三郡之人皆是哈哈大笑，看向瀚海郡之人的目光更叫不屑。

    是啊，他们都是天之骄子，谁愿意给别人当下手呢？

    传出去岂不是一个天大的笑话？

    “你们三群垃圾就只会笑？”

    面对嘲讽的三郡之人，云霆突然开口对着他们一声嗤笑。

    一下子氛围是紧张了起来......

极武霸皇 第457章 连败三人（3更）

    气氛尴尬之下，所有人丢都是将目光个集中在了云霆的身上。

    李乾坤对云霆比较了解，所以他是看戏的状态。

    瀚海郡的人因为吃过云霆的亏，加上这些日子的了解，他们明白眼前的少年不好。

    是一个非常不得了的存在！

    但是对于后来的三郡之人那就不一样了，他们听起来是非常的刺耳！

    特别是三郡的领导者，那更是非常的窝火！

    你丫的，不过一个小屁孩，你有什么资格嘲讽我？

    瀚海郡的薛飞尘都在我们面前不敢如何，你算老几？

    不给你点颜色看看，你是不知道自己姓什么了？

    “各位，是可忍孰不可忍！此子如此嘲讽我等，必须要给他阁厉害看看！”

    天车最先人忍不住，他打算带头给云霆一个教训！

    说着他最先出击，身后的本命源魄施展，不仅如此，他的源甲也是出现了！

    这是一块人级的源甲！

    “嘿嘿，我们老大出手了，这下这个小子完蛋了！”

    跟随天车的天都郡之人是无比的兴奋，仿佛已经看到了云霆被暴揍的样子！

    可惜他们是想多了！

    因为下一刻的对决上，云霆只是一拳就将天车给镇压了！

    放眼看去，少年身后风雷闪耀，一块金黄色的源甲忽闪忽闪，给人一种莫大的压力！

    “什么？天车在他的手上连一招都撑不住？”

    “我的妈妈啊，这是怎么回事？”

    “老天爷，难道是我看错了吗！？”

    “不得了，不得了，一定是错觉！”

    ......

    天都郡之人是不停的眨巴眼睛，他们一个个的甩了甩头，生怕自己眼睛花了！

    可惜，无论他们怎么看，都是一个结果。

    那就是他们的首领，败了！

    “你们两个一起上吧，不要耽误我的修炼时间！”

    云霆随手镇压天车后，星目看向另外两个郡的首领，他是随意的放出一句。

    这一刻，他的身上气势暴涨，好似少年的神王！

    “你竟然敢小看我们！”

    “你会后悔的！”

    胡多和清婉互相对视了一眼后，联手出击，身后的本命源魄爆发开，气势可比之前的天车强横了太多！

    两名源甲境初期的强者联合，这的确是一个不小的威胁啊！

    “云霆老大，你要小心啊，他们两个联合可是不得了的......”

    边上，薛飞尘大声的对云霆提醒道，生怕云霆大意！

    “放心吧，对付两个不入流的家伙而已。”

    云霆回过头善意的一笑，之后是身后气势爆炸，转身杀了出去！

    “狂傲的小子，你必须付出代价!”

    胡多身为和泽郡的首领，何曾被如此的看不起过？

    他那肥胖的身体不留余力，将源力全部爆发，手中更是不知何时从收纳戒指中多了一把长刀！

    “你会死的很惨，虽然你很帅，但这就是你下场！”

    清婉美目带着寒意，她能成为一郡天才的首领，靠的是她强大的实力。

    别看她只是一个女流之辈，那实力可是一点也不比胡多跟天车差半分！

    “废话少说，手下见真章！”

    云霆才是不想跟他们废话，全力出击，银龙臂铠佩戴上，双拳连环砸出！

    “嘭！嘭！”

    前后两道撞击声传来，三人大战在一起，竟然是出现了僵持的状态。

    胡多两人肯定是不愿意出现这样的情况，他们疯狂的出招，为的就是让云霆露出破绽！

    可无论他们怎么弄，云霆依然是处变不惊，怡然不惧。

    那银龙臂铠上风雷之力强势无比，只要击中了胡多两人，就能让他们极为不好受！

    “可恶啊，这样下去会失败的！”

    胡多显然是有些着急，他发现了现在的这一劣势!

    “必须要速战速决才可以！”

    清婉对胡多传念道，她是有些支撑不住了。

    那酥麻的风雷之力，让她防不胜防！

    “源甲之力，山海拳！”

    “源甲之力，天花斩！”

    两人使用了源甲的增幅，合力对云霆发动最强的一招！

    “圣源甲，圣极破！”

    云霆心中沉声，身影陡然加速，如风雷般对两人撞去！

    “轰隆隆！”

    惊天般的光亮出现，如烟花般绚烂，随后是漫天的烟尘！

    随后众人是看到了胡多被第一个砸落地面，浑身是血！

    当烟尘散去，众人才是看到，清婉的衣衫尽数破碎，春光乍泄不少。

    此刻，他正被云霆掐住的喉咙，失去了挣扎之力！

    “嘶！一人独战三大源甲境初期强者，竟然是不落丝毫下方的完胜!”

    “恐怖如斯，实在是太可怕了！”

    “这一次伽苏郡出了一个了不得的天才啊！”

    “还好我们之前选择了归顺，不然下场估计也就是这样了......”

    在场的所有人不由得感慨，特别是瀚海郡的某些人，庆幸自己的好运。

    只是他们怕是忘记了之前，被云霆暴打的样子了......

    “我认输......”

    清婉在被卡住了喉咙，她废了很大的力气，才是吐出一句话来。

    “哦？”

    云霆冷哼一声，随即将她甩落一边。

    “嘭！”

    清婉摔在地面，又是被震的不轻，当下噗哧一口鲜血喷出。

    这时候，她哪里还有之前千娇百媚的样子，俨然一副红颜薄命的架势。

    “人家都认输了，你怎么可以如此粗鲁的对我！”

    清婉带着几分幽怨跟愤怒，质问着云霆。

    “对敌人手软就是对自己残忍，你们三个之前可是对我喊打喊杀的，小爷这样已经很给你面子了！”

    “你怎么不看看那个胖子，怕是不赶紧恢复的话，连之后的新生争夺战都没有办法参加了？”

    云霆深深的看了一眼清婉，不急不缓的吐出长长的一句：“而且在我的眼中，你长得非常一般。”

    “噗！”

    清婉哪里受到过这样的刺激，平日里她都是被众星捧月般。

    如今被云霆在狠狠贬低，一口鲜血又是喷出，当场昏死过去！

    “你们还要来惹事么？”

    云霆见三方最强大的首领已经是战败了，星目再度看向三郡的其余之人。

    话语中更是无比的冰寒。

    “我们认栽！”

    无奈，三郡之人只好是选择了放弃，毕竟他们的首领都败了，他们又算得了什么呢？

极武霸皇 第458章 猎杀源兽 （1更）

    完成了对三郡联合之人的击败，云霆再度开始了他自己的事情。

    目前挖出了大量的资源，他是用来炼制三阶的符文。

    他需要大量的符文，这样他可以在十天后的新生争夺战上大展身手！

    至于说三郡之人要走要留，他也是懒得搭理。

    不过薛飞尘可就不打算放过他们了，直接是上去一顿勒索。

    无奈，三郡之人已经败了，没有办法只能将自己的材料，或者源药交了出来。

    得到了这些资源后，薛飞尘还不忘对嘲讽自己的三个家伙一个人来一脚！

    三郡的首领，对薛飞尘是愤怒，还敢骂骂咧咧的，但对云霆是不敢了。

    他们知道这个现在忙着炼制符文的少年，才是最为不能招惹的存在。

    转眼五日的时间过去了。

    期间，云霆一直忙着炼制符文，他的进展很快，已经拥有了十个三阶的符文！

    这些符文颜色各异，因为它们的属性不一样。

    有火属性的，有风属性的，还有雷属性的。

    这些都是云霆最拿手的符文属性。

    李乾坤和薛飞尘等人，在这五日内，要么是出去猎杀源兽，要么是在附近老老实实的修炼。

    三郡之人在那日战败后，早早的就是离去了。

    他们可不敢在云霆的身旁过多的停留了。

    惹不起，那就赶紧跑！

    “符文十个也差不多够了，加上之前身上准备的，大致也有二十个了。”

    云霆看来一眼仅剩不多的材料，他是选择了放弃炼制。

    目前他的身上不缺符文了，自然是要去做一些其他的事情。

    再说材料不多了，炼制的话，也不能炼制出来什么好的东西。

    “薛飞尘你来一下！”

    想到此处，云霆对远处正在大吃大喝的小巨人喊了一声。

    “云霆老大，你找我？”

    薛飞尘一听到声音，立刻是如猎豹般跑了过来。

    那架势，引得地面都在颤抖！

    谁让他的身躯实在是有些大呢？

    “这附近哪里源兽比较多？”

    云霆看见这货嘴上流出的口水，一脸的嫌弃，当下问道。

    “云霆老大，您这是要出去猎杀源兽吗？”

    薛飞尘似乎是猜到了云霆的想法，他思考了一阵后，道：“在东边的山脉有大量的四阶源兽聚集，上一次我过去是猎杀了很多，不过却被里面的一只五阶源兽给驱赶了回来。”

    “那个家伙都能口吐人言了，还侮辱我，说是要把我抽筋扒皮，老大你可要给我报仇啊！”

    薛飞尘说完，直接是有些委屈的擦起了眼睛，这样子好似真的受到了天大的委屈。

    “行了，行了，别一副要死要活的样子！”

    云霆撇了撇嘴，一脚将这家伙踹到了一边，而后道：“乾坤，今日随我去东边的山脉吧，咱们去猎杀源兽！”

    “好，正合我意，一味的修炼的确是太枯燥了，还是要实践才行！”

    李乾坤早就注意到了这边，他点点头回复道。

    他这几日的时间里还在努力的突破，可是铭甲境境哪里是那么容易能达到的。

    他现在依然是卡在了灵魄境后期，算起来也只是源力比较稳定罢了。

    如今云霆让他去猎杀源兽，他自然是开心了，有云霆在场，他也不会害怕被强大的源兽猎杀了。

    毕竟云霆可就是一尊凶神啊！

    他出场，谁能挡住？

    至少目前，李乾坤可是没有见过！

    “老大，你也带着我去吧！我想吃现成的源兽肉......”

    薛飞尘从地面做起来，有些憧憬和兴奋的祈求道。

    他这几日大吃大喝，准备好的源兽肉都给他吃的就剩下一小部分了。

    若是再不去补充一下，怕是明日他就没有肉可以吃了！

    “那好吧，你们都准备一下，下午全部随我前去！”

    云霆微微考虑一下，做出了决定，他不可能只是带着李乾坤跟薛飞尘去。

    那瀚海郡的其余人也都是有效的战力。

    这段时间内，他们都对云霆非常的信服了，云霆自然是要将他们也给带走。

    本来呢，他也是有打算收服另外三郡的想法，奈何那三郡之人跑得太快，根本不给他说话的机会。

    云霆后来想了想，收服了三郡之人的话，也会很麻烦的。

    一下子多了那么多人，很多的事情都要他负责起来，那可是非常的麻烦。

    算起来，他是被薛飞尘这个吃货给弄害怕了！

    “哇！太好咯！”

    瀚海郡的其余人提听到消息，立刻是兴奋的尖叫。

    他们早就想出去搏杀了，如今云霆愿意带着他们，当然是高兴还来不及了。

    安排好一切任务后，云霆带着众人踏上了前行的道路。

    一路上，随着他们越来越接近目的地，那出现的源兽是越来越多。

    当然了，实力也是越来越强大了。

    从一开始的二阶常见，变成了三阶常见，后来直接是清一色的四阶源兽了！

    源兽的境界跟人族有一些相似，也有一些不同。

    比如它们是用阶来算，而人族是用境来算。

    源兽在一个等阶中，是按照前期，中期，后期，巅峰，四个来算的。

    这一点上与人族有些相似。

    目前出现在云霆附近的大多是四阶前期的源兽。

    换算成人族等级的话，也就是灵魄境初期的水准。

    因为源兽的主修肉体，所以它们的防御力是非常惊人，攻击力更是可怕。

    好在这对云霆他们来说，不算是特别的难对付。

    面对四阶初期的源兽，云霆是懒得出手了。

    他现在一出手，可就是能做到抬手灭杀的地步！

    自然是不屑一顾对付这些不入流的源兽了！

    因为根本起不到锻炼自己的目的。

    于是乎，这些源兽自然成了瀚海郡之人的对手。

    除了薛飞尘没有动手，其余人包括伽苏郡的李乾坤也是出手了。

    一时间兽鸣不断，杀声阵阵，各式各样的本命源魄绽放，刀光剑影，血染大地。

    而云霆则是抱着拳在一旁倚着树，薛飞尘则是老老实实的跟在边上，认真的观察前方的战斗景象。

    不得不说，云霆这一次的做法是对的，他能清晰的感觉到李乾坤和瀚海郡之人，在猎杀中快速的提升实战能力。

    ......

极武霸皇 第459章 独战五阶源兽（2更）

    李乾坤和瀚海郡之人，都是不断的击杀出来的源兽，他们一个个浑身浴血，看起来格外的吓人。

    云霆没有阻拦，他是安静在后方看着。

    对于他来说，这些源兽是看不上眼睛的。

    他需要的，就是让李乾坤他们快速的劫杀即可。

    至于他自己，则是要看看那所谓的五阶源兽到底有多么的厉害？

    时间飞转，在经过了一个时辰的厮杀后，李乾坤等人算是完成了任务。

    众人整顿了一下现场，一共发猎杀了三十头源兽，算起来是非常的不错！

    换算起来，一个人等于斩杀了三头呢！

    云霆将众人叫了过来，然后他使用风雷之力迅速的升起火，带着众人赶紧的大吃一顿。

    因为剧烈的消耗，李乾坤等人是吃的特别多。

    薛飞尘自然是看不下去，他可是一个吃货，也是跟在一旁使劲的吃。

    云霆则是随意的吃了几口，毕竟他根本就没有什么源力的消耗。

    完成了这一切后，云霆让众人赶紧是调息一下。

    有伤势的赶紧恢复一下伤势，没有伤势的就好好感悟一下。

    又是过了一个时辰，云霆才带着众人继续完深处前进。

    这一次他们遇到了更为强大的源兽，这些源兽普遍是在四阶中期的水准了。

    它们感受到云霆等人身上的血腥气息后，是发狂的杀来。

    不为别的，就因为云霆等人杀了它们的伙同伴！

    一场大战开启，这一起云霆还是让李乾坤等人出战。

    他是一个主宰者，自然是有他的威严。

    这些四阶中期的源兽，可不值得他出手！

    也不配他出手！

    战斗不断的在继续，大约过了两个时辰，这里的源兽被全部斩杀了。

    云霆依照老样子，让他们回来休息，然后吃烧烤源兽肉。

    一些人之前就快要突破的，在吃了源兽肉后，已经是要突破了。

    不得不说，云霆这样的方法非常不错！

    就这样一路上，云霆都是按照这样的方法，带着众人前行。

    他就是一个领导者，不断的为大家提升实力。

    瀚海郡的人知道了云霆的好意，也是更加卖力的斩杀源兽。

    毕竟云霆可不是偷懒，而是真的不屑一顾斩杀这些垃圾的源兽！

    终于，在深夜的时候，云霆带着人来到了一处深谷前。

    众人本来是想好好的休息一番。

    可是意外出现了，大量的源兽将他们给包围了！

    这些源兽已经是达到了四阶的后期！

    可以说就差一步就可以达到五阶源兽的水准。

    这一次云霆派遣薛飞尘出战。

    他这个吃货可是养精蓄锐了一日，自然是浑身战力不断。

    他一出场，是把不少的源兽给砸飞了出去！

    真是让人难以想象，一个人族，居然是有如此强大的力量！

    起码过好几万斤了吧！

    不过若是跟云霆一对比的话，就会觉得薛飞尘也不过如此！

    云霆的身体可是比薛飞尘小了很多，但是在力量上，可是要高出了太多太多！

    这就是源力的质量问题。

    源力的质量越高，那么爆发出来的威力就会越大。

    云霆吸收了天罚冥雷之力，所以他的源力是带着一分天罚的威力，自然不是一般的人能相提并论的。

    此刻，他依然是没有出战，在他的心中只有那唯一的五阶源兽，才配得上他出手！

    战斗还在继续着，薛飞尘出手后，云霆又是让李乾坤出手，以及瀚海郡中实力在灵魄境后期的人出手。

    那些受伤严重的人，云霆可是不能让他们出战送死。

    战斗持续不断，很快深谷的内部传来了一道惊天的兽鸣！

    只是一道兽鸣，那些本来被压制的四阶后期源兽，如同大了鸡血一样！

    疯狂的爆发，让李乾坤等人不好受！

    “莫非是五阶源兽来了？”

    云霆心中有些诧异，他能感觉到那一股兽鸣声带着极为强大的压制之力。

    不过在声音来的时候，苍笙是帮助他抵抗了。

    算起来苍笙可是非常厉害的存在啊！

    “云霆，这只源兽在五阶中期，你可要小心了！”

    当下，苍笙从收纳戒指中给云霆告知信息!

    “好，我明白了。”

    云霆点头，放在了心上。

    其实他还是有些诧异的。

    本来他以为也不过是一个刚入五阶的源兽罢了。

    但是万万没有想到，居然是一个五阶中期的存在！

    这下就有一些不好办了。

    此刻，撤退是不可能了。

    因为五阶源兽的身躯已经从深谷中而来。

    这是一只类似巨龟的源兽，足足有十多丈之大！

    身躯实在是太大了！

    而且他的龟甲上散发着深蓝色的光芒，将周围的黑夜照亮。

    它那狰狞的龟―首，特别的长，好似蛇一般。

    那粗壮的四肢，走过地面带起巨大的波动，不少树木都是给震歪！

    “它来了！”

    薛飞尘看到了前方出现的庞然大物，吓得赶紧撤退。

    在之前他可是吃过亏的！

    其余的瀚海郡之人也是赶紧如此。

    李乾坤则是来到了云霆的身旁，一副严阵以待的架势。

    “人类赶紧滚出此地，不然要你等的性命！”

    巨龟源兽口吐人言，嘲讽道！

    “不退又如何！”

    云霆冷笑，随即在众人的目光中走了出来。

    身后暴风眼忽闪忽闪，带着一往无前之势直接是杀了出去！

    “不知死活的人类！”

    巨龟见状，也是愤怒的出招。

    其余的四阶后期源兽，皆是老老实实的躲在后方。

    “战！”

    云霆的身影在本命源魄的出现后，散发着金黄色的光芒。

    他早就佩戴上了银龙臂铠，如彗星般冲击而去。

    “锵锵！”

    一大一小，连个身躯撞击在一起，爆发出惊天的动静，火花四溅！

    “希望云霆老大可以战胜它！”

    薛飞尘在后方神色紧张，为云霆祈祷着。

    他知道若是今日云霆不能战胜的话，他们都将要陨落在此地的！

    没有人会来救援，没有人会来帮助，这就是极武学院的新生考核！

    他们只需要真正的强者学员，而不是只会依靠别人保护的废物！

    薛飞尘等人担心的事情算是没有出现，云霆保持着强势姿态，时不时浮空战斗，招式极为狠辣......

极武霸皇 第460章 剑出必见血（3更）

    战斗进行，云霆因为身体小，速度快算是占据了上风。

    而巨龟因为身体庞大，不太灵活占据了下方。

    两方的战斗，看的薛飞尘和李乾坤等人目瞪口呆！

    他们真的是很难想象，云霆会有如此强大的神力！

    遇到如此庞大的源兽巨龟，竟然的不畏惧，不怂分毫！

    若是他们的话，怕是交战的第一回合，就要落败了！

    毕竟可不是人人都是云霆啊！

    云霆的实力在他们之中算是最为强大的！

    “云霆老大能赢吗？”

    “诶，早知道就不来了，这下咱们可是要遭殃了！”

    “之前薛飞尘大哥都是战败了，你说这一次我们还有活着的可能吗？上一次差点都没有办法逃生......”

    “瞧你那点出息，云霆老大那一次战败过，我们肯定能获胜的！”

    “希望吧，这只五阶源兽实在是太强大了啊，云霆老大的攻击目前不怎么起成效啊！”

    “是啊，这巨龟的防御力堪称无解，也不知道有没有办法，长期耗下去，云霆老大肯定是要消耗不起！”

    ......

    瀚海郡的人在后方小声的嘀咕着，他们最担心的是被留在此地，活着殒命此地啊！

    他们可都是一方郡内最杰出的存在啊。

    上一次他们在薛飞尘的带领下，来到此地可是被吓得半死。

    还好这一只巨龟速度慢，就让他们有了逃亡的机会。

    可是今日他们深陷此地，周围还有不少的源兽存在！

    这些都是有够他们受的了！

    开玩笑，若是云霆战败的话，那么其余的源兽一定会是不要命的杀出来。

    眼下是因为两方最强的战力在进行对决，所以不管是瀚海郡之人，还是四阶的源兽，他们都不能出手的!

    一旦顶层战力分出了结果，那么就是决定最后生死的时候了！

    要么是薛飞尘等人趁势追击，要么是四阶源兽群反杀而来！

    一切的一切，都要看云霆的能力了！

    ......

    深谷内，云霆银龙臂铠不要命的砸出，发出咚咚咚的声响。

    巨龟的外壳实在是坚硬，承受了云霆的攻击，竟然只是微微的出现白色！

    要是一般的源兽，怕是一拳过去，早就皮开肉绽了！

    哪里还能如此淡然！

    “人类小子，你让我非常的不舒服！”

    巨龟源兽口吐人言，一爪子怕了出来，还好云霆神速躲开了。

    “吼！”

    一招被闪开，巨龟是发怒了，它陡然爆发，巨嘴张开，射出一道光线来！

    “不好！”

    薛飞尘在内的一些人，面色直接惊恐！

    他们在之前可是见过巨龟使用这一招，可是轻易的就将一处小山给穿出一个几十丈的窟窿！

    “圣源甲，随我出战！”

    云霆毫无惧色，在同一时间就使用了自己掌握的能力，他手中圣极破也是在凝聚。

    当一切都达到最高后，他身体腾空挥拳而出！

    “嘭！”

    剧烈的冲击波撞击在云霆的银龙臂铠上，发出腐蚀的声响！

    好在银龙臂铠算是坚固，竟然是抵抗住了冲击!

    一时间两方竟然是诡异的僵持起来。

    谁也没有进展的样子。

    “暴风眼，风雷动！”

    云霆死死的抵抗着，他不断催动暴风眼的威力，特别是其中的天罚冥雷之力。

    天罚冥雷，可是带着天罚的雷电，云霆希望用这样的天罚之力突破眼前的困局！

    还真别说，在云霆施展了此招后，果然是见效了。

    他不断的将巨龟光线给压缩，自己的身体则是不断接近巨龟！

    “吼！”

    就在云霆即将一拳砸在巨龟的脑袋上时，巨龟却是突然一个转身，长长的尾巴直接对准云霆而来！

    “云霆老大小心啊！”

    瀚海郡之人面色大惊，出言提醒的又好几人。

    “电光闪！”

    云霆可不是傻子，只会被动的挨打！

    他直接是施展了自己的身法源技瞬间闪出。

    下一刻，云霆的身影的出现在了附近一棵百丈高的树木之上。

    “轰隆隆！”

    紧接着，他就是听到惊天般的爆炸声。

    放眼看去，巨龟的一甩尾居然是把之前方向的树木全部砸断，就连一处小山都是被震裂开！

    “还好将电光闪彻底学会了，不然刚才怕是闪不开！”

    云霆喘了几口气，心中暗暗感慨着。

    在他突破到铭甲境之后，他是顺利的将电光闪学会到了最高的级别。

    若是他还是按照以前电瞬的速度闪避的话，怕是没有跑出一半就要被击中了。

    这一切的一切，都是因为他顺利的提升自己的身份源技，不然后果难以想象！

    他可不认为，自己的身体能比小山还坚硬！

    “人类，赶紧滚出此地！”

    巨龟见到自己的一招落空，它有些萌生了退意，开始呵斥云霆赶紧离开。

    “哼，你一个畜生也想命令小爷？”

    云霆冷笑，他刚才可是差点死了，不把这仇报了怎么可以离开?

    “圣剑啊，爆发你的光芒吧!”

    云霆知道自己再按照一般的办法来的话，怕是难以对付，所以他直接是祭出了最强的底牌！

    圣剑乃是他目前拥有的最强源器，若是可能的话，云霆特别想将之修复。

    毕竟残缺的圣剑都是能如此厉害，就更别说完整的圣剑了。

    “吼！”

    在云霆拔出圣剑的这一刻，巨龟源兽是不由自主的畏惧起来。

    它的本能让它知道，眼前少年使用的武器不一般！

    很有可能会要了它的命！

    “咚咚咚！”

    顿时，这巨龟源兽居然是开始了撤退，挪动它那巨大的身躯企图逃离！

    不管是人还是源兽，对自己的生命都是看的特别重要。

    “封神斩！”

    云霆可不会给它逃跑的机会，既然圣剑已经拔出，那么必要见血！

    当即云霆施展了圣剑的技能。

    黑夜中，云霆浑身带着金黄色的光芒，那圣剑更是如此，一如剑之帝皇！

    “唰！”

    当圣剑上的气势凝聚到最大时候，云霆浮空移动，高高举起圣剑，身体三百六十度回旋，随后斩下！

    金黄色的剑光如彗星般闪耀，带着斩断苍穹的气势，直逼逃离的巨龟。

    这一切都来的太快，以至于云霆斩出这一剑的时候，其余人才是反应过来......

极武霸皇 第461章 又遇毛金刚（4更）

    一剑斩出，带着惊天动地之威，云霆手持圣剑直接冲击在了巨龟的龟甲之上！

    “锵锵！”

    精铁碰撞声传来，但这一次没有想象中的坚持，因为云霆一剑穿透了龟甲！

    顿时惊天的血水蔓延，沾湿了云霆的衣衫。

    “吼吼吼！吼吼吼，吼吼吼......”

    巨龟剧烈的挣扎着，它是不断的摇晃身体，希望能挣脱。

    可惜一切都是徒劳！

    云霆的圣剑就好似穿风刺将巨龟定在了地面！

    无论它怎么样挣扎，都是没有任何的办法逃离出去。

    随着时间的推移，巨龟的挣扎越来越弱，到最后只能是无力的倒下！

    云霆处在巨龟的贝壳之上，他是一身的血。

    配合上一身的金光闪耀，却也不失去之前的风度。

    “终于成功了!”

    云霆保持着握剑的姿态，好久好久之后，他才是放松了身体。

    这一次施展封神斩，对他来说是一个挑战。

    好在他在突破铭甲境前期之后，没有再想之前那么施展完就没有源力了。

    现在他还有一点残留下的源力。

    可以说，随着云霆的进步，封神斩的后遗症是越来越小了。

    这一切都要感谢云霆自己的突破。

    云霆在这一次完成了封神斩后，是隐隐约约的感觉到自己对圣剑的掌握又近了一步。

    他似乎察觉到圣剑中还蕴含着更为强大的剑招！

    只是他现在身体太过虚弱，无法完全的探查！

    “哇，云霆大哥胜利咯！”

    “实在是太好了，我们可以反击了！”

    “杀啊，让这些源兽见识我们的厉害！”

    “冲啊，冲啊，大爷我要杀回来！”

    “你们这些该死的源兽去死吧！”

    ......

    众人从震惊中缓过神来，他们纷纷施展自己最强的源技上前，一个个奋勇杀源兽。

    之前他们可是没少被巨龟带领的源兽给追杀，如今云霆斩杀了巨龟，那么他们自然是没有什么顾忌了！

    “云霆你没事吧？”

    李乾坤没有跟众人一样追杀源兽，他是选择来到了云霆的身。

    “不碍事，只是有一些脱力罢了。”

    云霆随意的摆了摆手，但脸色的苍白却是说明了一切。

    在之前的战斗中，云霆可是受到了不少的冲击！

    特别是在强行压缩巨龟的冲击波时候，更是有了一些暗伤！

    他现在必须要赶紧调息才行。

    “苍笙，你快去吧巨龟的能量吸收了吧，这对你进化有帮助！”

    云霆就在巨龟的背上进行盘坐，他先是对苍笙说了一声。

    “好。”

    苍笙趁着夜色隐藏身形直接是穿入了巨龟的体内。

    “先恢复实力！”

    云霆见到苍笙出动，他才是放心了下来。

    安静的开始调息。

    李乾坤就守护在一旁，他可是要保护好云霆的周全。

    至于说薛飞尘之人，则是带着手下瀚海郡之人，不断的与四阶后期源兽进行生死战斗。

    因为云霆的一剑，这些源兽都是闻风丧胆，只是想着逃亡。

    被薛飞尘带着一顿追杀，根本是难以抵挡，不到半个时辰就死去了一大半。

    整个夜晚，这处深谷都是可以听到凄惨的兽鸣声！

    当次日的阳光降临，深谷中传来了几声稀稀疏疏的鸟鸣。

    云霆闭目盘坐在巨龟的背上，沐浴着初升的晨曦。

    他那本就俊俏的面容，更是显得特别吸引人。

    在他的身旁则是一名持剑青年，青年警戒的扫向四周，保护着少年的安全。

    “呼！”

    突然，闭目的云霆睁开了眼眸，他长长的呼出一口浊气。

    “终于是完成了修复！”

    云霆有些清爽的甩了甩有些难受的胳膊。

    在这一夜过程中，他是完成了对身体的恢复。

    不得不说，他要感谢在之前收集的源药！

    要不是他之前有了大量的源药做补给，怕是一个夜晚他别想恢复身体！

    “呆子，我完成了吸收。”

    这时候，苍笙从龟甲中穿了出来，趁着李乾坤不注意飞回了收纳戒指中。

    “云霆，你现在好点没？”

    边上，李乾坤转过身发现了云霆已经醒来，当即关心的问道。

    “不碍事，已经完全恢复了。”

    云霆随意的摆了摆手，他现在可是完全在战力巅峰之上。

    “踏踏踏踏！”

    远处传来嘈杂的脚步声。

    云霆转过头看去，却是发现了来着居然不是薛飞等人，而是好久不见的毛金刚之人！

    “真他们的晦气，听说昨日瀚海郡的薛飞尘带着人屠杀了此地的源兽，我们居然是连个毛都没有捡到！”

    “真是生气啊，别的郡之人都在这里多多少少获得了一些收获，就我们最倒霉！”

    “哼，我们的倒霉还不是因为云霆！想象那日他把咱们抛弃，我就想诅咒他！”

    “话说，那个家伙最后也没有了消息，不会是死在了这里吧？哈哈哈......”

    “提那个臭小子干嘛，咱们可是要来收集资源的，马上新生争夺战就要开始了，实力不够咱们会倒霉的！”

    ......

    毛金刚带着八人四处搜寻着，后方的伽苏郡之人更是嘀嘀咕咕的，声音也没有收敛，直接是被远处的云霆给听到了。

    “你们就这样想我死？”

    云霆本来还是非常好的心情，被这些家伙一诅咒，心情顿时不好了，当下隔着老远暴喝！

    “什么人！”

    云霆一声吃喝，吓得毛金刚为首的八人如临大敌，吓得全部警戒！

    “诶？你们看，那不是云霆吗？”

    眼睛最快的东方傲然是发现了声音的来源，他拍了拍前方的毛金刚，有些尴尬的说道。

    “什么？真的是云霆？”

    “我了个去，还真是冤家路窄啊，居然在这里看到了这个臭小子！”

    “哼，咱们现在可不用怕他，金刚老大已经是突破到了灵魄境后期！”

    “就是，他不用那把奇怪的圣剑，连个屁都不是！”

    “话说，李乾坤还跟狗一样的跟在他的身旁，真是好笑啊！”

    当下整个伽苏郡之人皆是看到了云霆两人，更加出言不逊起来。

    “诶，你们几个怎么可以这样说云霆兄弟呢？”

    毛金刚被众人夸赞非常的爽，他故作严肃让众人闭嘴。

    自己则是上前一步，向云霆走去......

极武霸皇 第462章 来，帮我解决几只疯狗（5更）

    瞧见毛金刚这副小人得志的样子，李乾坤有些看不下去，准备出手教训一下。

    不过是被云霆给阻拦了下来。

    “哼！”

    李乾坤只是是悻悻的甩了甩胳膊，恶狠狠的瞪了瞪走来的毛金刚。

    “云霆兄弟，你这坐在巨龟的身上不太合适吧？这里的资源可都是瀚海郡天才得到的！”

    毛金刚走上前来，很是鄙夷的说道：“所以啊，你还是有些自知者明，赶紧滚下来的好！”

    “哦？然后呢?”

    云霆依然是站在原地，不咸不淡的回复道，言语中带着几分高傲。

    “哼，金刚哥，你还愣着干什么，咱们把他抓下来，送到薛飞尘天才面前，还可以领赏啊！”

    “这家伙，还以为他是咱们伽苏郡城的第一名呢，不动用源器，他算个屁！”

    “我们一起上吧，拿下他，正好也可以在瀚海郡人手中换来一些资源！”

    “金刚哥，你现在可也是灵魄境后期，我们都相信你能带领我们伽苏郡走向成功！”

    ......

    当下，跟随毛金刚而来的伽苏郡之人，是纷纷出言，摆明了想整云霆一顿的想法。

    “哦？这就是你们所谓的底气？”

    云霆嗤笑一声，身旁的李乾坤也是一阵鄙夷。

    他们想着要把云霆拿去献给瀚海郡之人邀功？

    却是不想到，云霆早就已经是将瀚海郡之人给收为自己的手下！

    就连那铭甲境前期的薛飞尘都是一口一个云霆大哥的喊！

    若是毛金刚知道这一切的话，怕是都能吓破了胆！

    “云霆你还是把自己看得那么高？告诉你我现在也是灵魄境后期实力，怎么的敢不敢下来决一死战！”

    “有本事你就别动用你的那把诡异巨剑，咱们来个公平对决，我保证你若战败，我毛金刚绝不难为你！”

    ......

    毛金刚本想直接动手，但一想到云霆是背后带着一把神鬼莫测的巨剑。

    考虑再三后，决定用激将法。

    “好啊？我答应。”

    云霆听得下方的话语，一如在看小丑一般，他淡笑着答应了。

    “真的？”

    毛金刚一喜，他万万没有想到云霆这样容易就上钩了，在他看来云霆不动用那把剑的话，一定不是自己的对手！

    殊不知，云霆早就突破到了铭甲境前期，怕是现在随意一招都可以将毛金刚给战败！

    “不不不，答应归答应，但是出战的可不是我！”

    云霆摆了摆手，对着身旁的李乾坤示意道：“乾坤有没有把握战胜他？”

    “蝼蚁而已，败他只需要十招！”

    李乾坤一脸的傲然之色，他冷冷的看着下面的毛金刚，随后吐出了这句话。

    话落，直接是跃下了龟壳，拔出携带的长剑。

    “你！云霆看来你还真是把自己当大爷了，也好就让我先击败了李乾坤，再来会一会你！”

    毛金刚为了不让云霆找到理由使用圣剑，只好是咬着牙接受了这个战斗。

    在他看来，战败现在的李乾坤也不是什么太过困难的事情。

    可惜，一切的一切，他都没有想到！

    难道就只有他自己完成了突破吗？

    李乾坤可是丝毫不若他的李氏家族天才啊！

    “李乾坤，现在的你不是我的对手，还不赶紧滚！”

    毛金刚直接是施展本命源魄，快速出击，嘴里还念念有词。

    “你会付出轻敌的代价！”

    李乾坤可不是一个善茬，他目前只佩服云霆一人！

    面对毛金刚，他的眼里就向是在看一只蝼蚁！

    “锵锵锵锵......”

    两人飞速而至，战斗在一起，灵魄爆发，顿时刀光剑影，战斗是热火朝天。

    “乾坤，他太弱了，你只需要五招败了他。”

    云霆在上方看了两招交手，随后是高声对李乾坤示意。

    “好，我三招之内败他！”

    李乾坤得到了云霆的提示，他当即回复道。

    其实在短暂交手的瞬间，他也是感觉到毛金刚的实力不如自己。

    既然眼下云霆给他提示，那么他自然是不打算继续浪费时间了！

    “剑斩！”

    一瞬间，李乾坤爆发剑源魄，配合手上的源器长剑急速斩出。

    “唰！”

    剑影飞速，让毛金刚根本来不及闪躲，他只能眼睁睁的看着剑影穿过他的身体。

    “噗哧！”

    下一秒，他吐血倒退十多丈，胸前更是被穿透，隐隐都能看见里面的白骨。

    “看在你我皆是伽苏郡之人的份上，扰你一条狗命，杀你脏了我的剑！”

    李乾坤神色傲然的说道，话落直接是看都不看毛金刚一眼，飞跃回了云霆的身旁。

    “金刚哥，你没事吧！”

    “快醒醒啊！”

    “你可是们的支柱，不能倒下啊！”

    ......

    东方傲然，谷猛等人快速跑上前，扶起了就剩下半条命的毛金刚。

    “行了，你们若是没事的话，可以滚了。”

    云霆也懒得听下方的寒酸，不耐烦的甩了甩手。

    在他眼里除了李乾坤算是一个人物，其余的哪怕东方傲然也不过是土鸡瓦狗！

    “云霆你太狂妄了，今日我等就是拼了命也要给你一个教训！”

    “就是，有本事你别用剑，不让李乾坤出手，亲自跟我们打一场！”

    “对，我们一起上对付你一个，就不信打不死你！”

    “奶奶的，老子早就看你不顺眼了！”

    ......

    东方傲然和谷猛带头吆喝起来，其余的人也是如癞皮狗一般的狂吠。

    “真是一群败类，怎么会跟他们一个郡！”

    云霆和李乾坤互相对视一眼，眼神里全是无语。

    你丫的，也太不要脸了吧？

    什么要叫不使用圣剑？

    什么又叫一个人单挑一群人？

    这特么简直就是一群疯狗啊！

    说话毫无逻辑可言！

    “哟哟哟，这哪里来的来的人啊，敢如此对我老大说话，不想活了是吗！”

    就在云霆左右为难，不知道要不要下去给这些烦人的家伙一巴掌之时。

    薛飞尘带着追杀源兽一夜的瀚海郡之人回来了。

    隔着老远都是听到了他的大嗓门！

    “瀚海郡的人来了！”

    瞬间，之前还在对云霆叫嚷嚷的伽苏郡之人全部是老实了下来，生怕得罪了不该得罪的人。

    “飞尘啊，你回来的很好，来帮我收拾一下这群疯狗！”

    却是在这时，云霆突然是冒出来一句，让得伽苏郡之人面色古怪起来......

极武霸皇 第463章 打得你陷入地面！（1更）

    “嗯？你们几个是什么东西？也敢惹我老大云霆？”

    赶到的薛飞尘闻言，顿时怒目而视，暴喝道。

    他中期十足，加上那小巨人一般的身躯，可是把伽苏郡等人给吓坏了！

    “飞尘天才，您可别冤枉我们啊，之前真的不知道您的老大是谁！”

    当下，东方傲然硬着头皮，上前抱拳说道。

    只见他浑身颤颤巍巍的，一点也没有之前嚣张的气势了。

    “是啊，我们真的没有！”

    谷猛跟其余的伽苏郡之人也是如小鸡啄米一般，疯狂的点头。

    “是吗？”

    薛飞尘可不管三七二十一，怒气冲冲的迈步而来。

    他每一次的迈步，都会让大地颤抖！

    也是随着这一次次的颤抖，东方傲然等人的内心更是像快爆炸似得。

    他们一个个愣在原地，不知该怎么办！

    “你之前叫嚣的很厉害是吧？”

    薛飞尘不知何时，已经一把提起了东方傲然，并将之高高举起，对准云霆的方向。

    “看好了，这位是我薛飞尘的老大，更是我瀚海郡之人的老大！”

    他一字一顿的说道，而随着他的每一个字落下，伽苏郡之人都是会脸色煞白！

    东方傲然此刻，已经是吓得不停痉挛，裤裆中甚至有些潮湿！

    他害怕了！

    这一次他真的怕了！

    他怎么都想象不到，云霆居然会变得如此厉害！

    居然收了瀚海郡之人当小弟！

    若是早就知道的话，给他一万个胆子，他也不会跟着毛金刚一起来！

    不光是他就连其余的伽苏郡之人，也是在内心中咒骂起毛金刚！

    那几个本来扶着毛金刚的人，哪里还有好心情，愤怒的将之扔在地面，不管他的死活！

    “毛金刚我恨你！”

    东方傲然看着远处的云霆，他在心中愤怒的呼喊！

    可是一切都来不及了，因为他得罪了不该得罪的人！

    “滚吧！”

    薛飞尘可不想耽误时间，他是要赶紧处理这群碍事又爱狂吠的“疯狗！”

    “唰！”

    只见得薛飞尘突然转身，手臂猛地甩起，直接是将东方傲然如小鸡仔般投掷了出去！

    “轰！”

    三秒后，远处传来了一道大地碎裂的声音。

    那声音的来源不用说，自然是东方傲然。

    他在巨大的力道下，全身都陷入了地面之中......

    “哼！”

    薛飞尘在解决完东方傲然后，轻哼一声，随后大步流星走到了谷猛的面前。

    “啪！啪！啪！”

    在众人的注视下连续扇出三个巴掌。

    谷猛的身体已经算是比较健硕了，但在薛飞尘的面前依旧不够看！

    他被打的满嘴鲜血，牙齿更是掉了一地！

    但他不敢还手，只能死死的忍住！

    “你也滚吧！”

    抽完巴掌后，薛飞尘也是如法炮制，将谷猛随意提起，然后猛地投掷出去！

    “下面就是你们了！”

    之后薛飞尘来到其余的几人面前，一个个的将之投掷出去。

    其余人只听得“唰唰唰”的破风声！

    不一会儿，那对云霆之前冷嘲热讽的家伙，包括毛金刚在内，全部是被投掷了出去。

    “云霆大哥，您可算满意吗？若是不满意，我立刻把他们从地里扣出来，再打一顿！”

    薛飞尘完成了这一切后，来到了云霆的面前，他很是谦卑的抱拳说道。

    “就这样吧，他们毕竟是跟我一个郡里出来的，太伤和气可不好。”

    云霆不由得白了这家伙一眼，摇了摇头道，心中更是腹诽。

    我有你想象的那么变态吗？

    还把人从地面里抠出来打，怕是他们都要死！

    感情是把我当成了古代的暴君了啊！

    “哈哈哈......”

    李乾坤自然是看出了云霆的想法，一个没忍住笑了出来。

    薛飞尘是有些摸不着头脑的站着挠头傻笑。

    至于说瀚海郡的其余人，则是比较淡定了，他们可是不敢多嘴。

    “咳咳，碍眼的人也解决了，咱们差不多该继续前进了，再过不久可就是新生争夺战了！”

    好久之后，云霆才是缓解尴尬。

    “是！”

    再次的所有人皆是齐声的回答。

    后续，云霆询问了一下薛飞尘等人的追击情况。

    他大概知道了昨夜的情况，那些跟随巨龟的四阶后期源兽都被斩杀了。

    薛飞尘比较老实，他把兽丹都拿出来说要给云霆，因为他觉得这是云霆的功劳。

    但是云霆却没有接受，反而是将兽丹还给了薛飞尘。

    这样做之后，瀚海郡之人对云霆的敬佩更高了！

    要知道，云霆的实力可是远远超过他们的！

    如果说云霆真的想要这些兽丹，那么他们不愿意给，那也是要上交的！

    正是考虑到这些，薛飞尘才是在瀚海郡之人的建议下，选择主动交出。

    可是万万没有想到，云霆居然是如此的大方！

    “日后定要好好跟着他混！”

    薛飞尘在内心中打定了注意。

    不光是他，其余的瀚海郡之人，哪怕是被云霆揍的最惨的曾殿，也是彻底服了！

    实力强，对人又好，一点也不仗势欺人！

    如此的人，他们有什么理由不臣服？

    云霆可是不知道他在不知不觉中被人加了个好头衔。

    在他看来这些兽丹他是真的不需要，毕竟他之前已经是收集了大量的炼制符文材料了。

    再说了苍笙也把巨龟的兽丹给吞噬了。

    这样一来，薛飞尘他们交出来的四阶兽丹就显得有些多余！

    综合考虑之下，云霆才是决定不收。

    毕竟他本就是一个比较公平公正的人，最不喜欢的就是仗势欺人！

    夜晚的事情交代好后，云霆又是安排瀚海郡的一些人将五阶巨龟的肉给收集下来。

    当然，还有很多四阶源兽的肉也没有放过。

    这也是没有办法的事情啊！

    一想到身边有个小巨人喊自己叫老大，还管你要吃的，能不头疼吗？

    云霆可实在是怕了薛飞尘这位“大吃货！”

    就这样，云霆带着李乾坤已经瀚海郡之人往回走。

    只留下了，毛金刚为首的伽苏郡之人陷在泥土里自生自灭......

    这一次云霆带人走的不是很着急，几乎可以说是比之前的速度慢了很多。

    路上他们主要都是在修炼，或者是疗伤。

    也是在这样轻松的氛围下，几日的时间算是过去了。

    在某一天的清晨，一道传荡不休的哨声，惊动了云霆在内的所有新学员......

极武霸皇 第464章 鼓舞士气！（2更）

    惊天的哨声传来，惊动了所有参加新生考核的新学员！

    云霆仰望天空，看到了有极武学院的长老而来。

    他悬浮在高空之上，一如神灵。

    “龙腾皇朝内百郡的新学员们听好，第一个月的苦修时间已经结束！”

    “从今日开始的往后一个月内，你们将进入战力值灵牌争夺时期！”

    “谁先将战力值灵牌升级到六级，那么这一次的新生考核就算是结束！”

    “记住，你们只有一个月的时间，另外，你们皆是同门不可乱下杀手，违者老夫亲自出手斩杀！”

    ......

    老人说完踏空离开，而他的话语则是源源不绝的传开，让在极武山脉参加试练的百郡学员皆是听清楚！

    殊不知，在这苍老声音之下，一些本来还敢冒头的源兽，纷纷躲了起来！

    其中不少还是五阶源兽的存在，实力比之前云霆斩杀的巨龟实力还要强大！

    “新一轮的战斗就要开始了，真不知道谁会成为最后的赢家！”

    丛林间，薛飞尘听完老者的声音后，是有些感触的叹息道。

    “飞尘，何必叹气，这一次最大的赢家是我们！”

    云霆发现了吃货的不开心，上来安慰道。

    他眼神中带着自信的神采。

    他之所以这样说，也是因为云霆此刻就是想争取一下第一名！

    “可这一次的战斗不好说啊，诶......”

    薛飞尘听了云霆的安慰，却是更加的叹息起来，跟随他的瀚海郡之人也是如此。

    “不至于吧？你们怎么连一点强者之心都没有！”

    云霆不由得摇了摇头道，他最不喜欢颓废！

    “云霆老大，你有所不知啊，飞尘大哥之所以叹息是有原因的！”

    当下，之前跟云霆关系最差的曾殿走了出来。

    他迟疑了一下后。

    接着说道：“我们瀚海郡，还有您所在的伽苏郡。”

    “以及之前打劫咱们的天都郡，和泽郡，擎卓郡，皆是属于龙腾皇朝的东部沿海二十郡！”

    “东部二十郡之中就有黄阳郡，章非郡，这两大实力最为强大的郡！”

    “他们之中的天才可不是咱们能抵抗的！”

    在他说完后，瀚海郡中的唯一女子犹若，也是上前补充道:

    “而且您要知道，咱们龙腾皇朝可是有足足百郡啊，西部，北部，南部，中部，更是有强大的郡中天才！”

    “我们在百郡之中的实力只能算是较为一般啊，想要争夺第一怕是太难了，只怕会被别人掠夺！”

    ......

    两人说完后，那本就压抑的气氛更是有些低迷！

    “云霆，咱们这一次还是自保吧！”

    边上，李乾坤忍不住的开口提醒道。

    他倒也不是不相信云霆的实力。

    只是龙腾皇朝，可是足有分为五部区域的百郡！

    敢问一句，哪一部区域没有绝顶的天才？

    李乾坤有这样的想法，也是非常正常的。

    如此情况下，他们完成自保就不错了，就更别想去掠夺别人的战力值灵牌，成为第一了！

    “你们！所有人！给我听好了！”

    瞧见眼前低迷的场面，云霆非常的不爽！

    而后扭了扭脖子，脚掌猛然跺地再度开口：“我知道你们说的事实，但是你们要知道我们是要成为强者的人！”

    “源士的成长本就是在不断的逆天而行，眼下只是一个小小的争夺战，你们就畏惧，那么日后如何成大器！”

    云霆一边说着，一边走向最近的曾殿，道：“你之前不是最傲气吗？连我都敢挑衅，为什么不敢去挑衅别的郡天才！”

    说完这一句，云霆又看向薛飞尘道：“你这样大的个子，那么强大的力量，你告诉我，你不如别的郡之人吗？”

    “还有你，之前打源兽的时候，我看你不是最积极吗？怎么现在废了？”

    “还有你！不是说带着瀚海郡的尊严吗？现在呢！”

    “你！还说要跟我学习源技日后挑战强者，未来光宗耀祖，现在怎么了！”

    “你！你......还有你们几个，不都是之前说永不言弃的吗？为什么现在要如此！”

    云霆手指一一划过在场的所有人，他目光中带着几分恨铁不成钢的意味:“难道你们就真的认为自己不如别人吗！”

    “难道你们在没有开战前，就说自己不行吗？”

    “我告诉你们，这样的行为是废物的行为！”

    话落，云霆也不想废话，直接是转身就离开。

    “云霆大哥！您不要走啊！”

    “我们错了！”

    “我们不该这样的！”

    “云霆老大，我曾殿知道错了！”

    ......

    在云霆这番慷慨激昂的宣讲下，薛飞尘，李乾坤，曾殿等人全部是幡然醒悟！

    他们全部是往云霆的身前追去，不让他离开！

    “你们不是都失去战意了吗？干嘛阻挡我一个人去战斗？”

    云霆仰着头，瞧见阻拦在自身身前的众人，当下抱着胸口，故作不耐烦的说道。

    “我们知道错了，我们不该放弃战斗的，云霆老大，您带着我们去战斗吧！”

    “对啊，云霆，我李乾坤在你刚才那番话下，才明白了自己失去了战斗之心！”

    “云霆老大，我曾殿现在希望能跟着您战斗，哪怕战斗失败，我也绝不退缩！”

    “我也是.……”

    “还有我……”

    众人见云霆态度不算诀别，一个个的将自己的内心想法说了出来。

    而云霆的脸色也是越听越变好，毕竟他在众人追来的时候，他便是消气了。

    “够了……够了！你们能这样想就不错，也不枉费我那么多的唾沫星子！”

    云霆可是受不了众人这番煽情的样子，当即摆了摆手道。

    “哈哈哈......”

    众人顿时被云霆这句话，给搞得哈哈大笑。

    之前压抑的氛围，瞬间消失不见。

    “乾坤，飞尘，曾殿，还有你们，既然选择跟我云霆，那我就不会让你们失望！”

    “我们要战，就要战个百郡第一，战他一个极武学院新生最强！”

    云霆星目再次扫过众人，然后高举手臂，无比豪情的说道。

    “对！战他个最强巅峰！”

    在场的所有人皆是高举手臂，异口同声的呼喊道。

    见状，云霆总算是露出了一份难见的笑容，随后望向远处初升的朝阳。

    “六级战力值灵牌么，必是我云霆的！”

    ......

极武霸皇 第465章 争夺开始（1更）

    极武山脉，一处丛林子中，一队人马正急匆匆的走着。

    他们小心翼翼，时而看向周围，在确认没有问题后，才会继续前进！

    这一对人马中，只有一个小巨人最为引人瞩目。

    不过此刻的他，也是如同其他人一样，将衣衫上涂抹了一些绿色草汁。

    不用说，这肯定是用来遮挡身形的！

    眼下的这一队人马，乃是云霆带领的！

    在早上他进行完慷慨激昂的演讲后，他是带着李乾坤还有瀚海郡之人前行。

    眼下，新生战力值争夺战已经开始，他们当然是要出动了！

    坐以待毙，可不是云霆喜欢的！

    因为考虑到集体行动容易暴露身影，他才是要求大家微微的涂抹衣衫。

    “杀啊！干掉这些东部郡的垃圾，我们琮隆郡才是这一次的霸主！”

    “大家顶住，我们不能给东部郡丢脸，让这些来自西部的土老冒看看我们的厉害！”

    “杀啊，抢夺战力值！”

    “跟他们拼了！”

    ......

    哪怕深处丛林中，云霆依然是隔着老远，听到了远处的喊打喊杀之声。

    放眼看去，远处的一处山峰上，两群学员正火拼在一起，这架势简直是比仇人见面还要眼红！

    “云霆老大，你看啊，那边有人打起来了！”

    薛飞尘弯着身躯，拍了拍云霆的肩膀，又是对准声音的来源地扬了扬脑袋。

    “废话，还用你提醒！”

    云霆没好气的打了一下这货的脑袋，然后翻了一个白眼。

    周围的瀚海郡之人是想笑，但在薛飞尘那“凶神恶煞”的目光下，皆是老老实实的没有出声。

    “看样子，似乎是咱们东部二十郡里的其中一郡，跟西部的一郡发生了冲突，想不到这一次的战力值灵牌争夺战如此残酷！”

    边上，李乾坤再看了一会儿远处山峰的情况后，回过头很是感慨的叹息道。

    他在刚才可是清楚的看到，有好多人在战斗中被打成了残废。

    若是不抓紧时间医治的话，可能会影响日后的修炼！

    “嘿嘿，这有什么残酷的，战力值的争夺本就是这样。”

    “我曾听我瀚海郡的一名前辈说过，他年轻的时候也在这里参加过战力值争夺。”

    “根据他的意思，输掉的一方会被直接传送出去，得到外面的长老治疗。”

    “那胜利的一方，则是可以继续留下，然后一直战斗到他们失败为止！”

    曾殿突然上前，将他知道的一切给说了出来。

    “啊！我不想输啊！”

    “这是什么，我们会被传送到哪里！”

    “放开我，放开我，这黑色的旋窝到底是什么！”

    ......

    果不其然，那对面山峰上战斗失败的学员，在战力值被夺取后，身边忽然出现一个黑洞，然后被吸了出去。

    “看来这新生第一还真不是那么好当的！”

    云霆看到这一切，将之记载了心上。

    他提醒自己不要在战斗中丢手战力值灵牌，不然一但被传送出去，那可就是彻底的失败了！

    “真的是这样，可是为什么之前的极武学院长老没有告诉我们呢！”

    瀚海郡的唯一女子犹若，娇声的问道。

    “大概是极武学院的长老不想大家偷懒吧，战力值灵牌的争夺，肯定是要全力以赴的好！”

    “若是人人都知道自己失败后还能安全的撤离出去，谁又会拼尽全力呢？”

    云霆缓缓的开口，他大概是将极武学院的那群老家伙想法给猜了出来。

    “原来是这样！”

    犹如在内的瀚海郡之人，皆是一副恍然大悟的模样。

    就这样众人又是安静的等待了一会儿，谁都没有半点要出击的意思。

    “云霆老大，咱们东部郡之人就剩下最后一人了，咱们要不要出去收取渔翁之利？”

    薛飞尘眼看着西部郡之人要完成了收割，他是有些着急的对云霆问道。

    毕竟他现在可是云霆的小弟，任何事情都需要请示。

    “不急，等他们完成了最后一个人的收取，我们再出手！”

    “他们完成收取的时候一定会特别麻痹大意，那个时候才是我们最好的出手时机！”

    云霆却是摆了摆手，他转过头对众人认真的告诫道。

    “是！”

    顿时跟随云霆的人皆是齐齐的回复。

    又是这番等待之下，他们在内的所有人等候了大概半个时辰。

    期间，东部郡剩下的最后一人是顽强的坚持着，他一次次的打退西部郡之人。

    让好多西部郡之人的受到了严重的伤势！

    看得出来，此人一定是东部这个郡的第一名，不然也不会有厉害的能力！

    可惜，他最后还是战败了，在七人的围攻下惨败！

    最后被战力值灵牌化身的黑洞给传送出去！

    “哈哈哈，太好了，这下我们琮隆郡要发达了！”

    琮隆郡的第一名看着手中收缴来的战力值，那可是无比的开心。

    哪怕他们在刚才的战斗中有三名伙伴战败，被传送出去！

    哪怕他们此刻浑身都是伤势！

    但这也阻挡不了他们对胜利的兴奋！

    “杀啊！”

    可偏偏就在他们得意忘形之际，周围的丛林间突然传出了滔天战意。

    “什么人！”

    琮隆郡的第一名立刻是警戒起来，条件反射的疑问道。

    “战败你的人！”

    但回答他们的，是一名少年的冷漠声音！

    云霆暴喝出此声后，迅速而至，本命源魄爆发，随即一拳轰出。

    “嘭！”

    这一拳带着云霆最强的力量，狠狠冲击在琮隆郡的第一名身上。

    “噗哧！”

    他本就受伤，现在更是猝不及防，一口鲜血喷出。

    “杀！”

    李乾坤和薛飞尘等人，也是紧跟云霆出招，他们一个个的将其余人打倒。

    “收取他们的战力值！”

    云霆转身命令道。

    李乾坤和薛飞尘等人当下执行起来。

    也不是说云霆无情。

    只是他对这群西部郡之人，本就没有丝毫的同情。

    毕竟这一次的战力值争夺，原则上就是弱肉强食！

    你同情别人，别人可不会同情你！

    云霆身为一方领导者，自然是要为自己的手下考虑。

    不能说只是一味的去正面强攻！

    那样的话，云霆可是明白，他就算能依靠自己的实力战胜很多郡之人。

    最后也一定完成不了第一名！

    ......

极武霸皇 第466章 眼望全局（2更）

    在云霆的安排下，众人是顺利完成了对琮隆郡的战力值夺取。

    “可恶！我好不甘心啊！”

    “啊，为什么，我们会这样倒霉啊！”

    “该死的家伙，我一定不会放过你的！”

    “你们记好了，等未来你们出了极武山脉，我们学员内见真章！”

    ......

    琮隆郡仅剩的七人缓缓被黑洞传送出去。

    在那之前，他们还不忘记住云霆等人的面容，以及恶狠狠的咒骂！

    “随你们好了。”

    云霆面容露出一分嘲讽的面容。

    随后上前一脚，帮助叫嚣最厉害的琮隆郡第一人加速传送出去。

    其实若是单独对战的话，云霆的实力是完胜琮隆郡的七人。

    之所以用渔翁得利的手法来处理，也是考虑到不想随意消耗自己的实力。

    不然，就琮隆郡的这群家伙？

    云霆想怎么吊打就怎么吊打啊！

    正所谓，大丈夫要心智实力都要厉害。

    只会一位的莽撞行事，是无法成为大器的！

    云霆这样做可以说是相当的好！

    他今日能这样，日后就可以少走很多弯路！

    不必要的战斗，当然是可以省去的。

    既然能省去，为何还要自己多费功夫呢？

    那不是自找没趣吗？

    难道你在跟别人开战前，还要光明正大的告诉他国吗？

    成大事者，不拘小节！

    “云霆老大，这是我们收取来的资源，您收取吧！”

    薛飞尘将众人收集来的战力值灵牌递了过来，然后道。

    “好！”

    云霆也不客气，一把将十一块灵牌中多余的战力值给收取。

    而至于说薛飞尘等人本来有的战力值，他则是一分都没有动！

    在收取之前，他也大致感受到，他灵牌目前的等级是在二级。

    要知道他在进入此地前，可是足足获得了一万的战力值啊！

    完成了战力值的收取后，云霆的战力值直接是增长了好多。

    但距离突破下一级灵牌值还是有不少的差距的！

    云霆大致感受了一下，起码他还要在收取五个郡之人的战力值才可以完成灵牌的等级突破！

    一想到突破的战力值是如此的多，云霆不由得脑袋疼了起来！

    你丫的，这极武学院也太坑爹了吧？

    突破第三等级是大致要七个郡的战力值，再加上他自己的一万战力值！

    后续的灵牌等级突破，可能需要越来越多的战力值。

    想到这里，云霆是有些无奈，他都不敢再去乱想，干脆放弃了。

    “云霆老大，您把怎么的也该把我们的战力值收取了吧！”

    “是啊，我们对自己的实力可是有数的！”

    “咱们之中也就您最有可能完成六级灵牌的突破！”

    “您这样对我们，我们万一之后战败了，可是会拖累您的啊！”

    ......

    众人发现了云霆没有收取自己的战力值，而只是将琮隆郡的战力值给收取了，他们是有些不高兴!

    的确，正如他们所言，他们本就是实力不行。

    也只有云霆一个人最有可能冲击百郡的最强之人！

    “无妨，你们跟着我，就是对我最大的帮助！”

    “我云霆对大家保证，接下来的战斗中，只要你们完成了收取，那么战力值归你们！”

    “哪怕真的只是我云霆才有资格完成最强的一步，我也希望你们能成为前五十或者是更高！”

    云霆在完成了第一次的收取后，是对众人语重心长的说道。

    毕竟第一次的战斗，他们本就是顺路看到。

    在加上是云霆他自己的主意，众人只是随意动动手就完成了收割任务。

    所以，他这才是会如此的不客气。

    而至于说日后吗，那肯定是要根据大家的表现，来合理的分配战力值了。

    虽然这样做的话，对他第一个完成六级灵牌突破有些阻碍。

    但他还是愿意这样做的。

    大不了，他多战败一些别的郡之人就是了？

    战斗又不一定是要亲自动手啊？

    别忘记他可不只是一个源士，更是一个符灵师！

    符灵师的能力是什么？

    自然是依靠强大的念之力，还有符文进行战斗了！

    不必说，后续若是遇到其余郡的人，云霆定要让他们尝尝被符文轰击的滋味！

    “诶，之前准备的符文是少了！”

    云霆想了想，有些懊悔！

    他之前还在为自己的资源多，符文炼制多而高兴呢！

    现在他可是要面对其余九十八个郡的天才，只是依靠身上为数不多的符文怎么够呢？

    “看来下一次的战斗，可不仅仅是要收取战力值了，一些符文的炼制材料。”

    “还有对境界突破有用的资源，我都要统统收缴回来！”

    云霆打定了注意，他面对的其余郡之人只会越来越厉害。

    现在他们遇到的可能只是实力比较一般的郡。

    但到了争夺战的后期，能生存下来的郡都是含有大量战力值的强悍郡！

    一旦到了那个时候，战斗可就没有那么简单了！

    “咱们继续出发！”

    大致分析了未来要面对的情况后，云霆又是带着众人继续前行。

    他们绿色汁液的伪装下，一如变色龙小心谨慎的在极武山脉的新学员试练区域不断游走。

    转眼一日的时间过去了。

    在这短暂的一日时间里，云霆他们沿着最边缘前行了一小半的距离。

    也曾遇到了两个郡的袭击，不用说，这些自然都是被云霆轻而易举的化解了。

    在战斗结束之余，云霆不仅是收缴来了战力值，也是收缴来了不少的符文炼制材料等宝贝。

    可惜的是，瀚海郡中有两人战败被划去了战力值。

    好的地方是，当他们被传送出去后，云霆又是亲自动手，将划去他们战力值的家伙给打败。

    说起来战力值又算是回到了云霆的手中！

    此消彼长之下，云霆的二级战力值灵牌，已经是积累了一半的战力值！

    这样下去的话，他要不了多久就可以完成下一个等级战力值灵牌的突破！

    毕竟从上一次开始，战力值的分配，完全是按照个人的能力来划分！

    谁战败的人，那么此人的战力值就归谁收取。

    云霆因为自身实力最强势，他解决的人皆是各自郡最强大的人。

    甚至还会面对那些郡前三天才的联手！

    这样之下，云霆的战力值自然是增长的特别快！

    ......

极武霸皇 第467章 斗希华郡(1更)

    时间飞转，一点也不停留。

    云霆带着瀚海郡之人不断的进行收割，完成一次次的战力值灵牌的掠夺。

    因为距离的问题，他现在遇到的一般都是来自东部地区的郡中天才。

    这些郡中的人，虽然看起来很厉害。

    但在云霆的面前依旧是不堪一击。

    每一次的出手，云霆都依靠圣源破的强横完成了击败！

    最困难的，也不过是动用了三级的削弱符文而已。

    在使用削弱符文后，那些郡中天才，一个个的攻击力下降，防御力更是下降的厉害！

    毕竟在他们现在的阶段，大多数人都是走攻击型路线。

    很少有人走防御路线的。

    那结果自然是在云霆带人的围剿之下，全部将之战败了！

    云霆的战力值灵牌，顺利从二级晋升了下一级!

    可是这对云霆来说，只能算是刚刚开始。

    因为突破到四级灵牌的话，可是需要更多的战力值了！

    无奈，云霆带着的众人继续前行，不断的与东部地区剩下的郡进行战斗。

    依靠符文的攻击，以及自己的战斗力强横，云霆最终还是将战力值灵牌升级到了第四级。

    可在这些日子的征战中，他损失了一半的瀚海郡之人。

    算起来现在也就剩下云霆自己，还有李乾坤，薛飞尘，曾殿，以及女生犹若。

    其余的人全部是在之前的战斗中失败，战力值被夺取了。

    当然，云霆在他们失败之后，又是去将战力值给争夺了回来。

    还把那些抢夺了他们战力值的人全部给淘汰了。

    不得不说，在东部地区的诸多郡中，也只有云霆最为厉害。

    “云霆老大，现在咱们东部地区的郡就剩下我们，还有希华郡了。”

    一处高高的山峰之上，薛飞尘有些沮丧的将自己知道的一切说了出来。

    看得出来，他现在的状态不是很好。

    “嗯，好。”

    云霆没有多说什么，只是淡淡的回复了一句。

    他知道薛飞尘为何这样不高兴。

    因为瀚海郡之人就只剩下他跟曾殿还有犹若了。

    自然是高兴不起来的。

    “听说希华郡已经派人来寻找我们的下落了，估计要不了多久他们就要来了！”

    “这一次的战斗，可是要困难很多了。传闻希华郡的第一人，乃是一个地级源甲的铭甲境前期天才！”

    边上，李乾坤是愁眉不展，他附和的说道。

    这些也都是他从别人嘴里强行撬到的。

    “地级源甲不足为虑，只是接下来的战斗，我是无法百分百的保护你四人了！”

    云霆点了点头道。

    他虽然是有战胜他人的能力，可是这不代表他就一定能保护好李乾坤等人不被淘汰！

    “所以，云霆，我决定把自己的战力值全部交给你！”

    李乾坤也不管云霆同意不同意，二话不说将自己的战力值灵牌给了云霆。

    “这？”

    云霆没反应过来，他可做不到掠夺自己同伴的战力值！

    但是李乾坤可不想这样多，他直接是化出了自己的战力值给了云霆的灵牌内。

    而他自己则是在传送黑洞的带领下，离开了极武山脉试练之地。

    “我们也是这样想的！”

    随后。薛飞尘，曾殿，还有犹若，全部将自己的战力值滑了出来。

    然后一个个的被传送黑洞给带走。

    “罢了，罢了！”

    云霆是完全可以阻拦的，但是他看众人心意已决，他反驳了又能怎么样？

    到最后还是要这一步！

    没有办法，他只能接受现实！

    现在开始，只剩下云霆一个人参战了！

    而他的战力值在得到了四人的汇集后，又是增长了不少！

    不过想要完成第五级的突破，那可早着呢！

    “不管那么多了，既然你们是要来围剿我，那么就要让你们付出不代价！”

    云霆紧紧握住自己的战力值灵牌，他打算要坚强的战斗下去。

    至于说希华郡要来围剿自己，那么就让他们来吧！

    云霆现在自己一个人，可不害怕半分！

    他自己本就是一个超级强悍的战斗力！

    “杀啊！伽苏郡的废物就在前面！”

    “干掉他我们就完成东部地区的清扫了！”

    “胜利是属于我们希华郡的！”

    “解决他，大家一起上！”

    ......

    云霆站在原地安静的等待着，不出两个时辰，希华郡的人终于是找来了。

    在他们头领的带领下，对决云霆！

    “来吧，正好我也等得不耐烦了！”

    云霆战意高涨，他本就没有打算离开！

    他之所以停下，为的就是能将希华郡给一网打尽！

    这样他才有可能完成战力值灵牌的突破啊！

    “圣源甲给我出动！”

    在敌方到达的一刹那，云霆就是果断的出击。

    反正他现在是一个孤家寡人，也没有什么好担心的。

    他可不像希华郡一样，十个人都来了！

    他一个人战都十个人，还算是比较好的。

    最起码他不用担心自己的伙伴了。

    他是一个特别重情重义的人，不可能看着自己的伙伴给人欺辱。

    现在他没有了顾忌，自然是好主动出击了。

    这一切都要感谢薛飞尘等人的大义！

    不然云霆怎么会有如此方便出手的机会呢？

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！......”

    战斗持续不断，在云霆的主动出手下，十一人战斗在一起。

    顿时整个山峰上化作了战斗的区域，一切都没有之前那般安静了。

    云霆手持银龙臂铠，毫无畏惧，他勇猛无比，一如少年的神王。

    在他强悍的攻势下，出去希华郡的前三名没有战败，其余的七人全部是被云霆给解决了。

    云霆在解决他们的同时，第一件事便是把战力值给收取了。

    而这些被收取了战力值的希华郡之人，只能是眼睁睁的看着自己被传送黑洞给带出极武山脉历练之地！

    “我们三个一起上！”

    “一定要干掉这个家伙！”

    “只有我们希华郡，才是东部地区的第一！”

    ......

    希华郡仅剩的最后三人，恨意大增，他们本来是希望能一起战斗到最后。

    可是云霆居然一上来就解决了他们的七人！

    身为希华郡最强的三人，自然是不能忍受云霆的放肆了！

    一场恶战在所难免！

    ......

极武霸皇 第468章 三人斗(2更)

    战斗在继续，云霆一个人独战希华郡的最强三人。

    他们打斗不休，持续不断的战斗。

    刀光剑影，源技一个接着一个的施展。

    云霆是有着圣源甲，所以根本不会落入下风。

    而希华郡的人就没有云霆这样好了。

    他们的第一人也不过才是一个地源甲而已。

    在使用了源甲后，云霆依靠强大的源甲之力完成了战斗。

    他将希华郡的三人给全部战败了。

    完成了这一期后，云霆先是收取了战力值，然后将这群可恶的家伙给暴揍一顿。

    结束了这一切，云霆才是看着希华郡的人被黑洞传送出去。

    “总算是结束了！”

    云霆满意的看着多出了的战力值，他比较开心。

    至少目前来说，他距离突破五级战力值灵牌又近了一步！

    却是说在云霆完成扫荡东部郡的时候，在其余的龙腾皇朝别的地区郡，也是发生了惊天的战斗！

    他们不管是来自西部，还是北部，还是南部，或者是中部。

    都是在非常强势的战斗着。

    为的就是能赶紧收取战力值！

    毕竟这一个月的时间，就是让他们进行战斗的。

    只有第一个完成六级战力值灵牌的收取，才能会结束这一次的新生考核！

    云霆解决完东部地区后，先是进行了一番恢复，毕竟他现在要养精蓄锐。

    另外，他在战斗中对符文有了不少的消耗。

    他在完成身体的恢复后，再度开始了炼制三阶符文！

    不得不说，在这段时间里，他对三阶符文的炼制越来越炉火纯青了。

    云霆知道，他现在的念之力是越来越强大了!

    他现在只要再有多一些的时间进行炼制，那么他的念之力就可以突破到四阶!

    四阶之后，那么他只要完成了四阶符文的炼制，那么他就可以正式成为四阶符灵师。

    “还是要多加努力才是！”

    云霆对自己的要求特别的严格。

    他开始了最快速度的符文炼制。

    毕竟身边有苍笙守护着，他也不担心别人会来偷袭自己！

    就算真的来了，苍笙也会在第一时间告诉他的。

    有了这样的保证，他怎么能不好好炼制呢？

    在源力上他已经很难再度突破了，所以符文的炼制才是他现在最重要的事情。

    就这样，云霆再度炼制了五日的时间。

    在五日的时间内，他非常认真专注的炼制三阶符文。

    五日过去，他身上多出了三十多枚三阶的符文。

    各种的都有，为的就是考虑到后续的战斗会特别的复杂。

    这样的话，他可以适应各式各样的战斗！

    他不怕别人来找自己单挑，最怕的就是别人来围殴自己。

    那么在对付群殴的敌人上，符文的作用是非常的大！

    一个雷属性攻击符文，配合一个削弱符文，那么可以达到大规模杀伤的能力！

    这样的配合，是云霆最近才研究出来的。

    他以前只会最基本的一个符文，但是现在他才发现，符文配合起来施展，才是真的厉害！

    那可是一个不得了的战斗方法啊！

    云霆在发现了这一种战斗方法后，是选择了将之不断的挖掘。

    只有这样，才能将符文的作用最大化!

    在云霆炼制的五日时间内，其余的四个地区战斗也算是结束了。

    胜利者收取了他们获得战力值，而失败者则是离开了这个极武学院的历练之地！

    只有真正的强者，才有资格进行现在的对决啊！

    后续的时间内，云霆将自己的符文全部收好。他自己一个人走了出去。

    他现在开始，要寻找敌人了。

    他要赶紧掠夺别人的战力值！

    就这样云霆先是跟西部地区的强者遇上了。

    那战斗自然是水深火热，云霆依靠自己的强势，先击败了四人，然后使用符文战败了三人。

    最后将最强的三人给一一战败！

    战胜之后，云霆开始了继续的收取，他现在是一个胜者。

    在收取了战力值之后，他的战力值灵牌终于是达到了第五级别！

    “也就是说两个的确的战力值合起来，才能达到五级，那么突破第六级就是需要所有的地区了！”

    云霆在心中暗暗感慨。

    他在战力值灵牌升级后，心中更是出现了不小的压力！

    他知道在自己收取别人战力值的时候，其余的强者一定没有闲着。

    他们也会在这样的时间内，做着一样的事情！

    因而，在完成了又一次的收取后，云霆加速对自己的身体进行恢复。

    恢复完成之后，他是再度出发，游荡在极武山脉的历练地区。

    他再外围逛了一拳，却是没有发现。

    所以他线则了往极武山脉的内部区域，最高的山峰而去！

    果不其然，在云霆前行的过程中，他是看到了其余的方位，有两个人跟他坐着一样的事情！

    也就说最后剩下的强者出现了！

    他们三个人，都是最后的人。

    一个人代表一个地区的一个郡！

    云霆明白，只有吞噬了两个郡的战力值才能存留到现在！

    他的对手都不会是垃圾！

    一定是非常的厉害！

    不然是不可能存活到现在的。

    三人隔着很远，但是互相都有所发现。

    然后各自都是继续按照自己的路线前行。

    毕竟他们最后的重点都在极武山脉的中心区域山峰上！

    大家都是想获得最后的胜利，自然不会逃跑了。

    强者就是有强者的觉悟。

    弱者才会逃跑的啊。

    三人走了一日的时间，皆是到达了山峰上。

    三人互相对视，谁都没有先出手！

    “我是来自中部地区龙腾郡的赫拉。”

    “我是来自北部地区北冥郡的北玄！”

    其中一人开口说道，而后另外一个人接着说道。

    “我是来自东部地区伽苏郡的云霆！”

    云霆最后也是自报家门。

    “既然现在就剩下我们三人了，那就开始最后的决战吧。”

    赫拉先踢出了建议。

    他是一个高大威猛的青年，手持一把长弓！

    他的衣衫破碎的厉害，身上有不少的伤痕。

    看得出来，他在之前的战斗中一定是受了不小的伤势！

    他的对手一定非常的厉害！

    “我同意！”

    北玄附和的说道。

    他是一个身材矮小的青年，不过给人一种特别大的压力！

    ......

极武霸皇 第469章 综合战斗力(3更)

    三人战斗在一起，谁也没有让谁的架势。

    云霆是铭甲境前期的战斗力，源甲是圣源甲。

    只是这圣源甲的事情，只有他自己才知道。

    毕竟别人看不出来，只会认为他的源甲是最低级的人级。

    赫拉跟北玄是地级的源甲，但是他们的实力则是在铭甲境中期！

    也就是说，他们两个人是各自有着两块源甲！

    而云霆只有第一块源甲！

    不得不说，在这样的情况下，云霆的优势有些不明显了！

    但是云霆是绝对不会放弃的，他现在好不容易走到了现在的这一步！

    他怎么可以放弃呢？

    他需要成为最后的强者！

    “战吧！”

    银龙臂铠佩戴着，云霆直接暴风眼催动，全力的战斗。

    他处在三人的中中心位置上，一次又一次的击退两人。

    因为表面上来看，云霆的实力是最低的，随意云霆处在被两面夹击的地步！

    他们大概是觉得云霆好欺负，所以才会如此。

    可惜，云霆并没有他们想象的那么弱小。

    银龙臂铠是云雅曦送给云霆的礼物，云霆在它的帮助下一直走到了如今！

    这一次，他还是选择了依靠银龙臂铠。

    第一是因为他的肉身实力比较强悍。

    第二是因为他在近身格斗上不叫强势！

    至于说圣剑，云霆不打算在最开始就施展！

    第一，圣剑乃是一把非常厉害的源器，云霆担心一招战败两人！

    第二，云霆希望自己能在这一次的战斗中，最大限度的提升自己的实战能力。

    要知道，他最缺少的就是修炼的时间！

    修炼的时候，虽然自己一个人也可以完成突破，但实战也很重要的！

    正是因为自己缺少修炼的时间，云霆才会选择认真的进行战斗。

    若是他直接使用了圣剑，战败了两人。

    他是可以直接晋级了！

    但是他却是少了一次锻炼自己实战的机会！

    这可不是云霆愿意的！

    所以此刻，哪怕云霆被两人夹击，还处在下风中。

    云霆依然是死死的咬着牙坚持，他是不打算放弃的。

    哪怕现在他受到了不少的伤势！

    这是因为他在源甲上吃亏了！

    他只有一个圣源甲，可是别人却是有着两块地源甲。

    不仅如此，两人还联合起来进攻！

    云霆哪里受得了？

    哪怕他是圣源甲，在四块地源甲的攻击下，也是占不到一分的便宜！

    最可怕的是，两人的实力还比他高！

    这样之下，云霆完全是在劣势。

    “云霆，你该滚了！”

    “受死吧！”

    两人联合出手，一东一西，对准云霆而来！

    眼看着自己就要被击中了，云霆猛然爆发，身体陡然消失。

    “电光闪！”

    乃是云霆目前掌握最为强大的身法源技，正是有了它，才能在刚才闪开！

    “好险！”

    云霆的身影出现在了十丈之外的地区，他大口的穿着粗气。

    刚才临时施展电光闪，对他来说有些勉强了。

    毕竟那么突然的情况下，他没有办法做到那么平静。

    幸好是成功了，不然的话，云霆肯定是要被重伤了！

    回首看向云霆之前所在的位置，那里的地面已经是被震碎！

    出现了数十丈的大坑！

    岩石碎裂，树木懒腰折断，山峰上凹陷了一大块！

    可想而知，两人的联合攻击是多么的可怕啊！

    “看来只能施展符文了，不然我就必须要使用圣剑！”

    云霆心中暗暗的大量了一下，他知道自己在源力上已经是不占据优势了。

    他现在唯一还能占据优势的地方，就是他的念之力，还有符文！

    “杀！”

    在云霆思考之际，两人的联合攻击又是而来，出手都狠辣跟果断，绝对是希望能一招重伤云霆！

    “乾元崩！”

    “禁锢符！”

    “爆烈雷火符！”

    “奎水破军符！”

    ......

    云霆可是不打算继续忍让了，在不动用圣剑的情况下，他只有先用符文跟念之力。

    果不其然，两人猝不及防下，先被乾元崩给击中。

    他们一下子脑子空白起来，拼命的嚎叫！

    准备好的杀招不得已停下！

    “啊，这是什么源技，怎么会攻击我的脑海！”

    “为什么，我的头好疼，我的精神怎么不听使唤了！”

    ......

    两人死死的抱着脑袋，但云霆的攻击还在后方！

    那扔出来的符文紧随其后，连环轰击在他们的身上！

    禁锢符，让两人无法移动身体！

    他们本就脑袋疼，又被禁锢了身体，自然是没有办法闪躲！

    这个时候，两道攻击型的三阶符文轰入，直接是炸的他们肉身碎裂，鲜血狂撒！

    “啊！”

    两人发出了惨叫，这一次他们完全被云霆给反击了。

    可以说，符灵师一道，只要你不在行，那么你就一定会吃大亏！

    毕竟符灵师实在是太过的稀少了。

    世人只知道符灵师的高贵，却很少能见到真正的符灵师动手战斗。

    这也就造成了人们对符灵师轻视的现象。

    特别是这两人还不知道云霆是一个三阶符灵师！

    如此之下，他们自然是想不到提前防御了。

    那么不防御的下场，就是如此的惨烈。

    “必须乘胜追击！”

    云霆忍受住身体的痛意，他在之前强行抵抗的时候受到了不小的伤势。

    可是现在他瞬间占据了优势。

    云霆不是一个拖拉之人，他知道现在该干嘛！

    没错，他选择了强势出手！

    哪怕他现在的身体真的很疲惫！

    真的很劳累！

    真的受伤了！

    但是，机会不等人！

    云霆现在休息了，那么等两人恢复了的话，他哪里还有机会反手？

    除非他施展圣剑。

    可他不到真正的必死之局，他是不想使用的。

    这也是在云霆考虑到他自己需要历练的情况下。

    若是次次都需要圣剑来帮助自己解决危机，那么他日后呢？

    若是有一日遇到了圣剑都无法解决的事情呢？

    他等死吗？

    “金刚战灵符！”

    “三斩符！”

    “圣极破！”

    云霆急速狂奔的同时，先扔出了两枚攻击性符文，然后凝聚全身的源力狠狠出手！

    “轰隆隆！”

    两道符文的炸裂随后就出现，云霆则是在符文的掩护下杀入两人身前。

    一拳之下，将两人镇压在地面之下。

    偌大的山峰都是因此塌陷而颤抖！

    ......

极武霸皇 第470章 云霆第一（1更）

    云霆战败了两人，收割了他们的战力值，瞬间将自己的战力值灵牌变成了第六级别！

    “唰！”

    一道惊天般的声响传出。

    云霆有些疑惑的看去。

    下一刻，他还没有反应，是被战力值灵牌给吸了出去。

    ......

    极武学院内，参加新生考合格的所以天才都是集合在这里。

    他们在等待的是最后的胜者！

    “也不知道这一次是谁能获得第一！”

    “以我看，应该是赫拉吧？”

    “哼，北玄才应该是第一！”

    “话说伽苏郡这一次居然有人坚持到了现在！”

    “呸，就是那个叫云霆的王八蛋吧，他可是把我牙齿都打掉了！”

    “我看他也不顺眼，等结果出来了，咱们一起收拾他去！”

    ......

    百郡的天才，都是在互相议论着，他们看向伽苏郡和瀚海郡的眼神极为不善！

    若不是现场还有一些极武学院的导师在此，他们怕是要报仇了！

    谁让云霆之前太过强势，在极武山脉内把他们打得狗血淋头呢！

    “我相信云霆老大，一定可以获得第一的！”

    “我也是！”

    “哼，等云霆大哥出来，看这群人还敢不敢嚣张！”

    ......

    李乾坤和薛飞尘等人站在一起，他们都是跟随云霆的，自然是要团结了。

    至于说，毛金刚带领的伽苏郡之人，则是躲在远处，他们可是怕了云霆了！

    哪怕这一次云霆没有得到第一出来，他们都不敢再得罪了。

    这也是没有办法。

    他们已经对云霆有阴影了。

    ......

    “轰隆隆！轰隆隆，轰隆隆！......”

    突然传来了好几道声响，随后众人看到了一个黑洞出现。

    一名少年从中出现。

    之后又是两道黑洞出现，又是两个浑身是血的身影出现！

    “快看，最后的三人出现了！”

    “哇，不是吧？赫拉跟北玄怎么都浑身是血啊！似乎受伤不轻......”

    “那个没事一样的少年，好像是伽苏郡的云霆，他不会是赢了吧？”

    “看啊，他的战力值灵牌居然在发光，他居然赢了！”

    “我的天，伽苏郡怎么会出现一个这样厉害的天才啊！”

    “这实在是太可怕了，怕是咱们日后没有背景的话，肯定惹不起云霆了......”

    ......

    站在前方的人眼睛最好，他们清楚的看到了三人的状况，

    那不用说。

    自然是云霆看起来最强势了。

    而且，云霆身前的战力值灵牌可是无比的闪耀啊！

    还用多说吗？

    一看就知道云霆获胜了！

    “我宣布这一次新生考核，伽苏郡的云霆获得了第一名，作为奖励他的战力值灵牌内的战力值都归他所有！”

    “云霆从现在开始，为本届新生的第一名，入内院进行修炼！可自行选择导师，可进入焚谷修炼！”

    '“另外，前五十名的天才，奖励四级战力值灵牌，可以获得进入内院的权力，导师日后再定，现在都散了吧！”

    ......

    在众人惊诧之际，那神秘的老者又是出现在高空之上。

    他高声严肃的宣布了结果。

    说完，他也不停留，直接是离开此地。

    周围的导师在老人离开后，皆是上前围拢在云霆的身旁。

    他们认认真真的打量着云霆，好似在看一个百年不出的珍宝！

    其余的百郡之人，没有了他们的事情后，则是被一些上一届的学员给带走。

    “云霆啊，你乃是这一次的新生第一，要不要选择跟我学习？”

    “小子，你实力不错，可要好好选择导师啊！”

    “云霆，北冥可不适合教导你，我看你喜欢用剑，就跟我吧？我教导你剑术！”

    “你给我滚，就你这样还教导别人，云霆啊，跟我，跟我！我保证将自己知道的都教导给你......”

    ......

    一时间云霆被众星捧月般的包围，除了北冥导师没有上前来，几乎所有的导师都围拢这他。

    这下子，可让云霆为难了。

    “各位，其实我还是想跟着北冥导师！”

    云霆考虑了讲究，在众多导师的注视下，做出了他自己的决定。

    “诶......”

    “真是可惜啊，多好的苗子，怎么就给北冥那货给发现了......”

    “太可惜了，不过云霆你日后想学习源技，随后都可以找我！”

    “对对对，云霆啊，有什么事情就说，北冥要对你不好，记得找我们，我们都乐意教导你！”

    ......

    众人导师见到自己没有机会了，不由得暗暗嫉妒北冥的好运气！

    当然了，他们也都不傻，没有把话说死，毕竟云霆的天赋这样好，搞不好他想开了选择自己呢？

    所以他们都是一个个的笑脸相迎，又说了一堆话语后，这才是恋恋不舍的离开。

    “北冥导师。”

    云霆在众多导师离开后，快步走到了北冥的面前，行礼道。

    “嗯，你很不错，大大超出了我对你的预料！”

    北冥仔仔细细的再次打量了一番云霆，然后点头很是满意的说道。

    他一开始只是认为云霆不错，可没有想过这小子居然能得到第一！

    要知道这可是龙腾皇朝百郡各自前十的天才都参与！

    能从这样多人里脱颖而出，这是要多么强大的实力跟天赋啊？

    他可是太清楚有一件事情了！

    云霆来自的乃是龙腾皇朝最差均的伽苏郡。

    每一次伽苏郡的天才，都没有说能进入前前五百名的！

    但是这一次，偏偏出现了一个云霆！

    打破了不可能！

    一开始，北冥真的抱着很随意的想法去伽苏郡的，却是怎么都没有想到会出现这样精彩的结果。

    现在他开始庆幸了，正是他的随意而为，让他获得了别的导师都夺不走的第一天才！

    跟北冥聊了一阵后，云霆被送回了临时的住处。

    根据北冥所说，云霆将在两日后搬入内院！

    而他也是知，瀚海郡的薛飞尘，还有本郡的李乾坤能跟他一起进入内院。

    而更让云霆开心的事情，是他可以进入焚谷修炼。

    根据最开始的苍笙告知，不灭烈焰就在焚谷内！

    云霆的吞元诀已经好久没有升级了，此刻就是他最好的时机！

    只要他能得到不灭烈焰，他就可以再一次进化吞元决，那么的话，他的境界又可以进化一次！

    ......

极武霸皇 第471章 极武内院（2更）

    三日后，云霆正式进入了极武学院的内院。

    这个时候他才大致知道了极武学院的划分。

    极武学院乃是龙腾皇朝最大的学院，也是最为强盛的学院。

    所以招生就会特比的多！

    在此之下，就出现了外院和内院的分别。

    所谓外院，就是安排较为普通学员的地方。

    一般来说，外院宫有数万的学员，只有前一百名才有资格进入内院!

    由此可以看出，等人能进入内院是多么的好运！

    内院相对外院就比较安静了，但人数依然是在两千人左右！

    能进入内院的学员，若不是源力可以厉害，那么必定有过人之处！

    或是念之力可以，能炼制符文。

    或者是在剑术上，御兽上，炼丹上，炼器上有特殊的天赋！

    只有这样的人才，才有资格进入极武学院的内院啊。

    云霆呢，乃是这一次的新学员第一，自然是能进入内院了。

    毕竟他的实力那么强悍！

    北冥导师也是知道云霆的底细，自然少不了跟学院的高层说了说。

    在知道云霆还是一个符灵师后，学院更是打算要好好培养云霆了。

    在今日进入内院后，云霆被安排在了一个非常不错的学宫内住下。

    根据说明，这是云霆一个人独享的。

    不过云霆一人肯定是住不了这样大的地方，他将李乾坤还有薛飞尘都带了过来。

    因为是新学员第一人的身份，自然好多老学员来看了看。

    不过在感受到云霆身上那暴动的源力后，他们都是害怕了！

    特别是知道云霆还是一个三阶符灵师后，这些人更是小心了。

    能得新学院第一的人，有哪个不是没有几个必杀招的？

    老学员自然是要跟云霆交好了，当然了也有一些人看云霆不顺眼。

    根据了解，云霆才是知道这届的老学员乃是上个十年被招收进来的。

    当然了，也有一些是从外院不断努力进来的。

    但，上一届的老生依然是强势的。

    他们普遍的实力都是在灵魄境后期巅峰，厉害的那就不用说了，铭甲境中期，或者是铭甲境后期！

    上一届的第一人，更是突破了铭甲境的存在，进入了炫纹境！

    位列学院大导师！

    学员的实力达到一定地步后，是可以选择成为学院的导师，若是实力超越了大部分导师，则是可以成为大导师。

    在大导师之上，乃是副院长！

    一般来说，极武学院的大导师只有十人！

    副院长只有两名。

    院长一名！

    上一次负责宣布的老者，便是极武学院的副院长之一！

    在极武学院，铭甲境后期巅峰之上才能算是大导师。

    副院长则是需要炫纹境中期之后！

    至于院长的实力怕是已经超越了炫纹境境巅峰！

    甚至有可能达到了那极为可怕的地坤境！

    云霆曾听苍岭副会长说过，当朝三王爷龙寒就是炫纹境巅峰的实力！

    那么当朝主宰龙腾帝皇的实力毕竟不会低于地坤境！

    也就是说，极武学院的院长，有着匹敌当朝主宰帝皇的实力。

    只是极武学院向来跟龙氏和睦，也从未听说过不合的传闻。

    这一点上，龙腾皇朝是非常安全的。

    云霆对这些事情了解了后，是将之全部记在了心中。

    他对焚谷非常感兴趣，恨不得现在就去看一看！

    他特别想进入，寻找不灭烈焰的消息！

    对他来说，没有什么是比吞元诀进化更重要的了！

    ......

    漫步在极武学院内院，云霆随意的看了看。

    周围皆是相隔有些距离的高大学宫，只有那最中心处的高塔最引他瞩目！

    经过一问，云霆才知道那就是焚谷所在的地方。

    不过想要进入还需要经过学院大导师的安排才可以。

    焚谷不是随随便便就可以进入的。

    无奈云霆只好去找专门负责焚谷进入的大导师。

    走了一阵后，云霆来到了一处学宫们前，这里就是负责焚谷进入资格的大导师住处。

    在学宫门前，他看到了一座雄伟的石碑！

    石碑上有着一道光幕，从上到下依次排列着人的名字。

    “兄弟，这是什么啊？”

    云霆有些好奇，就随意问了一下路过的学员。

    “哦？你说这个石碑啊，这乃是咱们内院的排名石碑，专门记录学员的排名。”

    “你只要将自己的源力轰击在石碑的一边，便会自动进行综合实力的估计！”

    “若是你的实力足够强大，石碑自动会让你入榜单，当然了内院榜只能保存前二百人的名字！”

    “你若是进入了，那么必然会有之前的一人掉出榜单！真想上榜的话，要有足够的实力才可以！”

    “我看你是新来的吧，不要紧，好好努力，日后肯定也能上榜的，我有事情，就先走了！”

    此人对云霆解释了一番后，又是恭维了一番，毕竟他看出云霆年轻实力不小。

    “原来这就是排名石碑，难怪难怪！”

    云霆又是认真看了看石碑，随意的感慨道。

    他是打算试一试！

    先不说能不能入榜，单单是试一试也是好事情啊！

    在做出决定后，云霆是走上前，靠近了这一处石碑！

    “哟，居然又有人要去挑战内院榜单，一看就是个新来的啊！”

    “嘿嘿，真是有意思，也不知道他有几斤几两！”

    “咱们看看吧，说不定这小子能进入呢？你看他这样年轻就到了咱们内院，想来不简单！”

    “你还不知道了吧，这小子好像是新学员里的第一，似乎是叫云霆！来自最差劲的伽苏郡！”

    “那咱们更应该来看看了，这小子既然能从最差劲的郡出来，那么肯定有一点本事！”

    “不错，咱们就在这里好好看看，希望不要让我们失望才是啊！”

    ......

    围拢的人越来越多，他们都是好奇的在后方停下，打算看一看云霆是否能创造一个奇迹。

    但是身为事情主角的云霆，却是不知道自己的一个随意想法，会吸引来如此多的人。

    他用心的催动身上的源力，本命源魄暴风眼随即出现，那圣源甲也是展现出来！

    “不得了，居然是铭甲境前期的少年！”

    当下有人惊呼道，他们怎么也没有想到不起眼的云霆，会是一个铭甲境前期强者......

极武霸皇 第472章 打一次五万（3更）

    云霆全力爆发，一拳轰击在内院石碑上，顿时石碑爆发出惊天的光彩。

    “给我爆发吧！”

    云霆一点也没有要保留的意思，他身后的圣源甲在不断闪耀！

    他的暴风眼更是呼啸！

    风雷之声阵阵，一如大暗黑天的感觉！

    “好强！”

    “此子不过铭甲境初期，竟然有如此大的威力！”

    “只是他的源甲似乎只是人级，为何会爆发如此大的能量？”

    “真是奇怪啊，他的源甲似乎有些不太一样，可怎么看都是一个人级的源甲！”

    “你们的注意点错了，快看榜单，这小子的名字已经冲入第一百九十九了！”

    ......

    在云霆全力爆发之际，周围的围观学院们更是七嘴八舌的议论起来。

    只是他们一些人是关注了云霆的威势，一些人则是观察着榜单！

    “一百九十九吗？还不够！我要的是更前面的排名！”

    云霆在自己冲入第一百九十九名的时候，就已经是得到了石碑的提示。

    但是他并不满足，在他看来自己的综合实力如此强大，怎么也得进入前一百才对！

    “乾元崩！”

    “圣极破！”

    云霆又是爆发，他源力跟念之力同时使用上，顿时他身旁出现了更大的威势。

    “此子居然还是一个符灵师？”

    “我去，这不是念战派系的念技吗？他怎么会使用？”

    “我的天啊，他的源技施展起来也好霸道，他居然如此全能！”

    “了不得，看来今日咱们要见证一个更为强大的天才诞生了！”

    “希望他能冲入一百八十名之内，破了内院新学员的最好记录！”

    ......

    众人被云霆的威势所感染到，他们不光是在惊呼了，更多是期待起来。

    他们希望云霆能打破记录，成为一名更为有潜力的新学员！

    “喝！”

    云霆双力同时爆发下，他的排名自然是以极快的速度增长着！

    一百九十五！

    一百九十！

    一百八十五！

    一百八十！

    ......

    六十六！

    最终让人震惊的一幕出现了，云霆的排名不光是超过了别人的预期，也是超越了他自己的预期！

    居然是停留在了第六十六名上！

    “六十六名么？看来我的实力比我自己想象的还要强大！”

    云霆心中暗暗感慨道。

    在刚才爆发的时候，他分明感觉到他身体内的血液在暴动，似乎血液是带着一股情绪！

    这是一种不甘心垫底的情绪！

    云霆虽然不知道这是为什么，但是他知道，自己的血脉一定不凡！

    因为当初，正是他的血进入了太苍瓶内，才激活了太苍瓶！

    由此可见，他的血液来源一定是非常的可怕！

    若不是他的父亲失踪了，云霆真的很想问一问，自己的身世到底有何种谜团！

    “六十六名啊，我的天啊？我一定是眼瞎了！”

    “不可能！不可能！怎么会是六十六名？”

    “石碑搞错了吧？一个新学员再厉害也不应该超越前一百五十名才对！”

    “这不是说咱们这些人连一个新学员都不如吗？我的天啊？他到底是什么来历，肯定不只是一个小小的伽苏郡吧？”

    “真的是，据说百年之前，只有曾经的极武皇做到过突破前百名！此人居然堪比曾经的极武皇！”

    “是啊，极武皇可是相当厉害的存在，可惜后来传闻他突破天乾境，离开了咱们龙腾皇朝！”

    “难道说，我们要见证下一个极武皇的诞生了？”

    ......

    周围的学员是在互相的议论着，他们的眼神一会儿看着云霆的身影，一会儿看着上方的榜单！

    心中那更是感慨万千！

    时间的推移，越来越多的人来到了这里！

    更有不少花痴的学姐希望能陪伴在云霆的身旁！

    而很多老学长则是对云霆有了一些敌意！

    “他就是新榜单六十六名？看起来也不怎么样啊？”

    突然，人群中有一道不和谐的声音响起。

    来者是一个手持黑色巨枪的男子，他穿着一身较为随意的衣衫。

    内院学员因为地位高，所以可以无视学院穿着的规则。

    到了这一等级，学院都是会非常照顾，毕竟强者就是要有一些特殊的待遇！

    “哇，榜单前九十的赫钱居然来了！据说他的后辈赫拉输在了云霆的手里！”

    当下有知道内幕的人出口道。

    “这下有事情要发生了，看来赫钱是不服云霆拍在他的前面啊！”

    “赫钱可是铭甲境中期的存在，据说随时都可以突破到铭甲后后期啊，而且他的源甲可都是地级源甲！”

    “诶，这下不得了，云霆他只是一个新学员，如此强势肯定要得罪人了！”

    “可不就是这样嘛，那本来的六十六名乃是龙彩珠，她可是皇族的人，不知她得知了情况会不会愤怒？”

    ......

    赫钱大步流星，走到了云霆的身后，然后将长枪遥遥指向了云霆的后脑勺！

    “你就是伽苏郡的云霆是吧？我赫钱今日要跟你一战，我倒是要看看你有什么资格成为新生第一，成为榜单前六十六名！”

    他的声音落下，身上的气势直接是爆发开，给人莫大的压力！

    “哦？赫钱？想来你就是赫拉的前辈吧？不过你就这样挑战我？我为什么要接受？”

    云霆转过身来，自然是看到了赫钱的战斗样子，摇了摇头拒绝道。

    “小子！你不敢吗？不敢就自己认输，把第六十六名的位置让出来！”

    赫钱以为云霆害怕了，他猛地上前一步，气势汹汹的呵斥道！

    “错了，小爷不是怕了你，而是我为什么要跟你打？不然解决了你之后，还有人来找我，我都要一个个的打？”

    云霆冷笑一声，随即星目看向在场的所有人，道：“你们之中应该还有看我不顺眼的吧？”

    “可以，当然是可以了，只是你们听好了，我云霆可不是软柿子，你们想踩着我上位，就要拿出诚意来！”

    “我的要求不高，每个人和我打五万战力值一次！不然我有权利无视你们！”

    云霆的的话音滚滚传荡开，顿时在场之人全部是哗然！

    女生则是被云霆的霸气给折服，而看云霆不顺眼的人，则是更为来气！

    ......

极武霸皇 第473章 狂傲云霆（4更）

    “五万战力值打一场，我看你是疯了！”

    “不过既然你敢这样说，好，我赫钱同意！”

    赫钱被云霆这一句话给气得不轻，但他还是选择了接受。

    毕竟，仔细想一想的话，云霆说的也没有错。

    他刚来极武学院，为什么要跟别人打？

    “拿去！”

    赫钱将自己的战力值灵牌拿了出来，扔给了云霆。

    他也不怕云霆多划走战力值，毕竟大庭广众之下，谁也不能偷奸耍滑！

    “好！够霸气！”

    云霆爽朗一笑，结果战力值灵牌随手划去了五万战力值。

    然后又将战力值灵牌还给了赫钱。

    “可以开始了么？”

    赫钱看了一眼自己的战力值灵牌，发现了只是少了五万战力值后，露出了一点肉疼之色。

    可他一想到，自己只要战败了云霆，那就可以获得更多的战力值奖励！

    要知道，榜单排名越是靠前，那么每一个月奖励的战力值就会越多！

    不过这些呢，只有前一百五十名的人才会知道。

    二百名到一百五一名之间的榜单之人，是没有资格享受到每个月下放的战力值补助的！

    “可以，当然可以！”

    云霆淡笑道一声，接着道：“给我一刻钟的时间，我需要调息！”

    在刚才冲击榜单的时候，云霆可是使用了全力，他现在身体不是满状态。

    自然要提出这样的要求。

    “好！就给你一刻钟！”

    赫钱本来是想臭骂云霆的，但是一想到云霆刚冲击过榜单，也就不好多说什么只能同意了。

    就这样，云霆安静的盘坐在石碑附近，而众人则是压制内心的不耐烦等待着。

    云霆跟赫钱要决战的消息，在一刻钟内不断的传播着。

    内院中一些比较空闲的老学员听到后，皆是以最快的速度来到此处！

    殊不知，在极武学院内院最中心的焚谷高级修炼室内！

    一名女子怒气冲冲的走了出来！

    若是看到他的容颜，必定会感到震惊！

    此女长得真正点！

    绝美的容颜，乌黑秀丽的长发被盘起，饱满的胸脯，修长的美腿，皮肤更是吹弹可破！

    一身宫廷的长裙，上面还绣着一条盘踞的真龙，怎么看都有一种皇族公主的风范！

    最重要的是，她的年纪居然也是跟云霆一般。

    只有十七岁大！

    而她正是刚被云霆挤下六十六名的龙氏皇族之女：龙彩珠！

    “到底是哪个可恶的家伙挤下了姑奶奶的排名！”

    龙彩珠迈动修长的双腿，嘴中更是念念有词的咒骂！

    她在焚谷内冲击铭甲境后期失败了，就在她打算花费战力值再一次闭关的时候！

    却是意外从修炼室的公告光幕上，看到了自己排名掉落的消息！

    “气死我了，姑奶奶今日就是不修炼了，也要把你这可恶的家伙打一顿！”

    龙彩珠越想越来气，她狠狠的咬了一口银牙，向外走去。

    焚谷通道内，一名华服青年等待着，身旁更是有着不少跟随者，那架势皆是以华服青年为尊！

    在瞧见了龙彩珠，当即笑呵呵的上前搭讪：“彩珠，等你好久了，先恭喜你闭关成功啊？顺利突破铭甲境中期啦！”

    “唐雷云，姑奶奶现在没空搭理你！”

    龙彩珠气鼓鼓的回了一句，爆发出了铭甲境前期的实力。

    她虽然明白眼前的青年是专门等自己的，但是她现在可没有心情谈情说爱！

    说完，她是根本不停留的急速往外赶。

    “什么？”

    唐雷云有些尴尬。

    他先是感觉出了龙彩珠的突破没有完成，再然后则是快速的回想起了龙彩珠的话音。

    顿时脸色大变！

    “好啊，居然有人敢得罪彩珠公主，都跟我走！今日咱们就去废了那个混蛋！”

    唐雷云怒气大涨，他本是前几日就来这里了，为的就是第一时间给龙彩珠报喜！

    就算龙彩珠突破失败了，他想着好生的安慰安慰也可以！

    不管怎么样都能促进一下感情！

    可谁想到，居然有人在这个时候把龙彩珠的榜单名额挤下去！

    这下完了！

    龙彩珠本就心情不爽，现在肯定更窝火了！

    那她唐雷云可算是白等了几日咯？

    在他的号召下，跟随来的青年全部是愤怒了！

    一开始唐雷云可是说了，若是能跟彩珠公主促进一下感情。

    就拿出二十万战力值分享！

    可现在居然是这样......

    “mmp，必须要把得罪彩珠公主的家伙给打废！”

    “我们的二十完战力值就这样没了，岂有此理！”

    “不管那家伙是谁，是什么畜生也好，一定要给颜色看看！”

    ......

    却说这个时候，云霆已经恢复了巅峰战斗力。

    此刻，他正摆开架势，在他的对面则是早就想开打的赫钱！

    “赫钱兄弟，下手可要重点，让新学员知道咱们的厉害！”

    “诶？你这人！话不能这样说。我说赫钱兄弟，你出手别太狠，我们过会也想挑战这小子！”

    “就是，就是！我等也想跟此子战斗，你把他打残废咯，我们找谁挑战去！”

    “好机会要一起分享是不是？”

    ......

    一些对云霆位置有兴趣的人，皆是纷纷对赫钱出言。

    在他们看来，赫钱获胜肯定是板上钉钉！

    一旦赫钱完成了胜利，那么第六十六位置就是赫钱的了。

    而云霆则是会从第六十六名变成第九十名！

    虽然说把这第九十九名有些不如六十六名，但对这些排名一百之外的人来说，那也是肥肉啊！

    他们是抱着等云霆落败，然后再度要他出手的心思！

    虽然五万战力值有些小贵，可是一想到进入第九十名的奖励，这些人还是非常有想法的！

    “放心把，你们不用着急，赫钱肯定是要输的，你们人人都有机会！”

    场中，云霆听到周围人的小主意，星目转过来笑呵呵的说道。

    那模样，简直是在说一句微不足道的小事情。

    “云霆，你莫要猖狂，就让我赫钱会一会你！”

    却说，云霆这一句一出，对面的赫钱可是不乐意了！

    他暴喝一声，手持长枪出手！

    的确，任谁被人如此轻视，那都是会愤怒的！

    何况这赫钱更是榜单上第九十名的存在啊！

    在内院中，那都是数一数二受人尊敬的前百名强者！

    ......

极武霸皇 第474章 大傻子（5更）

    云霆不是傻子，他既然选择对战那么就是有着他的底气！

    面对榜上第九十的人有如何？

    “暴风眼，风雷动！”

    云霆施展本命源魄杀去，无所畏惧！

    暴风眼化作雷云包裹在他的手臂之上，身影飘渺，霸道无比！

    “咚咚咚！”

    两人战斗在一起爆发的声音源源不断，一时间两人不知施展了多少个源技战斗！

    “好厉害的小子！”

    赫钱在心中诧异的很，他本以为云霆很好对付的。

    可是没有想到，这新一代的六十六名，也是有着不俗的实力！

    看来这测验石碑的排名是真实的！

    要知道一般人接受了他攻击的话，可是根本承受不住的！

    毕竟赫钱的力量是要比一般人强大，不然他也不会选择长枪作为武器了！

    配合他本身强大的本命源魄，可以说即便是前八十的存在，也未必说在力量上比他厉害！

    但是这样云霆，居然是不依靠源器，就能跟他战得不分上下！

    “哼，此人倒是一个不错的陪练！”

    话说同为对战人之一的云霆，却是有着不一样的想法。

    因为根本就没有完全出手！

    他这是试探性的攻击。

    说白了，是他怕自己的攻击太强势了，那样的话后面的人害怕他了怎么办？

    云霆可是打着收取战斗费用的主意！

    于是乎，云霆就是硬碰硬的对决。

    当然了他没有傻到真的不躲开致命的杀招！

    另外，他也有在主动催动念之力进行战斗。

    现在他这样的级别，念之力必须要加强了！

    他现在的源力已经是突破到了铭甲境前期，而且多多修炼的话，可是很有机会再度突破的。

    但是他的念之力距离突破似乎还有一些时间！

    “啊！”

    战斗中，云霆被划破了衣衫，胸膛处出现了血痕。

    “哈哈哈！小子你完蛋了！”

    赫钱哈哈大笑起来，仿佛预见了胜利！

    就连周围的人，也是一副为云霆惋惜的样子。

    可他们谁都不知道，这是云霆故意这样做的。

    为何？

    云霆就是要装出自己一副弱势的样子。

    等胜利之后让那些人主动来挑战自己！

    “啊，我不行了！但是我一定要战败你！”

    云霆给人一种强行支撑的感觉。

    他再度施展乾元崩，随后源力涌动，一拳砸出！

    “唰！”

    云霆因为是上前战斗，所以碰上了赫钱的长枪。

    云霆巧妙的闪开，只是让长枪的把扫中自己的腹部！

    而让的拳头则是真真实实砸在了赫钱的脑袋上。

    让他肿的跟猪头一般！

    “啊，吃我连环拳！”

    云霆爆发，给人一种拼死反击的架势。

    他的风雷拳如狂风暴雨一般，圣源甲突然催动，噼里啪啦的砸下。

    不知过了多久之后，云霆终于是停下了砸拳。

    此刻看去，赫钱的脑袋已经肿的不能再肿了！

    这可不是赫钱太弱，而是云霆太强势的！

    毕竟一般的人，可是没有圣源甲的！

    也只有云霆，才会如此的变态！

    不知赫钱知道云霆的源甲是圣源甲后，会不会气的吐血三升？

    “我......我胜利啦！”

    云霆故作摇摆，艰难的站起身，摇摇晃晃的，好似随时都要倒下去！

    “我去，这不是好机会吗？此刻我们出手绝对能获胜啊！”

    “实在是太可惜了，这赫钱竟然是抓不住机会，要是他再狠一点，一定能赢的！”

    “也不知道这个小子还敢不敢继续战斗，若是继续的话我应该可以战胜他！”

    “不行，那几个家伙似乎都要出手了，我得赶紧抢先一步才行！”

    “嘶，必须要出手，战力值这样的好东西没有还可以有，排名上升的机会可就只有这一次！”

    ......

    一些对云霆有些想法的人，偷偷地打量着现在的情况。

    他们在心中很是认真的分析着。

    “云霆，你要是个爷们就继续和我一战！”

    突然，有一人忍不住，率先开口道！

    “对，云霆，你刚才那么的狂，我们身为老一辈的学长，自然要教你如何做人！”

    “敢不敢再来和我们一战，战力值我们不在乎！”

    “小子，我们这是要为了老学员的尊严而战，你要是新学员的第一，就别跑路！”

    “哇丫丫，我的战力值就在这里，你敢不敢一战！”

    ......

    在有了第一个人开口后，又是接二连三的有人出声讨伐云霆的不是！

    仿佛他们做的是一件非常正义的事情！

    还真别说，在他们开口后，不少人都是觉得云霆很混蛋！

    “哼，一群贪婪的家伙，不过你们马上就会后悔的！”

    云霆在心中冷笑，他早就看出来这些家伙今日不会如此轻易的放自己离开！

    既然如此，他的伪装就是对的!

    让对方麻痹大意，这样他才能最大限度的给自己争取获取战力值的可能！

    其实一开始，云霆不想这样做的。

    最多是想赶紧结束。

    可是眼下这群家伙竟然是真的如此不要脸。

    那也就不能怪云霆的腹黑了。

    “呵呵......”

    云霆想好这一切后，突然是转过身，发出一声嘲讽。

    他摇摇晃晃的看向在场的挑衅之人，仿佛随时都要倒下。

    “你们......恕我直言，在场的各位都是垃圾，所以你们千万比要对我六留手！”

    “我......我......我才不会退缩，我可是伽苏郡的真男人！”

    云霆咬着嘴唇，结结巴巴的说道，说着还一个不稳滑倒，半仰着上身艰难说道。

    “诶！这小子还算有些骨气的，可干嘛要这样说，这不是今日走不了嘛......”

    当下有人为云霆惋惜道。

    在他们看来，云霆现在的状态，不应该继续战斗了。

    “是够傲气的，不愧是新学员的第一人，这胆魄实在是厉害！”

    “小子，我配合的人不多，你算一个！”

    “好胆魄！那你就在我们之中选择一个来战斗把！”

    “就是，我们也不欺负你，你要是能继续战斗，战力值只要在十万以内，随你划走！”

    ......

    当下这些对云霆有想法的人，说着反话，表面上恭维云霆。

    其实内心中是巴不得云霆赶紧答应，这样他们就可以渔翁得利！

    殊不知，他们才是真正的大――傻子！

    ......

极武霸皇 第475章 战力值的作用

    面对这些人的假意恭维，云霆寻则了接受。

    在众目睽睽之下，他先收取了一个人的战力值！

    然后云霆跟他对战，依然是按照之前他自己想的那样。

    故作不行，然后获胜。

    一些人被云霆的坚强所感染，纷纷出言让他赶紧离开。

    但是云霆就是不愿意，他依然继续接受挑战，最后将前来挑战的人统统击败了。

    这样下来，云霆赚足了战力值，而那些人只能眼睁睁的看着云霆站在场上！

    “呸，真是气死我也，这小子是铁打的吗？怎么这样顽强！”

    “晦气！太晦气了！”

    “我那十万战力值可是辛辛苦苦攒了好久的，就这样没了！”

    “看来咱们都低估这个小子了！不愧是这一次的新学员第一人呐！”

    ......

    被云霆战败的人非常无奈，他们皆是后悔！

    场中心的少年不管怎么看，都是一副不行的样子，可偏偏还是能支撑。

    最可怕的是，一到战斗的时候，爆发的威力能把他们打的受不了！

    有了这些人的前车之鉴后，是没有人再敢来挑衅云霆了。

    “各位，你们还要来挑战吗？”

    “若是还有的话，我云霆都接着！”

    云霆一副坚强不屈的模样，神色坚毅。

    回答他的，是众人的无声。

    你丫的，怎么都是跟不死小强一样，谁能你打？

    再跟你打，难道要学别人一样，赔的战力值倾家荡产？

    慢慢的，有人开始离开了。

    云霆见到无人应战，笑呵呵的对众人拱了拱手，往前方的学宫走去。

    毕竟他今日来是为的找大导师，不然他怎么进入焚谷内！

    可惜，当云霆进入之后才知道，原来大导师今日不在。

    无奈，云霆只好是转过头离开了此地。

    回到住处后，云霆开始进行恢复。

    一日过去。

    在完成恢复后，他拿出了自己的战力值灵牌，用心一动。

    “嗖！”

    突然，只见到战力值灵牌突然一变，化成了一个半丈大的悬浮光幕。

    在光幕内，赫然显示着不少的东西！

    源器，源药，源丹，源材，兽丹，符文，应有尽有！

    当然了，这些东西最高级也不过是在四阶！

    而且上面有着明码标价！

    这些标价的单位自然战力值！

    云霆在进入内院的第一日，就是知道，在极武学院内，金币是不好使的。

    唯一好用的，通用的！

    那就是战力值！

    这所谓的战力值，就是极武学院第一代创始人极武霸皇所设定的。

    正是有了他这样的设定，极武学院才能如此的开明！

    这完全是考虑到，穷人和富人的差距！

    毕竟穷人家的孩子，可是没有大量的金币的！

    而富人家的孩子，则是喊着金钥匙长大的！

    若是一切资源都是按照金币来，那么穷人的孩子会永远没有出头的时候！

    哪怕穷人的孩子有不错的天赋！

    战力值的出现，就很好解决了这一问题。

    战力值，并不是说你是一个富人孩子，你就可以随意获得！

    也不是说，你是一个穷人孩子，你就得不到！

    战力值的获得，一切只看你的实力！

    实力强，自然是可以从学院内得到！

    或者是等每一个月由学院下放！

    若是实力太差也没有关系，可以选择接学院的任务，或者是在学院内干一些活。

    这些都是可以获得战力值的！

    当然了，获得战力值最快的方法，那只有一个！

    就是战斗！

    学院内，专门设置了战斗场，两人上场可以选择互相押注战力值。

    胜者能拿走所有的战力值，输的人则是要输光。

    并且，学院会根据你在战斗场上连胜的次数奖励相应的战力值！

    这也是考虑到学员本就要战斗的因素。

    毕竟这个世界强者为尊，你有实力，那就是最好的说明！

    你是强者，那么资源自然是你的。

    “这些东西都是有些贵啊，随随便便就要四万多，八万多，真的是！”

    云霆随意翻了翻光幕内的商品，他是被高昂的战力值给吓到了！

    哪怕他在新生考核中收取了除了他自己以外，九百九十九人的战力值！

    但是他也不能乱花啊！！

    “似乎还有别的功能！”

    云霆将第一页翻阅完毕，看到了后续还有一个页面！

    “招募？这是什么？”

    云霆翻开一看，这才明白！

    原来，光幕第二页说的是招募。

    所谓的招募，也就是你可以选择将自己出租出去当打手，或者是给人炼丹，炼器，炼符文！

    也可以是，你选择招募别人来给你当打手，或者是让别人来教导你！

    还可以请到学院的导师，大导师级别人物！甚至是副院长，乃至院长！

    “哇，这个好！”

    云霆看了后，心中非常的爽！

    他仔细想了想，他在符灵师上最需要别人的指导了！

    那么自己一个人炼制肯定是有些麻烦，但是若有人教导就不一样了！

    “只是，这价格也太贵了把？一个大导师教导一日就要五十万！”

    “副院长级别的人物出来一次教导更是要两百万战力值，院长教导更是五百万战力值一日！”

    “我的天啊，我还以为自己很富有呢，看来我现在还很穷啊！”

    ......

    云霆本来还开心呢，可是看到了价格，心中不免有些凉凉。

    如此高昂的战力值，即便是他现在战力值多的流油，也负担不起啊！

    院长教导一日就是五百万战力值！

    对云霆而言，简直难以想象！

    “算了再看看下一页！”

    云霆摇了摇头，他又是翻阅起光幕，继续看。

    下一页是焚谷的内部图片，还有修炼室的介绍。

    “焚谷修炼室价格公示图，低级修炼室一日一万战力值，可增加一倍的修炼速度！”

    云霆眼光死死的盯了过去，他被上面的焚谷二字给吸引了！

    “这个也不错，若是在那里修炼，我很快就可以有突破了。”

    “难怪咱们龙腾皇朝的天才几乎都是出自极武学院，这焚谷果真不同反响！”

    云霆感慨了一下后，又是继续向下一页翻阅。

    可偏偏在这个时候，住所外传来了一道娇喝之声：

    “云霆，你给姑奶奶滚出来，你要是个好汉就不要躲着，咱们来一次战斗！”

    ......

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

极武霸皇 第476章 敢不敢!

    云霆一脸的懵，他不知道是谁来找自己的麻烦了?

    “云霆老大，你快来啊，外面有个女孩子来找你麻烦了！”

    “她身旁还狗跟着好的老学员啊，咱们这下是不要倒霉了！”

    在云霆诧异之际，薛飞尘匆匆茫茫的跑了过来通风报信。

    “嗯！我去看看！”

    云霆点了点头，然后是走了出去。

    果不其然，当他走出居住的地方后，在外面看到了来者！

    这是一名年纪不大的女孩子，一身的宫装却是颇为华贵！

    在她的身后，还有着不少的老学员，他们看向云霆的眼神多是不善！

    其中就要数一个华服青年最为瞩目，他似乎是这群人里面实力最为强悍的一个！

    云霆哪怕隔着老远，都是能隐隐察觉出危险！

    “云霆，你把姑奶奶的榜单位置占据了，赶紧跟我打一场，若是输了不再烦你，若是你输了就老老实实的当我手下！”

    对面，龙彩珠先声夺人！

    “原来是为了榜单名次而来，怪不得如此生气。”

    云霆心中暗忖，他算是明白了这群人为何要来找自己的麻烦了。

    “呵呵，姑娘我云霆对此十分抱歉，但榜单的位置乃是我凭借自身实力得到的，所以我只能在这里说一声抱歉了。”

    “至于说，比试的话，还是算了把，我这里还有很多事情要处理呢！”

    云霆无奈的耸了耸肩膀，认真的说道。

    说完，他也不管对面是怎么想的，转身就要往回走。

    “站住！本公主可没有允许你走！”

    就在云霆转身离开之际，后方传来了龙彩珠愤怒的娇喝声。

    随即云霆是感觉到有一股气势对准自己而来，根据感觉，云霆是知道来者乃是那个娇蛮的少女！

    “电光闪！”

    云霆下意识的加度，打算闪开，然后回到住处。

    “唰！”

    但突然，又是一道身影急而至，直接是堵在了云霆进门的地方。

    “阁下，今日还是老老实实的和彩珠公主一战把，不然你的对手可就是我唐雷云了！”

    唐雷云抱着拳，高人一等的说道。

    他乃是铭甲境中期的强者，拥有着两块地级源甲，加上本命源魄是元雷，所以他的战斗力格外的强横！

    正是因为这样他才是坐稳了，榜单第五十名的位置！

    “好家伙，看来今日我云霆不战斗是不行么？”

    云霆闪开了少女的含怒一击，玩味的轻笑道。

    “自然，你没有选择，毕竟我们这么多的人，为的就是让彩珠公主完成心愿！”

    “若是让你就这样走了，我唐雷云还怎么在极武学院内混下去？”

    唐雷云冷笑，说着还甩了一个眼神。

    他带来的人全部是分开，将云霆给包围住！

    “哇，不得了啊，那不是榜单第五十名的唐雷云吗？他怎么会来这里！”

    “不对啊，你看，那位好像是彩珠公主，她的心情看起来好像不太好！”

    “嗨，还用说吗？他们肯定是来找云霆麻烦的！”

    “诶？这是怎么回事？你快说说！”

    “昨日啊，这个叫云霆的新学院在冲榜，直接是占据了第六十六名，龙彩珠肯定是不爽，来找他麻烦咯！”

    “原来是这样，这就不奇怪了，只是云霆现在的处境不太好啊！”

    ......

    在他们出这样大的动静后，越来越多的附近之学员现了这一幕。

    他们都是从边上赶了过来，不能过来的也是在住处内透过窗户远远的观看！

    “云霆，今日的情况，你也看到了！”

    “要么跟姑奶奶一战，要么你今日就别想离开！”

    龙彩珠仰着修长的脖颈，犹如骄傲的白天鹅，她莲步迈起，走到了云霆的身前。

    不得不说，龙彩珠的姿色是绝佳！身材更是一等一的好！

    加上她出自龙腾皇朝的皇族，绝对是大多数学员心中的女神！

    可是面对眼前的绝美少女，云霆的心中是没有一点的好感！

    他最反感别人来找他的麻烦，毕竟云霆不是一个愿意惹事的人！

    当然了，他肯定不怕事!

    “你太弱了，不值得我动手！”

    但面对龙彩珠的话语，云霆沉寂了良久，突然是吐出一句。

    “什么！这云霆也太狂了把！”

    “他怎么能跟彩珠公主这样说话！”

    “我的天，他居然这样看不起我的女神！”

    “彩珠公主可是铭甲境前期的存在，她的源甲乃是百年不出的天级源甲，这小子哪里来的勇气如此说话！”

    “哼，彩珠公主可还是一名三阶符灵师呢，不然她怎么能进入榜单第六十六名！”

    “而且，据说彩珠公主身负极为纯正的皇室血统，若是成长起来，极有可能成为下一个龙氏太祖！”

    ......

    周围的人被云霆的这句话给震惊道了，他们纷纷嗤之以鼻，觉得云霆是脑子不好使！

    毕竟龙彩珠的地位那么高，人长得又是那么漂亮，身材又好，自然是受到了大多数男性同胞的欢迎。

    反观云霆，不过是一个刚进入极武学院内院的新学院罢了。

    虽然是在新生考核中获得了第一，但在老学员的眼中，还是不被受到重视的！

    最主要的，一些不如云霆的人，自然是不双云霆能占据帮当第六十六名的位置！

    在他们看来，云霆能进入一定是运气！

    哪怕他们还知道云霆昨日的战绩！

    但这依然不能阻挡他们看不起云霆的想法。

    谁让云霆昨日为了收取大量的战力值装出一副极限支撑的姿态呢？

    他们都是认为云霆只是一个嘴硬，不放弃的乡巴佬！

    “哈哈哈......你听到大家对你的笑话了吗？”

    “本公主可是如此高贵的人儿，你居然说不配你出手？”

    “云霆你是真的把你自己当成天下无敌了吗？”

    “今日，姑奶奶就是要跟你打，而且还是要堵上尊严的打！”

    “你敢还是不敢！”

    ......

    龙彩珠非常享受周围人的恭维和敬畏的话语，她美目望向云霆，带着几分不屑。

    的确，若不是云霆占据了她本来第六十六名的位置，她才不会大费周章的来到此地！

    去找眼前这样一个来自伽苏郡的乡巴佬麻烦！

    她的身影带着穿透力，让周围的学员都是不由自主的望了过来......

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

极武霸皇 第477章 打屁股

    “敢！”

    回答龙彩珠的，是云霆坚定的声音！

    其实云霆本来是不想答应的，他一开始都是打算离开。

    但是龙彩珠既然如此的步步紧逼，那他云霆自然是不能不答应了!

    那样的话，别人可是会看不起他！

    当然了，云霆是对龙彩珠的狂傲姿态有些不爽？

    在他眼中，就是当朝的公主又如何？

    公主就了不起吗？

    在极武学院内，靠的可是真正的本事！

    云霆可不觉得她龙彩珠是公主，现在又带着一帮人来就能怎么样！

    “战吧！”

    在云霆答应下来的一瞬间，龙彩珠率先出手，她带着很大的煞气！

    “来的好！”

    云霆一点也不害怕，暴风眼催动，主动的迎着过去。

    两人战斗在一起，爆发出剧烈的声响，看的周围的学员目瞪口呆！

    “不愧是能进入榜单前一百名的存在，真的是厉害！”

    “这身法实在是太飘逸了！”

    “哇，云霆的招式很厉害！”

    “啊呀，龙彩珠公主的这一招也不错！”

    ......

    周围的人在边上品头论足，他们是很难看到如此级别的战斗了！

    别看他们都是内院的人，但内院的学员也是有等级划分的。

    只要你没有进入榜单，那么你就不能算一个厉害的人物。

    要知道这些人都是上一批来到这里的学员，而飞龙彩珠这般是皇家的人，可以随时随地的进入学院。

    不得不说，这一群的人实力真的是非常的差!

    毕竟，不是所有人都跟云霆一样，有着强大的天赋。

    还有那不应该存在的逆天功夫，吞元诀！

    云霆跟龙彩珠战斗不休，打了好一阵，期间云霆一直占据着优势，死死的压制。

    不出一刻，云霆是将龙彩珠给打入了下风！

    “小子，你今日若是胜了彩珠公主，我唐雷云要你好看！”

    就在云霆准备强势一击的时候，一道声音传入了云霆的耳朵中。

    云霆回首一看，是看到了之前华服的青年正挑衅的看着自己。

    在看了看周围的人，他们都是没有反应！

    显然这句话，是专门传给云霆的！

    “哼，我就是不，你能如何？”

    云霆冷笑传念了回去，然后转过身一拳将龙彩珠给击飞！

    “小子，你别太过分了，你确认要得罪龙腾皇朝的皇族，跟我唐氏吗！”

    唐雷云再度传念，看得出来他的面色已经变得十分难看。

    他身后的人见状不对，都是有要出手的意思，就是在等待他的下达命令！

    “哼，威胁？我云霆最不怕的就是威胁！”

    云霆再度传念过去，还做了一个挑衅的动作！

    “姑奶奶，跟你拼了!”

    就在这个时候，龙彩珠不知怎么的起身了，她突然是使出了两道符文，自己则是跟随符文而来。

    “不好！”

    云霆暗叫自己的大意，他刚才光顾着跟唐雷云传念了，却是忘记了龙彩珠还有再战之力。

    “轰隆隆！”

    云霆被两道攻击性符文击中，顿时他的周围爆发惊天的声响，地面都是被炸裂十多丈！

    附近的人见状，纷纷往后退去，深怕被波及。

    在漫天烟尘中，龙彩珠趁机是杀了过来，她直奔云霆的位置而来！

    “混蛋，你不是很厉害吗！看姑奶奶今日怎么教训你！”

    龙彩珠愤怒了，她长这样大，还从来没有被如此欺负过。

    所在在发现受伤的云霆后，她主动对准云霆踢出一腿！

    这一腿带着滚滚的源力，再加上她的本命源魄和源甲加持，可是非常的不得了！

    “居然是想要来整死我？”

    云霆虽然受伤，还是发现了不对劲，果断的一个转身，闪开了！

    “看你往哪里跑！”

    在漫天烟尘中，龙彩珠继续追击，直接是压在云霆的身上。

    她伸出一拳对准云霆的脑袋砸去，这架势简直就是要把云霆往死里打！

    “臭娘们，你还完真的！”

    云霆愤怒了，他怎么也没有想到这龙彩珠居然是要对自己下杀手！

    之前的战斗中，大家都是按照正常的来，都没有说是要怎么样。

    可现在龙彩珠居然是违反了规定，若是云霆被击中的话，怕是不死也要成植物人！

    “电光闪！”

    如此之下，云霆只能强行施展了身法源技，瞬间穿过了龙彩珠的身前。

    “什么？”

    龙彩珠一拳砸空，有些难以置信。

    她万万没有想到，云霆居然能脱身！

    不过云霆越是脱身，她就越是愤怒！

    “我让你付出代价！”

    但他是没有机会了，云霆愤怒的吼了一声，随即出现在了她的身后！

    一把将之纤细的腰肢给控住！

    “混蛋，你要干什么！”

    龙彩珠从未被男子如此贴近过，她现在显得有些焦急，一身的源力都使出不了。

    “干什么？当然是打你屁股，给你一点警告，不然你怎么会长记性！”

    云霆怒极反笑。

    说着，他强势掀起了龙彩珠的宫装短裙，然后被准她的娇臀就是一巴掌！

    “啪！”

    清脆的声音传来！

    “啊！”

    龙彩珠在这一巴掌之下，娇羞的叫了出来！

    她在刚才的一瞬间是感觉到了羞愤。

    “知道错了吗！”

    云霆一巴掌打完后，愤怒的问道。

    “姑奶奶才没有错！有本事你就继续打！”

    龙彩珠乃是一个倔脾气，哪怕现在她觉得自己的姿势十分羞人，她还是嘴硬！

    “好！那就让你被打个够！”

    云霆还从未被如此看不起，他可是一个堂堂的少年郎！

    于是乎，他再一次的抬起手，随后狠狠的挥下！

    “啪！啪！啪！......”

    在渐渐散去的烟尘中，一道接着一道的巴掌声源源不断的传来。

    “啊！啊！啊......”

    龙彩珠早已是满脸的羞红，但她依然是用贝齿咬着红唇，死也不说投降。

    不一会儿，烟尘彻底的散去，露出了里面的身影。

    “我的天啊！”

    “不是把？”

    “他们在做什么！”

    “怎么可以这样，彩珠公主被云霆给......”

    众多学员看到两人的古怪姿势后，是惊得目瞪口呆，更有人震惊的呆若木鸡！

    “啊！云霆你给我住手！”

    边上，唐雷云自自然是看到了前方的状况，他发出了如野兽般的吼声！

    他的身上，此刻雷电闪耀，显然他是被激怒了！

    ......

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

极武霸皇 第478章 焚谷

    唐雷云真的愤怒了，在他的心中，龙彩珠只有他才可以拥有！

    可是现在，龙彩珠居然在大庭广众之下，被云霆掀起裙子打屁股！

    这是多么可恶的事情啊！

    “额？不好意思各位，让大家看笑话了！”

    云霆发现身边的烟尘散去后，立刻是脱离了龙彩珠的身旁。

    心中却是暗暗感慨，这女子的臀部是真的非常有肉感！

    打起来真带劲！

    刺激！

    “呀！羞死人了！”

    龙彩珠转过头，发现周围人的奇异目光后，小手捂着自己的脸颊，然后风一般的跑了出去！

    “彩珠！”

    唐雷云见龙彩珠离开，他是有些着急的喊道！

    “小子，你等着，等我安抚好了彩珠公主，就是你的倒霉之日！”

    他深深的等了一眼云霆后，撂下了一句狠话，随后急匆匆的追了出去！

    跟随他而来的人，也是跟了出去！

    “哼，一群没事找事的家伙！”

    云霆不屑一顾的撇了撇嘴，然后在其余人的注视下回了住处。

    “这下有意思了！”

    “嘿嘿，当朝公主居然被一个伽苏郡的小子给轻薄了！皇室要知道的话，那可就......”

    “散了把，相信过不了多久，这小子就要完蛋了！”

    “散了！”

    ......

    众人见当事人都离开了，他们的兴致也是消失了大半，全部是离开了云霆的住处之前。

    “云霆，您这次可是把事情搞大了啊，龙彩珠可是皇室的公主......”

    住处内，李乾坤愁眉不展的说道。

    他非常担心云霆接下来的处境！

    “是啊，云霆老大您还是赶紧去找北冥导师把，不然他们后续来人的话，咱们可是顶不住！”

    薛飞尘此刻也在，他叹息道。

    虽然他看起来傻，但也不是真的没脑子。

    “无妨，接下来几日我打算去焚谷内修炼，你们就先好好的在此修炼把！”

    云霆随意的摆了摆手，显得不怎么在意。

    他本就打算要在身体恢复后去焚谷，只不过今日被这龙彩珠给打扰了！

    “那......”

    李乾坤本还想多说什么，可看到云霆那坚定的神态，只好是欲言又止！

    “就这样说定了，若是他们还敢再来的话，直接派人给我传消息！”

    云霆对两人认真的告诫一番，在他们的注视下走出了住所。

    望着云霆离去的背影，李乾坤和薛飞尘两人互相对视了一眼，眼中净是无奈。

    他们明白，云霆决定是事情，谁也改变不了！

    既然如此，那他们两人只能是按照说的来做了。

    ......

    离开了住所后，云霆一路往负责焚谷进出事情的大导师学宫而去。

    一路上，不少学员对云霆指指点点，显然刚才云霆的战绩已经被人给传了出来！

    面对别人异样的目光，云霆可是没有心思多想，他直接是走入了学宫内。

    “可是来办理进入焚谷的进出事宜？”

    学宫内，一名白袍老者眼神微眯的问道。

    老人就盘坐在学宫内第一层的中心处，附近还有着不少站岗的学员。

    他身上虽然没有太强的气势，但却给人一种极为可怕的感觉。

    “回前辈，正是！”

    云霆抱拳正色道。

    “体质不错，想必你就是这一次的新学员第一人把，”

    老人仔细的大量了云霆一番，然后是笑呵呵的道：“焚谷可以进入，不过先说好，里面的修炼室需要你仔细掏腰包！”

    “每一个等级的修炼室都是需要不菲的战力值，所以你要做好思想准备。”

    “另外，老夫需要告诉你一件事，进入焚谷后，不要乱跑，因为里面有着我极武学院布置的大阵！”

    在老人告诫的话语落下后，云霆认认真真的点了点头。

    在听到有极武学院安置的大阵后，云霆是心中一喜！

    他是确认了不灭烈焰就在焚谷之内！

    随后云霆在老人的帮助下，办理了焚谷进入证明。

    有了证明后，云霆是再次对老人行了一礼，然后急匆匆的对着学院内最中心的高塔而去！

    焚谷，极武学院最为重要的修炼之地！

    正是因为有了焚谷的存在，极武学院的学员才能快速的提升实力。

    不过绝大数人并不知道焚谷内的秘密，只是知道焚谷乃是第一代院长极武霸皇创立的。

    并且里面还有着复杂的阵法，所以哪怕是极武学院的大导师，他们也不敢随意的往焚谷深处去！

    云霆一路上快速前进，在他的狂奔之下，终于是花费了两个时辰来到了焚谷所在的区域。

    索所谓焚谷，远看是一座通天高塔！

    近了看，云霆才是发现这是一座大到离谱的高塔！

    占地面积足足有万丈之多！

    时不时会看到一些实力强劲之人走出，或者是进入！

    在高塔的入口前有着一名老者，他就随意的坐在凳子上，可是给人一种奇怪的感觉。

    云霆身体站在高塔之下，感觉到了自己的渺小！

    “云霆，不灭烈焰必定就在此地，你一定要想办法得到他！”

    在云霆到达这时候，苍笙突然出声提醒道。

    “放心把，不灭烈焰我是必须要得到的！”

    云霆认真的回答道，说着还握紧了双拳。

    “您好，我要进入焚谷！”

    云霆来到老人的面前，将自己的证明拿给了老人看。

    “铭甲境前期，风系源魄，符灵师三阶，不错，你的确有资格可以进入！”

    老人随意的大量了云霆一眼，然后将云霆的等级实力全部说了出来。

    在云霆震惊的目光下，他不耐烦的摆了摆手。

    无奈，云霆只好是有些诧异的走入了焚谷内。

    “刚才那个老头真的好恐怖！他居然能看清楚我的修为！”

    云霆一边走着，一边在心中诧异着。

    “他的实力可是在炫纹境，当然是能看出你的境界咯！”

    苍笙小声的咕隆着，她可是能感觉出刚才老人的实力。

    “炫纹境?难道说不起眼的老人居然就是副院长！”

    云霆闻言大惊失色，他怎么都没有想到，那个不咋样的老头，居然是极武学院的副院长之一。

    “嘿嘿，不然呢？他要不是副院长，还能有谁？”

    苍笙笑着反问道。

    “好把！”

    云霆摇了摇头，随后收回心中的无语......

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

极武霸皇 第479 被封印的不灭烈焰!

    极武学院，焚谷内。

    云霆慢慢悠悠的走在其中。

    在进入焚谷后，云霆是看到了内部的景象！

    这是一处荒芜的大沙漠！

    里面随处可以极武学院的导师，还有内院的学员！

    这里的中心区围着一层阻拦。

    似乎里面有禁忌存在！

    “这里好热！”

    云霆在来到这里后，第一时间是现了气温增高！

    汗水如雨一般的流出。

    “不灭烈焰就在阻挡的深处，只是这里存在这法阵，行动起来不太方便！”

    苍笙对云霆传念道：“这样把，你先好好的修炼，我过会出去探寻一下！”

    “好！”

    云霆表示同意，对于苍笙的话，他还是非常相信的。

    就这样，云霆在一名学院导师的带领下，来到了修炼室所在的位置。

    这些修炼室全部建立在阻挡区的外围！

    是一个类似长方体的存在，算是一个小型的修炼空间。

    云霆仔细的看了看，目前的这一处修炼室乃是低级修炼室。

    于是云霆又往前方走了走，顿时他感觉到炙热的能量袭来！

    “看来越是接近阻挡区，那么火属性的力量就会越大！”

    云霆心中暗暗感慨。

    “这些是中级修炼室！”

    云霆随意的看了看，他是现了这里修炼室的等级。

    “那么前面的就应该是更高级的修炼室了！”

    云霆将眼光看向前方，在远处还有不少的修炼室，只是越是靠近阻挡区，修炼室就是越少！

    “价格也高了不少，想来价格是根据和阻挡区的距离来算！”

    云霆大致摸清楚了修炼室的价格分布原因。

    他本想继续前行，可是刚走到了距离下一个修炼室区域一半的时候，被炽热的火属性被逼了回来。

    “罢了！依我现在的实力，最多只能在中级修炼室修炼！”

    云霆算是明白了自己的极限，所以他没有去强求。

    当下他还是老老实实修炼的好。

    现在他连高级修炼室够接触不了，就更别说进入阻挡区了！

    虽然云霆知道阻挡区内，一定是有不灭烈焰的存在！

    但是，他没有办法！

    至少，目前来说，他没有办法！

    总得来说，云霆还是感到一份欣慰的。

    毕竟他知道了不灭烈焰就在此地，只要在他就一定能找到办法得到手！

    收回杂念，云霆进入了一个中级修炼室中，将门关好后，他在卡槽处插上了战力值灵牌。

    战力值会每日自动消耗一次，完全不需要云霆去操心。

    这些都想极武学院制定好的规则，所以学员不需要多想，只要有足够的战力值就可以。

    “这一次的闭关，我必须要提突破到铭甲境中期！”

    云霆给自己下定了目标。

    随后吞元诀施展开，顿时滚滚的源力夹杂给浓郁的火属性涌入他的身体内。

    “好热的能量！”

    云霆在吸收第一股能量的时候，是感觉自己有些承受不住！

    不过还好，他运转三大脉将之稳定住了。

    “火属性能量真是不错，。居然有着煅烧源力的作用！”

    云霆惊喜的现，他吸收的这一缕小小的能量特别精纯！

    最厉害的，火属性能量，竟然是可以让源力更为精纯！

    要知道，同级别源士在同样招式对决的情况下，比的就是谁的源力强横！

    越是精纯的源力，越是能以最少的数量爆最大的质量！

    但一般人吸收源力之后，是很难将源力再次提纯的！

    毕竟提纯这样的能力，可是非常少见的!

    而现在，云霆却是惊喜的现了提纯的能量！

    “怪不得极武学院出强者！原来是因为不灭烈焰！”

    云霆这时候才是明白了极武学院强大的原因！

    试想一下，一个学院内有着这样一处可以提纯源力的地方，怎么会造不出强者？

    从这里走出的源士，源力在质量上是绝对要强过外面的人！

    那么在对决的时候，凭借强横的源力，自然是能容易获得胜利！

    久而久之，极武学院培养的强者是越来越多，当然是龙腾皇朝的第一学院了！

    “不灭烈焰，我一定要得到！”

    云霆在知道了这一好处后，对不灭烈焰更加向往了。

    这样的宝物简直就是为他准备的！

    他有吞元诀可以将之吸收，一旦他获得了不灭烈焰，那么他日后定是可以每时每刻都在煅烧源力！

    那样的话，云霆觉得，他不出几年就能成为一名非常厉害的强者！

    带着兴奋的心情，云霆非常用心的修炼。

    转眼两日的时间过去了。

    云霆在这短短两日的时间里，获得了以往五日的修炼成果！

    不得不说，这有不灭烈焰的焚谷就是不一样！

    绝对是上等的修炼宝地！

    “云霆，探测出来了！”

    经过两日的探测，苍笙是返回来了。

    “这里的确是有着强横的法阵，我仔细的探测一下，现不灭烈焰正是被封印在阻拦区的中心！”

    “这里的阻拦封印非常厉害，如果非要开始破坏的话，起码是要地坤境巅峰强者以上出动！”

    “以你和我现在的实力，怕是短时间内无法进行破坏了！”

    苍笙将她探查到的一切全部是说了出来。

    “短期内没有办法吗？那......”

    云霆本来是有些高兴的，可是听到苍笙的话音，他有些难过了。

    是啊，你知道宝物在你身前，可是你却没有办法拿走！

    这样的事情生了，你是生气还是无奈呢？

    “不过我现了两个致命的问题！”

    苍笙瞧见云霆那副难过的样子，再度出言道：“这里的封印出现了问题！”

    “而且，里面封印的不灭烈焰似乎出现了初期的灵智！”

    “这？”

    云霆本来心情不好，听懂封印有问题瞬间开心了不少，可再听到不灭烈焰出现了灵智，他又有些无奈了！

    一般来说，一个物体出现了灵智的话，你想将之吞噬是非常的难了！

    除非云霆能战败不灭烈焰！

    但被如此强大封印法阵封印的不灭烈焰，又岂是云霆能随意战败的？

    “罢了，就先忍忍把，我相惜迟早都会有机会的，所以小爷现在还是赶紧提升实力！”

    云霆安静了良久，随后对着苍笙缓缓道。

    看得出来，他做出这样的决定很为难！

    ......

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

极武霸皇 第480章 唐雷云

    确定了想法后，云霆只好先是继续开始修炼。

    至少目前来说，他没有办法得到不灭烈焰！

    但是，他相信自己一定会有机会的！

    就这样，接下来的一个月的时间里云霆一直是待在这处修炼室中。

    因为修炼室依靠着不灭烈焰散发出的滚滚火属性能量。

    云霆的源力，是以一种超越平常的速度增长着！

    他在第二十五日的时候，完成了突破，进入铭甲境中期！

    同时，他的第二块源甲也是圣源甲！

    这些不足够样云霆感到惊喜，毕竟依靠他的天赋本来就该如此！

    他最为开心的是，那许久没有升级的吞元诀，竟然是进化了！

    虽然只是一个小级别的进化，这也是让云霆感到开心的！

    吞元诀本就是世界不应该存在的功法，能在此地突破，怎么不让云霆开心呢？

    “一定要抓紧时间提升实力！找到机会突破阻拦，拿下不灭烈焰！”

    正是因为吞元诀的小小进化，让云霆更打算要努力得到不灭烈焰！

    天地之大，无人不向往！

    而成为强者就成为了最为重要的一步！

    对云霆来说，他需要的就是不断吞噬天地间的强大属性异宝！

    仅此足矣！

    本来云霆是打算继续修炼下去，毕竟他目前还是有着不少的战力值可以使用！

    但是偏偏有人来找他了！

    来的不是别人，正是唐星云的手下！

    “云霆，你要是不回去，怕是你的两个小弟就要完了！”

    此人毫不客气的修炼室外撂下一句狠话。

    “嘭！”

    被如此挑衅，云霆当然是怒气冲冲的出来。

    “带我去！”

    云霆没有废话，闪电般的上前，一把掐住了他的脖子！

    “好......好！”

    这人万万没有想到云霆如此狂暴，吓得连连点头。

    “哼！”

    见此人害怕如狗一般的模样，云霆冷哼一声，将之摔在了一边。

    自己则是走在前方。

    “等过会到了，看你还怎么嚣张！”

    此人在心中恶狠狠的咒骂道。

    但他还是选择了快步走上前，给云霆带路！

    目前来说，他可不敢给云霆翻脸啊！

    ......

    “薛飞尘，李乾坤，你们的老大也不怎么样吗？”

    “哈哈哈，那还用说，得罪了彩珠公主和雷云大哥，他当然是害怕的躲起来！”

    “你们说，若是云霆不回来，我们该如此收拾你们两个？”

    “不如就让他们给咱们去刷厕所把？哈哈哈......”

    “我看啊，应该把他们挂在房子上，顺便让他们举着我的老大是孬种的牌子才好！”

    ......

    在云霆的住所前，一群人正目光不善的围着。

    在他们的身前，则是两个青年，一个青年手持长剑，一个则是身体巨大！

    但是两人却是鼻青脸肿，显然是被包围的人给暴打了！

    “胡说，云霆可是我们的老大，你们算什么东西，没资格侮辱他！”

    “我薛飞尘谁都不服，就只听云霆的，你们骂我老大，我跟你拼命！”

    两人虽然是一副弱势的样子，但却嘴上不软。

    怒喝出声后，主动出击！

    “嘭！”

    “嘭！”

    但很可惜，在面对一群人的攻势下，他们两人瞬间被打败！

    然而，李乾坤两人依然是不服软，一次又一次的冲起来。

    一次又一次的被击败！

    就好似沙包一般！

    极为可怜！

    在这群的附近，有一处不错的阴凉地。

    此刻，一名华服青年正随意的看着周围。

    在他边上的一名青年则是弓着腰，很是尊敬的报告道：

    “雷云哥，小池子已经去找云霆了，想必他那样的性格肯定会赶回来的！”

    “嗯？希望如此！”

    唐雷云淡淡的回了一句，之后是闭目养神。

    虽然他表面上是一副淡然的样子，其实内心早就是忍不住了！

    云霆上一次在他面前调戏了龙彩珠！

    等于是当众打了他的脸面！

    这对唐雷云来说，是一个前所未有的耻辱！

    他是龙腾皇朝三大家族的人，他可是受人尊敬的存在！

    他一身实力可是强横的很！

    他可是位列榜单第四十名的存在！

    他的看重的女人，怎么可以被别人羞辱！

    所以，在那日结束后，他是第一时间追了出去。

    毕竟龙彩珠是非常重要的!

    这也是为什么他当时没有跟云霆打一场！

    可惜，龙彩珠在经过那件事情后，立刻是返回了龙腾皇宫！

    无奈，唐雷云只好是跟着去了皇宫。

    可惜，他安慰了少女一个月。依然是没有用！

    龙彩珠总是要死要活的，说什么也不听！

    就在他快要绝望的时候，龙彩珠被当今主宰给叫走了。

    这下，唐雷云知道不用担心龙彩珠了，他是决定回来极武学院。

    回来的第一件事，那肯定不用说，就是今日解决云霆！

    他唐雷云可是一个睚眦必报的人！

    边上的青年不知唐雷云在想什么，但他是拿起一个扇子给上司扇风。

    暴打还在继续，唐雷云还是在忍着性子等待着！

    不知等了多久后，唐雷云突然是站了起来，冷声道：“他来了！”

    顿时，他身上的气势陡然爆发，一把让他的手下吹飞了出去。

    一些附近的好事之人，全部是在此刻围拢在了周围。

    他们知道能让唐雷云如此状态的人，必定就是那么云霆了！

    “沙沙，沙沙......”

    片刻后，急匆匆的脚步声越来越近，随后众人是将目光看了过来。

    “唰！”

    还不等众人反应一道破风声而来。

    “咚！”

    一道身影入花猫乱抓般扑扇，还是砸在了地面。

    此人正是给云霆带路的小池子！

    看到落下人的模样，唐雷云等人的面色瞬间难看了起来。

    而李乾坤两人则是互相对视一眼，眼中有着欣慰的笑容！

    “唐雷云，你敢欺辱我的人，今日我云霆跟你没完！”

    果然，下一刻，云霆出现在了众人的眼前，他暴喝一声，手更是遥指华服青年。

    唐雷云若是被别人指了，定是会暴走，但等了许久的仇人来了，他反而是不急了。

    饶有兴致的打量云霆一番后，轻笑道:“呵呵，云霆？你总算来了，可真是让我好等啊！”

    话落，他猛地上前几步，身边雷电闪耀，格外吓人！

    ......

极武霸皇 第481章 驭雷之战！

    见到唐雷云施展雷电属性的源魄，云霆冷哼。

    随即他将自己的暴风眼给施展了出来。

    当下，一股不弱于唐雷云气势的风雷出现在众人眼前！

    “哇，竟然是双属性的风雷！”

    “这云霆不得了啊，他的本命源魄居然也是自然系源魄！”

    “话说，他们两人都是雷属性的，谁更厉害一些啊？”

    “还用说吗？唐雷云可是榜单第四十名的强者！云霆只不过是第六十六名！”

    “正是，孰强孰弱，一看就知道！”

    ......

    周围人看着争锋相对的两人，不由得议论起来。

    的确，要是在平时，他们哪里能看到两个榜单的天才在此对决？

    上一次云霆跟龙彩珠的暧昧一战，可就是让不少人嫉妒的牙痒痒！

    好多人可都是知道龙彩珠的身份。

    因而不少人是对云霆对龙彩珠做出不好的举动有异议！

    今日唐雷云再度前来，他们是很不看好云霆的！

    “哼，区区不纯的风雷源魄，也配榜单第六十六名！”

    唐雷云自然是看到了云霆身边爆发的暴风眼，他不屑一顾道。

    虽然上一次他已经是看过了，但这一次他亲自面对起来，还是不放在眼里的。

    “哦？说的你的本命源魄好像很了不起？”

    云霆冷笑，反唇相讥。

    他的暴风眼可是最单一的风属性源魄！

    而成为如今这样，完全是在吞元诀的作用下，完成了不可能的事情！

    再说了，他的雷属性是来自天罚冥雷！

    天罚冥雷尽管没有真正的天罚金雷厉害，但在雷属性异宝里也算是极为不错了。

    可笑这唐雷云居然是嘲讽器云霆来？

    “狂妄的小子，我们雷云哥的本命源魄乃是玄雷，威力霸道，施展起来可是能穿破肉体！”

    “就是，也不怕你知道，我们雷云哥，上一次随意一招都把一个榜单第六十名的人给战败了！”

    “你那破烂源魄也好意思显摆，告诉你你就是一个垃圾！”

    “雷云哥这次来找你，那是看得起你，一般人我们直接就揍了，懂吗?”

    ......

    在云霆反唇相讥之际，唐雷云带来的人那是一个不乐意，上前来挑衅。

    这模样，比疯狗还疯狗！

    专业狗腿――三十年啊！

    “哼，我们云霆老大才不是垃圾！”

    “对，云霆可是我们伽苏郡的天才，你们有什么资格侮辱！”

    李乾坤和薛飞尘是怒了，他们哪怕是被打得浑身是血，依然是在后方大声为云霆助力。

    “呱噪！”

    唐雷云见到有人敢反驳自己的威风，转身就是轰出了一道雷电攻击！

    “唰！”

    说这时，那时快！

    云霆一个闪现出现在了李乾坤两人的身前，暴风眼呼啸破开了这一道雷电。

    “唐雷云，你的对手是我，莫要欺人太甚！”

    云霆此刻星目带着煞气，他是真的生气了。

    是的，任何时候，云霆最反感的是别人用他亲人朋友来威胁！

    “你的雷属性源魄很厉害是吗？那今日就让你见识一下什么叫做真正的驭雷之道！”

    云霆将体内的暴风眼给撤去，只是单纯的留下天罚冥雷在身上环绕。

    此刻，黑色的雷电好似薄纱将他包裹，让人心生畏惧！

    “好一个驭雷之术，我唐雷云还从没有见过有人敢跟我比试雷电！”

    “云霆啊，云霆，你既然这样自信，那也就别怪我手下不留情了！”

    唐雷云哈哈大笑，仿佛在听一个小丑讲话。

    他身旁的小弟们，更是一个比一个表情夸张，有的都是倒在地上翻滚的大笑！

    却是周围的人最为无语，笑也不是，不笑也不是......

    “战！”

    云霆愤怒了，他在李乾坤两人的期盼下，突然主动出击。

    他这一次只是单纯的使用天罚冥雷。

    他有着双重属性，既可以融合一起使用，也可以拆分开单独使用！

    既然刚才他跟唐雷云说要比试雷属性，那自然是要分出一个高下！

    “铭甲境中期？原来这就是你的依仗？”

    唐雷云遥遥的看了云霆一眼，他瞬间是感觉出了云霆的境界。

    轻蔑一笑后，随即出手！

    铭甲境中期，在唐雷云的眼中，算不得什么！

    毕竟他就是一个铭甲境中期的强者。

    更为可怕的是，他的源甲乃是地级的！

    所以在很多次跟同级别人对战时候，他是占据绝对上风的！

    云霆的源甲怎么看都不过是一个最垃圾的源甲，而且看他身上源力的气势，是刚刚突破！

    毕竟上一次唐雷云见到云霆的时候，他还只是一个铭甲境前期的小子！

    那个时候，他想战败云霆简直不要太容易。

    就是现在，对他来说，也是非常简单。

    可惜，这些都只是他的单纯想法罢了！

    “砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰！”

    两人都是使用雷属性战斗，那激烈的碰撞好似真正的雷霆爆炸！

    场面极为轰响！

    众人看得是一个热血沸腾！

    这样级别的战斗，可是好久没有看到了！

    “你的雷霆到底是什么?为何能抵挡我的玄雷？”

    战斗了几个回合后，唐雷云有些诧异的质问道。

    他以前依靠玄雷可是战败过不少人！

    原因就是雷属性极为霸道，能入侵别人的身体，让别人麻痹！

    哪怕是他之前遇到的其余雷属性强者，在雷属性的纯碎上，依然是不如他厉害！

    可是一个小小的云霆，居然是能无数他雷属性的麻痹作用！

    这就让他们颇为心惊了！

    他算是第一次遇到比自己的玄雷还要厉害的雷霆！

    更可怕的是，他感觉自己的玄雷似乎畏惧云霆的黑色雷霆！

    之前的碰撞中，他的玄雷发出了一种本能的退缩反应！

    “无他，败你的雷霆而已！”

    云霆轻笑，随即再度挥动天罚冥雷杀去。

    他如此出击，自然是有所依仗。

    天罚冥雷不强，还能说是天罚吗？

    一个人体内诞生的普通玄雷，有什么资格跟天罚冥雷当对手？

    “雷电千鸟！”

    唐雷云见云霆再度攻来，他面色更为难看，当即调动源力。

    两块源甲全力催动，直接是施展了雷属性三等源技而去。

    旁观的众人则是睁大了眼睛，想要仔细看清楚两人谁更能胜一筹！

极武霸皇 第482章 使用雷冥毒指

    “这是唐雷云最强的一招，据说战平了一个铭甲境后期的老学员！”

    有人认出了唐雷云的杀招，大惊失色道。

    “嘿嘿，那是当然，我们老大是谁，也不想想！”

    “有些人啊，跟错了人，怕是过会要倒霉咯！”

    “呵，云霆算个屁，我们雷云哥才是最厉害的。”

    “不得不说啊，我们雷云哥实在是太客气了，明明可以一上来就击败，非要如此的仁慈！”

    ......

    跟随唐雷云而来的人，在边上吹嘘起来。

    毕竟他们是唐雷云的小弟，吹嘘唐雷云厉害，那不就是吹嘘他们自己嘛！

    “云霆老大，你一定要赢啊！”

    薛飞尘趴在地面，遥遥的看着，心中加油道。

    其实他也不确定云霆能不能赢！

    但他还是希望着！

    如果实在输了，那就做好被继续暴打的准备把！

    可是一切的一切都没有按照大多人预料的发展！

    唐雷云突然是惊呼了一声，随即在众人的注视下如炮弹般飞了出去。

    “你到底使用了什么东西，怎么会让我的雷霆有些失效！”

    地面上，唐雷云吐出一口鲜血，显然是受伤不轻！

    “呵呵，一点小小招数而已，哪里能入得了你唐雷云的眼！”

    云霆缓缓走去，然后冷笑道。

    他在刚才一拳对上唐雷云后，另外一只手直接是把雷冥毒指施展出来！

    本来他是打算和唐雷云正当对决的，但是既然这个家伙如此的狂妄自大。

    还把事情牵扯到李乾坤两人的身上，那么他自然是不能坐视不理了！

    打云霆的人，不就变相等于打云霆自己的脸吗？

    如此之下，云霆岂有放过这个家伙的道理！

    雷冥毒可是云霆从云东朝的身上提取出来的。

    他一直都没有找到合适的时机，所以就一直存在身上。

    反正他有天罚冥雷的压制，自然是不会害怕一个小小的雷冥毒！

    但是，唐雷云可没有！

    别忘记，雷冥毒对雷属性源魄的人最为针对！

    再加上这段时间内，云霆境界的提升，顺带着也让雷冥毒蕴含了一份天罚冥雷之力！

    所以即便唐雷云高傲的很，在雷冥毒面前，依然是不堪入目！

    再说了，云霆本就实力不差，想要战败这个家伙也只是多费几招罢了。

    使用雷冥毒，无非是不想让唐雷云好过！

    有仇报仇！

    干嘛要忍着！

    就是让唐雷云知道，得罪自己的下场！

    得罪自己朋友的下场！

    报酬不隔夜！

    真爷们就不要让自己的朋友伙伴受到牵连！

    如果真的被牵连，云霆一定不会放过那些家伙。

    眼前的唐雷云就是一个非常好的例子！

    “我......我的源力，我的玄雷源魄......”

    唐雷云中了雷冥毒后，越来越乏力，他开始眩晕了。

    最后竟然是无力的昏迷！

    “雷云哥，你还好吗？”

    “大家快带雷云哥回去！”

    “云霆，你等着，下次我们还会回来报仇的！”

    “你完蛋了，雷云哥可是三大家族唐家的人，你以后不要想好过了！”

    ......

    在扶起昏迷的唐雷云后，那些狗腿子还不忘对云霆进行威胁。

    “看来是给你们的教训不够！”

    云霆嗤笑，他最反感的就是别人威胁自己！

    所以他果断上前，源力全部爆发，霸道施展开！

    “砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰......”

    这些跟随唐雷云来的人，皆是被云霆暴打了一顿！

    “诶呦......”

    他们此刻狄青脸肿，有的更是骨头都断裂。

    这时候，他们才明白真正的处境！

    “哼！”

    他们只能是冷哼，再也不敢对云霆进行嘲讽了。

    之后如同夹着尾巴的丧家犬，带着唐雷云落荒而逃！

    “哇！云霆哥万岁！”

    “太好了！”

    李乾坤两人高兴的呼喊起来。

    他们之前受气，自然是一肚子的火。

    现在云霆胜利了，他们当然是要呼喊出来。

    “怎么会让云霆赢了？”

    其余观战的人，是一脸的疑惑之色，他们可是没有想到事情会突然这样发展！

    “当真奇怪！”

    “云霆刚才使用的那一招是什么？怎么看都有些诡异啊！”

    “算了，唐雷云算是败了，那么他的位置就要给云霆占据了！”

    “这下榜单又是要变天了啊！”

    “一个新来的学员，居然是有着撼动榜单前四十的能力，真是可怕！”

    “必须要把这件事情穿出去，想来那些家伙会对他感兴趣的！”

    一些好事之人，心中打着算盘。

    他们也不傻，既然云霆能战胜唐雷云，那么就证明云霆的实力肯定要高出来。

    如此人物他们自然是能不得罪就不要得罪！

    当然了，这可是一个非常好的情报！

    毕竟学院内可是有着一些老学员，他们已经好久没有对手了。

    把云霆的信息告诉给他们，那么他们肯定是可以得到不少的战力值奖励！

    谁让那些家伙天生就是战斗狂呢？

    最喜欢找新崛起的新生麻烦！

    “走把，先带你们去疗伤！”

    云霆望着周围人一眼后，这才是转身来到了李乾坤两人身前，关切道。

    “好！”

    “好！”

    两人异口同声道。

    他们两人在之前可是被揍得很惨，现在再不去疗伤的话，怕是会留下后遗症！

    说不定还会影响日后的修炼进展！

    “都散了把！”

    云霆又看了一眼附近还没有散去的众人，随意的甩手道。

    见状，一些人才是恋恋不舍的离开了此地。

    带着李乾坤两人回了住处，云霆第一时间就使用战力值兑换了疗伤药物。

    然后给李乾坤两人使用。

    “诶，现在战力值还有一多半，怕是再去几次修炼的话，就要没有了！”

    云霆无奈，看着手中越来越少的战力值，他是开始忧愁了。

    在学院内，一切东西都是需要战力值来！

    没有战力值，你将寸步难行！

    转眼几日过去。

    这几日的时候内，再也没有人来骚扰云霆。

    云霆也没有再去焚谷修炼，他现在是要好好的看着李乾坤等人。

    同时，他还在思考一件事，那就是如何在学院内保护自己和朋友呢？

    “云霆哥，外面有人来找你，说是有要是找你！”

    忽然，瀚海郡的曾殿跑了过来，对云霆说道。

    闻言，云霆一笑，他是起了兴趣......

极武霸皇 第483章 战力值的使用

    当云霆见到此人后，才是明白，这人是跟他一届的人。

    根据了解，云霆才是知道源来找他是要组建新生的势力！

    在极武学院内，有着许许多多的势力！

    而大多数都是老学员建立的！

    因此，新学员在这里是要被欺负的！

    毕竟你单体实力再强，难道能对抗几十人的势力吗？

    在极武学院内，势力大概有几十个，大大小小的，各自都是有着自己的领导者！

    其中就要数帮当强者建立的势力最为可怕了！

    “我考虑一下！”

    云霆没有直接给这人答复，只是应承了下来。

    倒也不是他不想，而是这建立势力并不是什么容易的事情！

    虽然说他是新学员的第一人，可这也不代表云霆就能肆无忌惮了！

    在榜单上，可是还有这许许多多的强者！

    云霆现在不过是占据第四十名而已！

    也就是说，还有三十九暂时要比云霆的地位高！

    但具体说实力能不能比云霆厉害，那是另外一回事了。

    将此人打发了后，云霆在住处内开始认真的思考起来了。

    薛飞尘还有李乾坤等人也是在他的身旁，他们是非常希望云霆能组建一个势力！

    好说歹说，这是一个好事情啊！

    人多力量大，而且他们也不希望被上一届的势力给收入。

    他们的心中，云霆才是最强的。

    又是过了三日。

    在这三日的时间内，又有不少的人来找云霆。

    他们来的目的都很明确，是希望云霆能建立一个势力！

    在极武学院内，学院是允许这样的。

    强者才是这个世界的主调！

    所以一应生而出的，就是互相的竞争！

    只有竞争才能诞生出更多的强者。

    天天安逸，又怎么能成为强者呢？

    云霆自然是将这些人给打发了，表示自己在认真的考虑。

    后续的时间内，又有人来上前了。

    来的不是别人，居然是榜单前三十的强者！

    而且他们来的目的很明显，就是希望云霆能加入他们组建的势力中！

    并告知了云霆，唐雷云是唐家的人，更是雷门势力的人。

    云霆自然是不会答应了。

    后续接二连三的有榜单强者而来，他们的目标就是希望拉拢云霆进入势力中。

    所谓的势力都是学员组成的，而云霆现在是新学员的第一人，自然是要把他给拉进去了！

    这样的人才，各大势力都会喜欢的。

    一旦云霆进入了其中一个势力，那么这个势力就是可以多出一个强者！

    再说，云霆现在才是刚刚进入极武学院，若是再过几年呢？

    怕是那个时候，云霆都可以成为榜单前十的强者了把？

    前十强者，那看了都是能成为学院导师的存在！

    所以，他们这些势力的大佬，自然是想到了这一点。

    就算是云霆拒绝了，他们也都是客客气气的。

    不能拉拢，也不得罪。

    谁知道云霆未来会不会一天冲突呢？

    至少目前来看，他的天赋实在是厉害！

    一入学院就战败了榜单的龙彩珠和唐雷云！

    至少，很多人能看出来，云霆可是没有使用全力！

    云霆一一拒绝了。

    后续的时间里，他是将心思好好的放下了。

    所谓的内院，是说他们这些学院可以随意的修炼。

    因为他们的天赋比较好，自然是可以自有行动。

    至于说你想找哪个导师学习，或者是想干嘛，都是可以用自己决定的！

    这就是实力强大，带来的好处！

    外院的人可就没有这样幸运了！

    他们可是要按时的去学习，或者是执行学院的任务！

    或者是打扫学院！

    没办法，实力决定了一切！

    李乾坤等人，在这些日子内，都是出去寻找导师学习了。

    他们可不是云霆，身上的战力值能有那么多。

    而且他们也需要导师的教导！

    云霆倒也图个安静，唐雷云的这些日子没有前来。

    想必是在解决，雷冥毒的问题。

    “源技和源器是需要提升一下了！”

    云霆在住处内，打开了战力值灵牌。

    目光在光幕内扫了扫，他是打算购买一些可以使用的源技！

    他现在越来越觉得自己的实力不够看了！

    有时候，云霆也觉得，他需要多学习一下其余的源器！

    银龙臂铠陪伴他这样长的时间，已经有些不够看了。

    但就是这样，云霆也不可能把它卖掉！

    他要帮银龙臂铠好好的收藏起来。

    这是云雅曦送给他的。

    自然是要收藏。

    哪怕用不到了。

    也还是个念想啊！

    “魔龙剑，蕴含魔血龙的一分血气，四阶源器，购买附送魔龙剑诀一份！”

    云霆有意无意的看着，突然是将目光看向了光幕中的一个黑色长剑！

    他是起了兴趣。

    的确，买一把剑还送一个剑诀，有什么不好的！

    “注意，此剑凶险无比，非体质强大者不可使用，备注：使用者必须要是自然属性源魄！”

    眼光又是看了看，云霆才发现原来这魔龙剑有如此多的禁忌！

    “怪不得没有人买，原来是如此费劲，不过对于他们来说不好，对我却是正正好！”

    云霆淡笑道，随手就将这个魔龙剑给买下！

    “唰！”

    在云霆购买的一瞬间。

    一把黑色的古朴长剑，是突然出现！

    “这战力值灵牌还真是够神奇的，可是省了我不少的事情！”

    云霆心中暗暗感慨了一下，这送货速度也忒快了。

    有时候他都在想，战力值灵牌到底是什么东西，怎么能如此的奇特！

    “极武霸皇典？”

    突然，云霆无意间看到了一个比较霸气的源技。

    准确的来说，这不是一个源技！

    而是一个非常厉害的源技手册！

    根据介绍，云霆看到了这本极武霸皇典是需要人修炼出极武真意才可以。

    有了极武真意，则是可以附加在源力上，造成强大的破坏力！

    这种破坏力，非一般人能承受！

    但！

    非常奇怪的是！

    极武霸皇典跟魔龙剑一样，都是价格极为的便宜！

    甚至便宜到了人人都可以买的程度！

    “为什么会如此便宜？这应该是极武学院的开宗源技了吧？好奇怪......”

    云霆望着光幕中的极武霸皇典价格，心中有些疑惑，还是一咬牙：“算了！买就买了！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。网址：

极武霸皇 第484章 极武霸皇的传说

    在购买了极武霸皇典后，云霆的手中多出了一本古朴的典籍。

    这是一本金黄色的典籍，看起来极为普通。

    但云霆却是知道，此典籍绝对不是一般的典籍！

    极武学院！

    极武霸皇典！

    据说，当年创立极武学院的那么存在，就是极武霸皇！

    传说中巅峰强者！

    号称武极不灭，一身炙热和梵天的火属性。

    一拳出，天下惊！

    动乾坤，破苍穹！

    横扫无数皇朝！

    后来那么存在不知道去了哪里！

    云霆知道，那样的存在，定是非常强大的存在。

    怕是云雅曦所在的风云宗也不一定能阻挡那位！

    而这位号称天下无双的极武霸皇，最强的功法就是来自于极武霸皇典！

    其中，就要数极武霸皇拳，以及极武霸皇踢最为出名。

    云霆翻开了极武霸皇典，认真的钻研起来。

    他看到了里面介绍的极武真意。

    当年的极武霸皇之所以天下无敌，正是因为他修炼出了极武真意。

    “云霆，千年之前，我诞生之时，这位极武霸皇就是天地间的强者，而这不灭烈焰就是被他所得！”

    “想必他武碎虚空离开后，是将不灭烈焰封印在了此地，多半是希望极武传承不灭把！”

    苍笙出言给云霆解释道。

    她出生的时候，也就是极武霸皇横扫这片天地之时。

    “极武霸皇！你究竟是何等的存在，又为何要离开呢？”

    云霆望着面前的极武霸皇典，心中充满了许许多多的好奇。

    按照道理来说，像极武霸皇这样的强者，不可能随意就离开。

    可是他却离开了，还留下了传承。

    只能说，极武霸皇去了一个非常危险的地方！

    不然他何必留下传承！

    甚至把不灭烈焰都给封印在此地！

    “这极武霸皇典，凝结的极武真意极为困难，想来是千年来极武学院无人能学会太多。”

    “极武学院的高层才会把极武霸皇典给分享出来，不然这样宝贵的典籍凡人有何资格来看！”

    “不过你不一样，你的天赋绝佳，而且你的血脉也是不凡，若是学习的话，定是可以达到难以企及的高度！”

    苍笙缓缓的说道，她对当年的极武霸皇也是提相当的推崇。

    毕竟这位可是能武碎虚空的存在！

    在跟苍笙又是了解了一些曾经的事情后，云霆开始了学习。

    “乾坤虽大，却不能久居，武之极，掌轮回，控生死......”

    云霆仔细的观摩着极武霸皇典的字迹。

    他仿佛看到了千年之前的那位存在。

    是何等的霸气，一身傲骨，不惧天地，只求不断突破自己的极限！

    “人是没有极限的，只有不断的逼迫自己，才能不断的突破！”

    云霆大致的感受了一下，就是明白了一些事情。

    修炼极武霸皇典，需要一颗勇猛的内心！

    “强者有霸气，天地之始，以武之极......”

    云霆嘴中喃喃自语，他越看越是心惊！

    这已经不是一般的典籍了！

    “难怪极武学院这样长时间来都没有人能领悟太多，这根本就不是一般人能领悟的!”

    “凡夫俗子只求浑浑噩噩，遇到事情贪生怕死，追名逐利，哪里配得上一个霸字！”

    “这本极武霸皇典，主要还是在于极和霸这两个字！”

    “一是要敢于突破自己的极限，第二是有霸者的傲气！”

    ......

    云霆越看越入迷，他天赋很不错，自然是简单就明悟到了这本极武霸皇典的奥义。

    “既然明白了重点，那么接下来修炼极武真意就方便了许多！”

    云霆淡笑，他之前的观阅可不是在浪费时间！

    一般人怕是拿到极武霸皇典，会直接修炼极武真意！

    但是没有一颗正确的内心，又怎么可能修炼的好？

    就算是有了一点的领悟，又能有多少的进展？

    转眼五日后！

    “极武真意，需要在极武石面前进行参悟，这本极武霸皇典乃是拓印的版本，内含的极武真意只有一分，自然是不够！”

    云霆无奈，他领悟了极武霸皇典后，立刻是获得了一分极武真意。

    可是他也知道了极武真意不好获得！

    想要获得，就需要将极武真意凝结为极武种子！

    只有在体内凝结了一个极武种子，才能不断的用源力进行淬炼！

    直到极武真意种子慢慢长大，然后变成了真正的本能！

    但现在，他必须去极武石面前修炼！

    所谓的极武石，乃是极武霸皇留下的一块巨岩！

    里面蕴含着无穷无尽的极武真意！

    云霆现在需要去学院内找到极武石，然后从中吸收极武真意！

    当极武真意足够后，他则是可以不再前往极武石面前。

    可现在的云霆是没有这样的能力，所以他必须要前往极武石。

    “在这之前，先把魔龙剑掌握了！”

    云霆打定了注意后，他也不着急，随手开始了对魔龙剑的掌握。

    他买了东西，自然是需要修炼！

    不然不是浪费了？

    再说，极武石就在极武学院内院内，随时都是可以前往的，他自然是不着急。

    魔龙剑也算是不错，云霆花费了两日的时间将之掌握了。

    他之所以买魔龙剑，还是考虑到圣剑的特殊，他不想将之暴露！

    当然了，若是遇到十分危机的时候，他肯定是要动用的。

    不到危险的时候，他才懒得用。

    遇到对手，他都是用圣剑解决的话，他有能获得什么呢？

    怕是全程都要压制别人了吧？

    云霆最不喜欢这样了。

    他既然来到了极武学院，自然是要好好的锻炼自己真实本领！

    至于说圣剑，他也会带着使用。

    若是有一日，云霆能达到了真正掌握圣剑的时刻，他也不介意天天使用。

    现在来说，圣剑还是比较适合当作底牌！

    学会了魔龙剑后，云霆也是间接学会了魔龙剑诀。

    不得不说，这配套的剑诀就是好用！

    若是别人知道云霆如此快速掌握了这把剑，怕是会大吃一惊！

    这可是无数人想使用，都没有办法的源器啊！

    究其原因，还是因为魔龙剑内附带的魔龙魂！

    实在是太过邪异，一般人都是来自皇朝贵族，自然是不想学习了。

    而且这魔龙剑本就是有着太多的限制......

    //

    天才一秒记住本站地址：。网址：

极武霸皇 第485章 极武石前

    在掌控了魔龙剑，以及魔龙剑诀后，云霆交代了一声，自己是独自前往了极武石所在位置。

    极武石，乃是极武学院除去焚谷外，最为重要的地方了！

    不为别的，就是因为这里的极武石，能帮助人们修炼出极武真意的宝物！

    极武真意，必须从这里通过极武石才行。

    极武石所在的位置，乃是在极武内院的东边。

    这里有着不少的极武学院导师在此看守。

    当然了，这些导师不光是在看守，也是会教导学员。

    毕竟极武真意，可是非常难修炼出来的。

    云霆走了一段时间后，是来到了极武石所在的位置前。

    因为距离不远，所以这一路他都是比较随意。

    隔着老远，他便是看到了一块足有百丈大的巨岩矗立在广场中间！

    哪怕是刚到这里，云霆都是被一股强大的气息给顶住！

    这让他有些呼吸沉重。

    好在他稍微调息一下，便是可以承受住了。

    此刻，在极武石之前有着不少的人盘坐。

    他们都是保持着盘坐的姿态。

    可云霆仔细一看，还是发现出了端倪！

    原来，这些学院虽然是在修炼极武真意。

    可他们距离极武石的位置却是不一样的！

    “怕是这极武石有着不小的压力，距离的越近压力就应该是越大，但吸收极武真意的机会便是越高！”

    云霆可是不傻，他自然是能看出几分端倪来！

    若是极武石是那么容易能接近的，怕是所有人都应该是贴在极武石面前。

    或者是都处在一样的位置上才对!

    怎么可能如现在这般？

    他只是粗略的观看一眼，便是发现越是接近极武石的人，境界越高！

    反之，离的越远，境界自然是要低一些！

    “就让我来看看，你这极武石能有多厉害？”

    云霆负手，淡然一笑，迈步前行。

    “哟，又来了一个学员！”

    “诶，这人怎么看起来如此的面生？”

    “嘿嘿，他居然是如此托大，怕是过会有他好受的了！”

    “是啊，上一次有个狂妄的小子就他这样作态，结果直接被极武石的冲击波震荡了出去，生死不知！”

    “哈哈哈，你说咱们要不要提醒一下这毛头小子！”

    ......

    在云霆走入场的同时，广场外围有不少老学员发现了云霆，他们指指点点道。

    面对这些人的话语，云霆可是没有心思去多管。

    他要做的，就是赶紧找一处最近的位置！

    然后开始吸收极武真意！

    随着云霆越来越接近极武石，他也是感觉到了压力的增强！

    “看来这极武石不是那么好接近的！”

    云霆一边感受着身上的压力，一边在心中思考着。

    他现在已经走了六分之一的距离了，而身上的压力已经是翻了一倍！

    可以这样说，若是一般的人，怕是早就不行了。

    而云霆现在也不过是呼吸有那么一点费劲而已。

    “哟，这小子居然能走这样远的距离，怕是能有进入榜单的资格了！”

    “不错，能走这样远，说明他的体内源力扎实，不然是绝对承受不了的。”

    当下，有两人对云霆品头论足。

    他们都是有点眼力见的人，自然是知道距离极武石多远，对应多强的实力。

    “哦？这样说来，这小子怕是能入榜单了?”

    边上一人好奇的追问道。

    他就是一开始看不起云霆的一个人，现在发现云霆能走得远，自然是十分好奇。

    “我的天，你们看，他居然还要前行！”

    突然，边上有一女子开口道，她本以为云霆会就地坐下。

    不想云霆不仅没有坐下，反而是迈步继续前行！

    “小兄弟，你要是继续往前的话，压力可是要再度翻一倍的啊！”

    在云霆身旁，一名老学员对他提醒道。

    此人之前也是如云霆这般，觉得自己实力不错，想要继续前行。

    可是却被再次翻倍的压力给震出来。

    从此之后，此人是再也不敢继续前行了。

    “无妨，翻倍对我来说也是小事情。”

    云霆转过头，对此人善意的笑了笑。

    随后在他的目光中，再度迈出一步！

    “轰！”

    果然，正如此人所言。

    当云霆迈出这一步后，那压力真的是翻倍了！

    强横的压力冲击在云霆的身体上，让他有些胸闷！

    “压力是可以，但是不足以让我停下！”

    云霆的身体只是稍微一滞，然后在这人震惊的目光中，继续迈出。

    “什么！他居然能顶住？莫非他是帮当上前一百八十名的强者吗？”

    不光是出言提醒云霆的人，就连此人身边的大多数人也是感到了震惊！

    一开始，他们都是不认为云霆能过去的。

    可是偏偏，云霆过去了！

    “好家伙，看来是我们小看此人了！”

    广场最外围，之前暗中嘲讽云霆的几人更为震惊。

    也难怪他们走眼，毕竟他们只能在最外围修炼。

    以井底之蛙的眼界，自然也是认为别人是井底之蛙！

    但，云霆可不是！

    云霆可是要飞翔的真龙！

    “压力随大，但吸收到的极武真意也是越浓郁！”

    云霆背负两把剑，淡然自然的前行。

    即便，刚才压力又一次翻倍，但对他来说，很快就可以适应。

    在后方无数人的注视下，云霆一如霸气的强者，一步又一步，无比的坚定。

    “你好，你是新来的学员吧，我是这里的负责导师辰沿溪，你再往前的话，压力会再一次增长。”

    “身为导师，我有责任告诉你这件事情！”

    就在云霆即将再度前行的时候，边上一名站着的女导师突然走了过来。

    她一身导师服，身材高挑，下面更是穿着皮靴，给人一种别样的诱惑。

    “哦？谢谢您的提醒，不过我不认为我不能前行了。”

    云霆对女导师行礼，然后笑着说道。

    说完，他也不管辰沿溪同意与否，再度迈出一步！

    “你！”

    辰沿溪被云霆此举给气到，但她也不阻拦。

    向云霆这样不知天高地厚的新学员，她可是见多了！

    那些家伙，无一例外，全部是为自己的高傲付出了代价。

    辰沿溪美目一挑，带着看好戏的心态：“臭小子，我看你过会怎么办！”

    ......

    //

    天才一秒记住本站地址：。网址：

极武霸皇 第486章 古怪吸力

    在辰沿溪的不信任目光注视下，云霆依然是迈出了自己的步伐！

    “轰隆隆！”

    还没有走上三步，之前的压力突然是增强！

    狠狠的冲击在了云霆的胸膛处。

    “咳咳！”

    云霆被这突然而来的一击，冲击的有些难受，但还顶住了！

    “有些强，但不足矣阻挡我的路！”

    云霆握紧双拳，身上暴风眼施展，一如少年的神王。

    “居然是挡住了！怎么会？”

    辰沿溪，一脸的震惊。

    她的小手都是在颤抖。

    是啊，她本来还以为云霆不过是一个一般般的小子呢。

    可是现在眼前的结果，却是大大的出乎他的意料。

    不光是她，瓷此地的大多数人都是被他的动静吸引了。

    就这样，云霆在无数人的注视下，继续前行。

    “压力越来越大了，不过我需要的是贴近极武石修炼，而非就在此地止步啊！”

    云霆越是向前，那身上的压力便是越大。

    源源不断的压力冲击在他的身上，让他的脸色开始变得潮红。

    后续的时间，云霆来到了距离极武石还有五丈远的位置。

    这样的距离下，云霆只是看见了十几名青年男女在此地修炼。

    只是微微感受一下，云霆都是能察觉到这些人体内源力的不凡！

    随意的看了这些人一眼，云霆再度前行。

    “他居然还要前行！”

    “我的天啊，他不要命了吗？”

    “莫非他有着铭甲境后期甚至更高的实力吗？”

    “不是把，你看他那样最多也就是铭甲境中期罢了，怎么可能还能前行！”

    “就是说啊，这小子真是够狂的，他要是还能过去，我就吃S!”

    ......

    当下，不少人在后方对云霆议论起来。

    的确，在他们的眼中，云霆实在是有些猖狂了！

    因为再往前的话，必须要铭甲境后期的实力才可以勉强接近！

    而云霆现在展现的，不过是铭甲境中期实力。

    他们自然是认为云霆在找死了！

    “暴风眼，风雷动！”

    在无数人的注视下，云霆直接是爆发了本命源魄，他开始认真了！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆......”

    强横的压力再一次翻倍而来！

    还好云霆早就预料到，提前增强了自己的源力进行抵抗。

    但是依然是被震退了一步！

    “很强，但！今日我就是要进去！”

    云霆嘴角有些甜，他露出一份感兴趣的笑容，然后再度迈出一步。

    “轰隆隆！”

    但这一次，尽管压力袭来，但云霆却是顶住了。

    只不过，他的身体被压得有些弯曲。

    “他......”

    “这......”

    “......”

    这一下，众人是被惊得说不出话来了！

    是啊，谁能想到，云霆居然是能这样的强呢！

    “云霆，这里的压力已经是有十六倍了，若是再往前的话，你必须施展源技抵挡，不然你会被压力震杀的！”

    在云霆艰难前行的时候，苍笙出言提醒道。

    她是对云霆的情况很不放心。

    “好！”

    云霆微微传念。

    此刻，他分出一分心神都是有些费劲了。

    豆大的汗珠源源不断流下，他的衣衫都是被湿透！

    由此可见，这里的压力是多么的强大！

    强如云霆，都需要全力对阵。

    “哒哒哒！”

    脚步缓慢而坚定。

    “还有最后一丈了！”

    云霆望着眼前越来越接近的极武石，心中是给自己鼓劲道。

    “轰隆隆！”

    突然，就在云霆再一次迈出一步之际，一股更为巨大的压力而来。

    这一次，因为距离的近，云霆都是能看到着一股压力宛若实质！

    就好似粘稠的油水，给人无比沉重的感觉！

    仿佛无坚不摧！

    “圣源甲，圣技破！”

    “魔龙剑诀，魔龙碎影斩！”

    云霆左手凝结强大的源力，一拳震出。

    同一时间，他的右手拔出魔龙剑，连环剑斩！

    “咚咔咔！”

    一瞬间，压力和云霆的源力对碰在一起，竟然是引起了实质性的波动。

    “咔喀喀，喀喀喀，喀喀喀......”

    只是一个照面的功夫，云霆脚下的地面直接塌陷，让他半个身子陷入地下！

    方圆十多丈内的地面，更是陷下去一大截！

    “我云霆遇强则强，从不退缩！”

    哪怕是云霆如此坚持，都是被震出了鲜血来。

    但他依然是不放弃！

    强者，怎么能因为一点小小的困难就放弃！

    这可不是云霆的性格！

    “云霆，其实这压力是可以抵挡的！”

    就在云霆死死坚持之际，苍笙突然道：“极武石释放的乃是最正宗的极武真意，所以你只要施展体内的那一缕极武真意，便是可以抵挡住！”

    “好！”

    此番之下，云霆也没有时间多想了。

    他若是不按照苍笙所言，怕是只能继续再次耗下去。

    短时间还好，长时间的话，定是会源力消耗完毕！

    那样的话，可是绝对不可以的!

    “极武真意，给我动！”

    在得到了苍笙的提醒后，云霆用心感应，然后猛然爆发！

    “轰！”

    陡然间，云霆体内那不起眼的极武真意，在他的调动下，涌入了施展的源技中去。

    “锵锵！”

    也是在这股极武真意的加持下，云霆发现他的源技居然是增强了很多很多！

    不光如此，他能感觉到极武石传来的压力也是小了！

    “就这样横推过去！”

    云霆见到有效，也不想废话。

    直接是强势推进，顺利的走入了极武石的范围内！

    “这就是极武石，真的是不得了。”

    云霆走到极武石的下方，抬手就要摸上去！

    “别！前完不要触摸极武石，不然你会被吸干的！”

    远处，辰沿溪在内的很多人，皆是对云霆大声呼喊！

    “啊？”

    但是一切都迟了，因为云霆已经触摸了上去！

    “嗖......”

    极武石内一股强横的吸力而来，竟然是有着要把云霆给吸干的威势！

    “不好！”

    云霆这才是发现自己的大意！

    他本以为只要走到了极武石面前就应该没有事情了。

    但是万万没有想到，极武石居然是如此的特殊！

    “啪嗒！”

    一股鲜血从云霆的体内滴落，滑在了极武石的上面。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    极武石感受这股鲜血，忽然是发出了奇怪的声音，随后吸力缓缓放慢......

极武霸皇 第487章 极武真意种子

    云霆的血液好似有这魔力，诡异的让极武石给停滞了下来。

    “好险啊！”

    云霆心中暗暗感慨。

    刚才的那一幕，差点是没把他给吓死！

    就连苍笙在刚才都是没有反应过来！

    “怎么回事？”

    “极武石怎么停下了？”

    “诶，云霆居然好好的！”

    “我的天啊，这是神迹把！”

    “怪哉！怪哉！这小子难道是神王转世吗？”

    “好运的小子，上一次的人可是被吸成了人干！”

    ......

    周围的人见到极武石有安静了下来，觉得十分不可思议！

    他们都在怀疑，是不是自己的眼睛瞎了？

    或者说是极武石反常呢？

    在之前，曾有很多人接近过极武石，可都是被吸成了人干！

    所以，也就导致了一件事。

    哪怕极武石非常好，特别的好！

    也没有人敢触摸！

    哪怕是学院的院长，也不敢如此！

    可今天，云霆却是一个例外。

    不但触摸了，而且还平安无事！

    颠覆了在场之人的认知！

    毕竟云霆在之前能走到极武石前，就已经是非常不得了了！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    在云霆奇怪之际，太苍瓶却是飞了出来。

    瞬间进入了极武石内。

    “这？”

    云霆有些诧异，但还是忍住了。

    太苍瓶跟随了他很长时间了！

    从最开始的吸收他的血液，帮助他改变体质！

    到后来的保护他的生命安全！

    再到狩猎之地诡异吸收大量的源药！

    云霆都是记得清楚。

    “现在太苍瓶进入了极武石内，定然是有着什么发现？”

    云霆心中暗忖，他感慨了一下后，是选择吸收极武真意！

    他今日所来，为的就是能够吸收足够的极武真意！

    “此子了不得！”

    众人忍不住的叹服。

    在无数人的瞩目下，云霆盘坐在极武石的边上。

    他的一只手，完全贴在了极武石的外表上。

    转眼五日的时间过去了。

    在这短暂的五日内，云霆不断吸收极武真意。

    在体内凝结，并壮大着！

    却说在云霆安静吸收的五日，一些人早就是跑了出去！

    他们将云霆的事迹到处传播，当日下午就来了很多的人！

    他们在看到云霆的位置后，一个个震惊如见到了天人！

    五日时间内，不知道多少内院的天才前来，还有一些榜单前十的强者！

    甚至连极武学院的副院长都是出现了。

    他在给云霆一个非常高的评价后，这才选择了离去！

    不得不说，经过云霆这样一搞，他在极武内院算是彻底出名了！

    再加上之前有些人见过云霆，知道云霆的一些事情！

    他们就在广场外围互相讨论！

    这一讨论不要紧，好多对云霆不了解的人，全部是震惊了！

    他们怎么都没有想到，巨岩下的少年，就是新学员第一！

    就是怒冲榜单六十六名，调戏龙彩珠的云霆！

    就是前些日子战败唐雷云的云霆！

    当然也有不少人，对云霆很不待见！

    “一个运气好的臭小子而已！”

    “你看他那样，不过一个小白脸！”

    “正是，大庭广众下调戏龙彩珠公主，更是什么好东西！”

    “还得罪了唐雷云学长，我看啊他八成是使用了什么阴毒手段！”

    “没错，据说唐雷云学长是中了雷冥毒，没想到这个云霆如此不要脸！”

    “哼，我等就这这里等着，他要是敢出来，就好好收拾他一顿！”

    “好，绝对不能让一个新来的，把怎么老学员给踩下去！”

    ......

    不少人在广场外围对云霆指指点点，他们大多数都是男性！

    主要原因还是因为觉得云霆太跳了！

    不管怎么说，在他们的眼中，云霆只是一个新人！

    而且还得罪了龙彩珠，跟唐雷云！

    这些都是他们不能忍受的！

    在他们的心中，龙彩珠跟唐雷云都是高不可攀的存在。

    他们才不相信，一个新来的学员能把高高在上的两人给击败！

    加上学员内流传的不好传言，他们更是看云霆不顺眼！

    若不是畏惧极武石的压力，怕是他们早就要上前对云霆挑衅了。

    “原来他就是云霆，难怪！如此人杰的确是超出我的想象！”

    辰沿溪是负责这里学员安全的导师，他听到了众人的谈话，心中也是有了数。

    一开始，她可不知道云霆是谁。

    不过现在听到云霆的大名后，他就释然了。

    云霆可是被副院长钦点为新学员第一的存在。

    那就是证明，在极武山脉的试练中，云霆一个人横扫龙腾皇朝百郡天才！

    更是前段时间战败了榜单第四十的唐雷云！

    这份成绩，不可谓不重！

    “不过这小子实在是狂傲，也好等他出来，就让我看看他能不能躲过此劫。”

    辰沿溪美目轻眨，按照导师的原则，她应该阻拦学员战斗的。

    但是，既然云霆之前狂傲，她也是想亲眼看看云霆的实力。

    “等到他们战斗的差不多了，我就出来制止。”

    辰沿溪心中是这样想着的。

    ......

    “极武真意，凝结！”

    在广场外的人吵闹不停之际，云霆却是突然暴喝一声，随即停滞了触摸极武石。

    “终于完成了！”

    一会儿后，云霆睁开了星目，吐出一口浊气。

    不知为何，他此刻给人一种莫名的压力！

    若是认真感应的话，怕是能发现，这压力正是极武石的精纯之力！

    短短五日，云霆成功完成了极武真意的凝结。

    现在看向他体内的本命源魄暴风眼，是能发现一颗弱小的种子扎根在其内。

    种子呈现金黄色，虽然小，却不可忽视！

    哪怕是存在的天罚冥雷之力，都不敢靠近！

    这便是极武真意的种子！

    “极武！”

    云霆伸出手臂，心念一动。

    当下可以看到他的这只手臂上，闪耀着金黄色的光芒。

    光芒看起来不怎么起眼，但却古朴大气，隐隐还带着无可匹敌之感。

    “既然修炼好了，那我也该返回住处，找个时间修炼一下极武霸皇典！”

    云霆确认极武真意完全属于自己后，他这才是放心。

    “嗖！”

    在他起身的一瞬间，太苍瓶突然飞回了他的胸膛处，化为一个水瓶纹身。

    “还知道回来！”

    云霆揉了揉胸膛，没好气的摇了摇头。

    ......

极武霸皇 第488章 败全场

    云霆从极武石面前走了出来后，他被一群人给围住了。

    “云霆是吧，听说你得罪了唐雷云公子，今日我等就要来教训你！”

    “你欺负龙彩珠公主，我们看不下去！”

    “你卑鄙无耻，下毒谋害他人！”

    “你狂妄自大，独占新生第一！”

    “你有本事就跟我们打！”

    ......

    这些早就看云霆不顺眼的人，一见到云霆出来，他们是疯狂的将之围住。

    一个个义愤填膺，好似在伸张正义！

    “打？就你们几个土鸡瓦狗也配？”

    云霆本来神色很好，被众人围住顿时心情不爽。

    换做谁，被这样对打都会来火的！

    何况是云霆！

    “狂妄！你不过是在战斗的时候使用雷冥毒才击败的唐雷云！”

    当下一个人叫嚣道。

    他是以唐雷云为首的，他在榜单内排名也是能达到第八十名！

    “哼，那日我等被灰尘遮挡视线，只见得你调戏龙彩珠公主，欲行不轨之事！”

    “不错，肯定是你使用了非法的手段，这才是在战斗中获得了便宜！”

    又是有着两人叫嚣道。

    他们可都是五大三粗，各自比云霆高了不少！

    那强壮的肌肉，加上铭甲境中期的阵势，可不得了！

    “对！云霆你这人品有问题，怕是新学员第一也是你投机取巧所得！”

    “我等今日要替天行道，好好收拾你这个混账！”

    “哼，我等皆是铭甲境实力，你究竟有何资格看不起我等！”

    “侮辱我等，在场之人不会放过你的。”

    ......

    本来现场的气氛就是紧张的不行，云霆还神色傲然，这可是让这些人非常的窝火！

    “滚开！”

    云霆一脸的不屑，他继续往前走着，却被人阻挡了，当下暴喝。

    “我等就是不让，你能怎么样！”

    “有本事你就动手！”

    “你敢动手，我们就一起跟你打！”

    “伽苏郡来的废物，你狂什么狂！”

    还真别说，这些人既然敢来，就都是有着自信，当然不怕云霆的威胁了。

    他们满眼的讥讽之色，毕竟他们人多。

    就不相信云霆敢怎么样！

    但！

    他们千算万算，却是没有想到云霆是一个天不怕地不怕的主！

    “找死！”

    云霆本不想动手，但被人如此侮辱，他真的忍不了了！

    身上源力爆发，瞬间一拳砸出！

    “砰砰砰！”

    一拳连环，直接是震飞了三人，落入十多丈远，不知生死！

    “嘶！”

    一些在附近的人，见状吓得倒吸一口冷气！

    他们万万没有想到云霆一拳之威，如此恐怖！

    那三人可都是铭甲境前期的强者啊，源甲也都是人级的，可居然连云霆随意一招都挡不住！

    “好胆，我罗沙查来会一会你！”

    果然，在云霆这一击之下，还是有人敢出手的！

    毕竟看云霆不爽的人大把，其中不乏一些实力厉害的人物！

    其中，这为罗沙查就是一名铭甲境中期的存在！

    榜单位列第一百名！

    拥有两块人级源甲！

    罗沙查全力出击，源甲加持下，好似狂风！

    “不堪一击！”

    云霆嘴角微微扬起，随即一拳轰出，与之对上！

    “咔嚓！”

    众人只看的罗沙查被砸飞了出去。

    再仔细看过去，能发现他与云霆之前对碰的那只手，依然碎裂！

    “好强！”

    “我等一齐出手！”

    “不能单挑了！”

    “上啊！”

    一道而来的这些人，互相对视了一眼后，对云霆发起了联合攻击。

    他们一个个不要命杀来，完全是想把云霆给往死里打！

    “急眼了么？”

    云霆扭了扭脖子，然后圣源甲爆发，随后更是一招砸出!

    “圣极破！”

    一招之下，无数人被震飞了出去！

    “魔龙剑诀，魔龙碎影斩！”

    一拳之后，云霆随后抽出了魔龙剑，然后施展剑诀。

    “刷刷唰！”

    剑若惊鸿，连续而华丽，将继续冲来的人全部给击退。

    “云霆，你有本事跟我们比一比极武真意！”

    “对，你只是依靠源力强大算什么本事！”

    被云霆震慑住，但还是有不少人不爽的喊道。

    “好啊！”

    云霆淡笑着答应了。

    “哈哈哈，火泉学长，您的极武真意最厉害，您上吧！”

    在这群人的恭维下，一个头发是火红色的男子走了出来。

    他就是此地领悟极武真意最厉害的人！

    “极武真意对决，来吧！”

    云霆只是调动极武真意，然后凝聚在拳头上，对这火泉砸出。

    火泉也不犹豫，同样的凝聚极武真意，然后飞出一腿！

    “铛！”

    一道震耳欲聋的对决声传来！

    众人只见火拳被云霆镇压在地面，嘴角更是鲜血不断涌出！

    “你的极武真意怎么会如此厉害！”

    火泉艰难的说道。

    他的眼神中还带着深深的忌惮之色！

    “雕虫小技，不值一提！”

    云霆松开镇压的臂膀，笑呵呵的说道。

    “罢了，你是九天神龙，而我终究是井底之蛙啊！”

    火泉不知为何，感慨出一句。

    随后他竟然是闭上了眼睛，他是选择了放弃。

    “火泉学长怎么连他一拳都挡不住？”

    “难道说云霆已经凝结出极武真意的种子了吗？”

    “不会吧，他才来此地一天，怎么能如此神速！”

    “那他岂不是要赶上当年的那位......”

    ......

    众人无不大惊失色，毕竟他们在源力上斗不过云霆，在极武真意上也是如此。

    “你们还有人要来跟我打的吗？”

    云霆星目扫过全场，淡然自若的问道。

    他犹如神王，俯视众生！

    良久，都是没有任何一人敢出来说话。

    “哼！”

    云霆冷哼一声，就是要离开。

    若不是这群学员没事找事，他才懒得出手镇压。

    毕竟这些家伙，在他眼里可不算什么。

    “云霆你等等！”

    就在云霆准备离开之际，那一直在场的辰沿溪却是喊出了一句。

    “哦？有事吗？”

    云霆回首看去，发现学院导师对自己跑来，他有些疑惑的问道。

    “没事，没事，就是想跟你聊一聊。”

    辰沿溪一副小女人的姿态，哪里还有之前导师的样子。

    “嗯。”

    云霆也没有多说什么，既然辰沿溪来找他，那么他也不会拒绝。

    就这样，两人在在场所有人的注视下，离开了此地。

    而云霆则是在路上，跟辰沿溪交谈起来。

    ......

极武霸皇 第489章 喂，你别跑！

    跟辰沿溪交谈了一路，云霆才是返回了自己的住处，准备进行修炼事宜。

    他大概知道了极武真意的凝结难度。

    原来极武真意的凝结是非常困难的！

    一般的学员，都是无法接近极武石的身旁。

    而如云霆这样，能直接进入极武石身旁。

    更能触摸极武石不死的，怕是独此一家！

    云霆回想起极武石的古怪吸力的时候，不由自主的觉得奇怪。

    按照当时的情况来说，极武石要吸干他的血液，只是需要十几秒而已！

    但是！

    偏偏极武石吸了一口便停了下来。

    沉寂好久的太苍瓶，也是飞入了极武石内！

    “这里面到底是有着什么特殊的存在？”

    云霆心中纳闷。

    “不过听说其余的人吸收极武真意需要三个月，乃是半年到一年。”

    祛除内心的胡思乱想后，云霆催动了极武真意种子。

    他在今日就完成了极武真意的凝结，而那些学员却是要付出几十倍，乃至百倍的时间才可以！

    不得不说，云霆的天赋当真可怕！

    “现在极武真意种子有了，那么明日再去巩固一下即可，之后就可以修炼极武霸皇典了！”

    云霆感觉了一下自己体内的极武真意，发现种子还是有些脆弱。

    不由得摇了摇头！

    他虽然吸收的特别快，但极武真意目前还只是一个种子！

    如果要发展并壮大，那还是要继续吸收才可以。

    “今日就先这样吧！”

    决定好了明日的行程后，云霆盘坐下来，开始了修炼源力。

    次日，云霆早早的结束修炼。

    他再次前往了极武石所在的位置。

    “哇，他就是云霆诶！”

    “看啊，他真的好年轻！”

    “据说他昨日一日就凝结了极武真意种子呢。”

    “好帅啊......”

    “可是极武真意种子不是至少要好几月才可以凝结吗？他怎么做到的？”

    ......

    见到云霆来了，不少学员都是往他那边看了过去。

    昨日在此地的人，更是对云霆充满了崇拜之色！

    云霆淡笑着跟对自己打招呼的学员示意，在他们崇拜的目光下继续前往了极武石的面前。

    哪怕不是第一次看到云霆的壮举了！

    众人还是不被震惊的目瞪口呆！

    那些今日才来的学员，见到此景，吓得一个个好似看到了神仙。

    是啊，放眼极武学院如此长时间来。

    好似也就不到二十人能接近极武石修炼吧！

    那些那一个不是绝世的天才！

    如果除去触摸极武石被吸死的绝世学员。

    成功的人最后都成长为那个时代，龙腾皇朝的最强者！

    而云霆则是这一时代，他们所见到的强者！

    更是唯一触摸极武石不死的存在！

    “极武石，今日再借你力一用！”

    云霆嘴里喃喃道，他一手深处，准备往极武石上靠近。

    “嗡嗡嗡！”

    但极武石却是发出了不愿意的声音。

    “轰隆隆！”

    随后众人竟然是看到了诡异的一幕，那从来没有移动过的极武石居然是退后了十米远！

    “怎么回事？”

    “为啥感觉极武石好像围聚云霆？”

    “嘶......”

    “不得了，不得了！”

    “这怕是咱们极武学员创立以来，最可怕的事情吧？”

    “话说这云霆什么来历，他不可能只是一个落后伽苏郡的天才吧？”

    “咱们院长都不可能让极武石畏惧，莫非云霆是超越巅峰的强者吗？”

    ......

    众人无不震惊，他们是有畏惧又兴奋。

    毕竟如此的事情，他们可是从来都没有见过，更没有听说过啊！

    “诶？你别跑啊！”

    云霆见到极武石躲着自己，有些纳闷了。

    当即迈出一步，追了上去。

    “轰隆隆！”

    但极武石在云霆上前的同时，又是往后退去十多米。

    “天啊！必须要把这件事告诉导师！”

    “对，赶紧去告诉副院长他们！”

    有人觉得事情不对劲，立刻离开了此地，去通风报信。

    “嘿？你这家伙，跑什么跑？”

    云霆是来了火，他又是迈步追了出去，可是极武石就是往后退，似乎很是不愿意他接近。

    但云霆偏偏是一个不信邪的人！

    就这样，一个巨岩，一个少年，一个巨大，一个渺小！

    在这片广场上不断的移动着，看得在场之人满脸的懵！

    “大导师啊，不好了！极武石被云霆吓得移动了！”

    “副院长，您快来啊，极武石......极武石居然动了！”

    “兄弟咱们快去广场啊，今天出大事情了！”

    “云霆他是怪物啊，他竟然逼得极武石畏惧逃亡！”

    ......

    同一时间，无数这样类似的声音在极武内院传播着。

    不多久，很多大导师，还有好事之人，以及副院长都是赶来了此地。

    却说这个时候，云霆依然在跟极武石进行着追逐战！

    “别追我了，你今天要是再吸收极武真意的话，我就要被你吸死了！”

    就在云霆再一次进行追逐时，一道特殊的声音进入了云霆的脑海中。

    “哦？你是极武石的意念？”

    云霆感受到后，当即传念了过去。

    “嗯，我是极武石的器灵，你也可以认为我是极武石的意识！”

    在云霆传念过去之后，极武石没有再次移动。

    它再度传来了一道意念，然后在云霆的注视下跳了一下。

    “我的天！极武石怎么还跳了一下！”

    云霆看到后是一脸的平静，反倒是后来的这些极武学院之人，被吓得不轻！

    不管是学员还是导师，都震惊无比！

    “这小娃子怎么有如此能耐？”

    一名大导师非常疑惑的感慨道。

    他已经进入极武学员近百年了，可从来没有见过如此奇怪的事情啊！

    不光是他，还有很多导师跟他是一样的想法！

    他们今日了极武学院不下多少年，还是第一次见到。

    “天意啊？千年了！极武霸皇的传人终于出现了！”

    人群的远处，一名灰衣老人在大树下叹息道。

    他拄着拐杖，好似风烛残年的老人。

    只是他的眼睛炯炯有神，好似不灭的金瞳！

    若是有学院大导师在的话，怕是能认出他的身份来！

    他正是极武学院的院长！

    那位堪比龙腾皇朝主宰的无上强者！

    ......

极武霸皇 第490章 极武石的隐秘

    广场上，云霆依然在跟极武石进行着对峙。

    因为极武石散发出来的强大压力，所以很多人都没有办法接近云霆的身旁。

    他们只能隔着老远，在边上遥遥的看着。

    可以这样说，现在云霆就是此地的主角！

    如果非要再加一个不算人的东西。

    那便是极武石了。

    “我的极武真意种子不够凝结，你再给我吸一口！”

    云霆隔着十多米远，对极武石传念道。

    “我不！你的血脉太霸道了！”

    “我怕再给你吸一口，人家一年的都白修炼了！”

    极武石可是不乐意，它毫不犹豫的传念回答。

    昨日，碍于云霆强大的血脉，它才是让云霆吸收了大量的极武真意。

    如今云霆又来，它怎么不害怕？

    “血脉？我的血脉很特殊吗？”

    云霆闻言，却是一愣。

    他现在越来越怀疑他自己的身世了。

    他似乎觉得自己的父母极为不平凡！

    “好啊？你不小爷吸收是吧？可以！那我就用血液往你身上洒！”

    云霆短暂的思考之后，决定不在身世的事情上多想，而是出言威胁极武石道。

    身世的事情可以慢慢查，云霆相信知道找到他的父亲下落，一切都是好说！

    至于说现在，他的目光只有一个，继续吸收极武真意！

    “别啊！别......”

    听到云霆说要用血脉来洒自己，极武石却是害怕了。

    无奈，他只好对云霆示意，表示同意。

    云霆微微一笑，然后走了过去，继续吸收。

    众人无比震惊，不得不佩服起云霆的厉害。

    “可恶的小子，他怎么会有那一族的血脉，莫非他就是霸皇说的传人吗？”

    “可是那一族的血脉不应该出现在这样的地方啊？难道是那一族发生了变故......”

    在云霆吸收极武真意之际，极武石却是独自在思考着别的事情。

    “罢了，罢了！看他这样似乎出生低微，不如过会好好的问一问他！”

    极武石暗中思考了好久，这才是下定了主意。

    场上的人见到云霆又是开始吸收极武真意，他们也是找了个自己能承受的位置坐下。

    然后他们也是开始了他们的吸收！

    至于说一些导师，见到云霆在修炼则是选择了离开。

    不久后，这里的人只剩下了监管导师辰沿溪等人，还有修炼极武真意的学员。

    当然了，在某一棵树下，那位灰衣老者还在驻足停留。

    “小子，你从小在哪里长大的？”

    在云霆吸收之际，极武石旁敲侧击的问道。

    “我是来自龙腾皇朝伽苏郡海州城云家的云霆！”

    云霆也懒得多想，直接是将自己的底细给报了出来。

    “伽苏郡海州城云家？这什么玩意？那一族不应该是在......”

    “好奇怪啊，这小子莫非是那一族跟别人的私生子把？”

    “不对，这小子的血液似乎不纯，好像是混血？”

    “哦！哦！哦！原来如此，应该是跨族结婚的新一代！”

    ......

    极武石表面上没有什么反应，内心中则是在不断的思考着。

    它隐隐感觉发现了云霆身世的秘密！

    “不行，还是要在问他一个问题！”

    极武石本觉得打定了注意，但他还是有些不放心，又问道：“小子，你知道太苍族的太苍瓶吗？”

    “太苍族和太苍瓶？”

    云霆闻言，有些震动！

    他怎么不知道太苍族？

    那可是当年的圣族！

    他的太苍瓶，可就是来自太苍族啊！

    “自然知道，太苍族乃是千年前这片天地的主宰，可是我仰望的存在！”

    “你又是如何知道的？”

    云霆回答完，也是反问道。

    他的印象中，不应该还有别的人或者物，知道太苍族的存在！

    “呵呵，对你而言，太苍族就是高不可攀吗？”

    “看来你是真的不知道，你自己的血脉是多么的厉害啊！”

    “太苍族虽然厉害，但比起我的主人极武霸皇那有算得了什么！”

    “最多也不过是一个低级的圣族而已！”

    极武石像是听到了天大的笑话，它很是傲然的回答。

    “低级的圣族跟低级我血脉又有什么关系？”

    云霆纳闷，再度问道。

    “罢了，那一族的事情，现在告诉你也没有用，在下只能告诉你是我要等的那个人。”

    “当年我主极武霸皇保卫天地，最后武破虚空，带领太苍族离开此地！”

    “他曾交代过，千年后会有一个少年来成为我的下一任主人！”

    “我本来以为会是一个十大神族的后辈而来，只是没有想到啊，竟然是你这个混血的神族弃儿！”

    极武石回忆起了千年前的一切，它长长的叹息道！

    “你的实力太低微了，而且我的实力被重创，所以极武真意不能给你再度吸收了！”

    “今日过去后，你就是我的新主人！”

    “另外，我需要告诉你一件非常重要的事情！”

    极武石长长的传念道，云霆听得是云里雾里！

    他十分的纳闷，这家伙到底是在胡扯些什么啊！

    但是一想到极武石和太苍族，他还是忍住了：“所谓何事？请说。”

    “我主在离开之前，不仅将我留下镇压异族，更是将他收服的不灭烈焰封印在焚谷内！”

    “而你，身为我的新一任主人，自然是需要继承我主的衣钵，降服不灭烈焰！”

    “那样的话，你才有资格帮我解决一个异族隐患！”

    极武石十分郑重的传念道。

    “异族隐患？大兄弟，你怕是说笑了，我现在才铭甲境中期！”

    “别说帮助你，就连不灭烈焰都靠近不了，你还让我帮你，搞笑吧？”

    云霆停下了吸收，轻笑道。

    他刚才已经是完成了极武真意种子的凝结，正好对极武石所说的一切感兴趣。

    干脆专心说事情好了。

    “这个你不必担心，我自然会助你一臂之力，帮助你获得不灭烈焰！”

    “但是，你必须得答应我，成功后，用不灭烈焰替我消灭镇压的异族！”

    极武石很是认真的回复。

    似乎是看到了云霆不相信的眼神，它干脆对云霆说道：“你靠近我，然后你看看我身上的隐患！”

    “好！那就看看！”

    云霆正好也好奇，站起来再次伸手放在极武石上！

    ......

极武霸皇 第491章 压力山大

    当云霆把手再度放在了极武石上。

    他看到了难以想象的场景！

    世界崩塌，乾坤碎裂，苍穹不堪重负！

    无数人族被灭杀！

    这些残忍的异族，数以万计。

    血水都是能让大地成为海洋！

    他们的气息更是和狩猎之地的那些极为相似！

    “好可怕！”

    云霆心中暗暗感慨。

    后续，云霆又是看到一个火焰男子纵横天地，他一人一拳，横扫无敌！

    那燃烧的烈焰，仿佛是黑色异族的克星！

    画面的最后，云霆是看到火焰男子，将一块万丈大的巨岩镇压下。

    而巨岩的下方，似乎是封印着什么黑色的物体！

    “你看到的乃是我之前的形态，现在的我不过是一道分念，我真正的身躯，其实是极武山脉！”

    极武石高傲的说道！

    “什么！”

    云霆闻言，大惊失色！

    他怎么都没有想到，极武石的本体足有万丈大！

    “难怪！”

    云霆思考了一下，也是确认了想法。

    画面中的极武石，的确是有万丈之大，给人一种无坚不摧之感。

    “你该知道的，都是知道了。”

    “只能告诉你，我镇压的异族又开始活动了！”

    “所以你需要抓紧时间突破到炫纹境，这样才有资格获得不灭烈焰！”

    “也只有得到了不灭烈焰，你才能帮助我灭杀异族！”

    极武石再度告诫了云霆一番，而后是沉底沉寂下来。

    “原来如此，那我就抓紧时间突破到炫纹境！”

    云霆得知了隐秘，心中也是有数了。

    对极武石行了一礼，然后在众人疑惑的目光下离开。

    扎起云霆离开之后，那灰色衣衫的老人是突然跟着云霆离去。

    回到住处后，云霆进行极武霸皇典的修炼。

    不想在他修炼的时候，一名灰衣老者神不知鬼不觉来到了他的房间中。

    “你是何人？”

    云霆有些震惊。

    在他的印象里，不应该有如此厉害的人才对。

    但老人没有回答他，只是在淡淡的凝视他。

    后续云霆仔细一问，才知道老人是极武学院的院长。

    于是云霆根根其仔细的沟通，也是知道了极武学院的一些事情。

    他也大概知道了，自己就是这一次的极武继承者。

    “所谓极武继承者，是需要你帮助极武石灭杀域外邪族才可以！”

    “若你不能灭杀，你是没有资格成为我祖的继承者！”

    极武学院的院长告知道。

    云霆这才是知道，原来这件事情不只是他知道。

    算起来，是每一个院长都会知道这件事！

    但担任院长的人，只能是极武霸皇的后人！

    云霆又问了很多问题，然后老人都一一解答。

    老人还教导云霆如何修炼极武霸皇典。

    云霆在他的指导下，开始了对极武霸皇典的修炼。

    极武霸皇成名绝技有两个：一是极武霸皇踢，而是极武霸皇拳！

    不过在极武院长的告知下，云霆知道了第三个绝技：极武霸皇斩！

    据说，当年的极武霸皇主要是修炼肉体，但他还是使用源器的。

    其中就以施展剑诀最为厉害。

    云霆不由得开心，他现在正是主修肉体，毕竟他有吞元诀。

    因而他吸收了天地异宝之后，他的身体是要远远的强过别人。

    现在他的源器是剑，所以他在剑道上也是有着修炼。

    经过极武院长的告知，云霆知道了极武霸皇典，是一种催动极武真意的方法。

    只有修炼了极武霸皇典，才能将极武真意种子不断增大。

    而极武真意，则是极武系列技能的核心！

    可以这样说！

    若是没有极武真意，那么即便云霆学会了极武霸皇踢等极武系列源技，也没有用！

    必须要极武真意的配合，才可以！

    “极武霸皇果然厉害！”

    云霆不由得感慨起来。

    他现在越来越佩服极武霸皇了。

    这样的前辈，果然是厉害。

    一般人流传的源技，可没有如此复杂的。

    当然了，也不是说极武霸皇的源技就一定特别厉害。

    只是说，他的修炼和催动方式特殊。

    源技的具体威力，那还是得看使用者自身的境界。

    若是没有高深的境界，和对源技的理解能力。

    即便你修炼的是世界上最厉害的源技，依然是没有半点用！

    云霆正是在极武院长的指导下，非常用心的学习。

    他一开始不能掌握，总是控制不住极武真意。

    经过了三日的失败，他才是勉强能控制住。

    后续又过了七日的时间，云霆才是能控制住！

    又是半个月过去，云霆能勉强操控极武真意，并附加在源技上。

    一个月过去，云霆已经可以大范围施展极武霸皇踢了。

    两个月后，云霆已经是彻底掌握了极武霸皇典的技能！

    “不错，你的天赋果然是厉害，难怪会被极武石认定！”

    极武院长很是满意的说道。

    他也修炼过极武霸皇典，但是却没有云霆如此的变态！

    正是知道极武系列源技的困难，他才能是佩服云霆的能力来。

    经过了两个月的苦修后，已经是这一年的秋日了。

    按照规定，入院三个月后，新学员是要参加学院下发的任务的！

    任务各式各样，但多数是保护龙腾皇朝的安全。

    极武学院虽然是当年极武霸皇所留下。

    但他们是不能称霸世间的。

    就如极武石那般，他们主要的目的是保护天地。

    经过千年，曾经跟随极武霸皇的那些老一辈早就去世了。

    如今最强的，也只剩下了极武院长！

    如果非要算的话，极武石不灭烈焰也算强者。

    但是极武石需要镇压异族，不可能出手。

    不灭烈焰被封印在焚谷内，帮助学员的修炼。

    所以极武学院，也只能是起到培养新一代强者的目的。

    至于说别的，就难了。

    毕竟当年的极武霸皇离开，也是因为这个世界太弱小。

    他留下的传承，无非是希望这片世界能诞生强者，保护世间和平！

    而云霆无疑是非常幸运的，因为他被极武石被认定了。

    所以，他的路，注定不平凡！

    “压力真是大啊，但这就是我路！我必须要承担起来！”

    云霆这些日子，被极武院长灌输了很多保护世间的大道理。

    自然是有些郁闷，但这片天地终究还是他出生的地方！

    ......

    

极武霸皇 第492章 学院任务

    学会了极武霸皇典内的一切源技后，云霆在极武院长的示意下，选择了接任务。

    毕竟他身为学员的一份子，自然是要出力了。

    恰好这一次龙腾皇朝的边境，还真有一个任务！

    于是云霆选择接下。

    正好他需想去北关感受一下异国他乡的感觉。

    北关，乃是龙腾皇朝的重点关隘。

    过了那里，就是天多皇朝了。

    在天多皇朝，和龙腾皇朝之间，是一处黑暗海域。

    在哪里有着大量的海盗存在。

    这些海盗经常杀人越货，抢劫两个皇朝内的女子！

    可以说的上是非常可恶！

    本来皇朝内曾经派遣大将军唐震林出马，杀得海盗群不敢冒犯。

    但是就在今年的年初，海盗又是再度出现。

    所以，皇朝就下放了任务。

    一般来说，除了皇朝有能力出击外，也就只有极武学院有资格了。

    因为龙腾皇朝和天多皇朝不合，所以皇朝内部的人出发是会被认为要开战。

    无奈，这一次的任务只能是由极武学院的人来完成。

    “要求，铭甲境前期实力，出发时间三日后！”

    云霆仔细看完了任务上的内容，最后才是看到了出发的时间。

    “三日后，那我就去一趟！”

    云霆本就在学员憋着难受，正好可以出去感受一下。

    三日的时间内，云霆没有离开住处。

    他专门找了李乾坤等人，跟他们好好的聊一聊。

    也关心了一下他们修炼的情况。

    因为他们战力值比较少，李乾坤和薛飞尘两人喜欢去战斗场战斗。

    那里获胜了能给战力值。

    云霆表示欣慰，又给两人买了一点修炼的丹药，送了两把趁手源器。

    三日后。

    云霆告别李乾坤等人，在学院的广场上集合。

    因为最近是任务期，所以广场上的学员特别多。

    云霆看到了不少熟人，这些人都是之前挑衅他，被他揍过。

    发现了云霆的来到，这些人也不敢靠近，悄悄的躲在一边。

    等他们的执行导师来了之后，他们才是颤颤巍巍的上了代步源兽，然后离去。

    “一群胆小鬼，小爷还能把你们吃了吗？”

    云霆望着对自己害怕如瘟神一般的人，表示十分无奈。

    他的心胸才没有那么狭隘！

    又是等了一段时间，云霆看到了北冥导师！

    她带着蓝山和周静，见到云霆则是打了一声招呼。

    他们是要去龙腾皇朝的西边，据说那里发生了叛乱，他们是要解决一下。

    云霆和气的跟他们摆了摆手，目送他们的离开。

    最后，云霆才是看到了一个美丽的导师来了。

    这位自然是辰沿溪！

    她来到后，剩下的十几学员也是靠近。

    然后云霆则是走了过去。

    辰沿溪长得美丽，一颦一笑都带着魅力。

    在她的带动下，执行任务的学员则是来了精神。

    就这样云霆跟随辰沿溪等人，上了代步源兽。

    缓缓飞出了极武学院，往龙腾皇朝的北关前行！

    一路上，云霆也懒得说话，都是在认真的修炼。

    最后路过一些特别大的郡城时，他才会睁开眼睛看一看。

    “你看啊，这就是那个云霆！”

    “他也不跟咱们一起玩，总是一个人在那里修炼！修炼狂！”

    “嘿嘿，小点声，你可不要得罪他！人家的战斗力可是非常厉害的！”

    “行啦，咱们这一次能有他跟随，可是好运气！”

    “对啊，极武石都畏惧他，想来咱们这一次的剿灭海盗任务也好完成！”

    ......

    一些女学员聚在一起互相议论着，她们总是时不时的望向云霆。

    眼神中多是一些爱慕之色。

    这也不难怪，云霆本就年轻，而且实力很强。

    在加上长得俊秀，那自然是能受到她们的好感了。

    “不过是一个欺世盗名之辈罢了，你们可不要跟他玩的好！”

    “哼，上一次他可是调戏了龙彩珠公主！”

    “对啊，这人呢是要脸的，还对唐雷云公子下毒，人品极度的差！”

    “谁知道他是怎么让极武石震动的，莫非是极武石看不起他？哈哈哈......”

    ......

    在女学员对云霆有好感之际，另外的男学员则是对云霆低着敌意！

    主要还是因为云霆的名声实在响亮！

    他们很是嫉妒！

    身为一个男的，他们自然是听不得别人在他们面前，说云霆的好了！

    而且！

    云霆比他们年轻！

    还比他们厉害！

    最重要的是！

    云霆长得比他们任何人都要帅气！

    各方面都好，他们怎么能不嫉妒？

    自然是受不了！

    再说了，他们其中不少人，就是唐雷云的手下！

    还有不少人，对龙彩珠公主抱有非常大的好感!

    云霆曾调戏了龙彩珠，更是击败了唐雷云！

    他们肯定是不爽。

    “你们几个？话很多？”

    云霆本来懒得搭理，但是他们还是在议论。

    更让云霆不爽的是，他们还扯到了云霆的出声地！

    不仅如此，还说云霆是有人生没人养！

    “我等说的都是事实，怎么？云霆你的丑事还不给我们说了吗？”

    当下，有一人硬气的回击道。

    他是这里实力最强的一男学员，铭甲境中期实力。

    名叫：汤中。

    再说，他在榜单上也排名第七十三，自然是有些底气了。

    “再说了，我等就是说了你又如何，现在可是要去执行任务，你能把我汤中怎么样！”

    “也不怕告诉你，唐雷云公子，还有龙彩珠公主已经是在北关了！”

    “你要是敢动手，到了那里有你好看！”

    汤中看云霆没有继续说话，便是更加挑衅起来。

    当然，说之前他专门看了一下辰沿溪。

    发现了辰沿溪在看着他们，他才是敢说的。

    他相信，云霆不敢在导师的关注下动手！

    “哦？我云某人自然是从小无人抚养，但是也轮不到你们呱噪！”

    云霆出言只是想让他们闭嘴，但是汤中却接连挑衅，这可是让他忍不住了。

    俗话说得好，狗对你狂吠，你自然不要搭理狗。

    但是这狗都咬到你身上了，你难道还要一直忍着被够咬吗？

    “放肆！”

    在辰沿溪等人的目光下，云霆怒目而视，突然暴喝一声。

    他源力陡然爆发，一巴掌直接是扇了出去！

    ......

极武霸皇 第493章 狂铁海盗团

    随着云霆这一巴掌扇出去，汤中直接是被打成了猪头！

    “你竟然敢打我！”

    汤中暴喝道。

    声音中还带着几分畏惧！

    他怎么都没有算计到云霆敢突然出手。

    而且，他可是铭甲境中期的实力，竟然是连阻挡的机会都没有！

    这才是最为可怕的！

    “打你，这是再告诉你，莫要欺辱于我！”

    “你若是不服，随时可以继续，但是下场就不是一巴掌了！”

    云霆轻哼，脸上依然是带着几分怒意。

    说完后是不再看向汤中等人，就地坐下。

    他本就不想动手，若非汤中过于侮辱。

    不远处的辰沿溪，见到众人没有再爆发什么，她也是没有多说。

    “等到了北关，有你的好看！”

    汤中望着盘坐修炼的云霆，心中是带着无边的恨意。

    他在大庭广众下被云霆扇了一巴掌，可是他却不能反抗！

    因为他知道反抗也是没有用的！

    他的实力远远不是云霆的对手！

    “只能希望唐雷云公子！”

    他咬了咬牙，无奈的坐了回去。

    短暂的冲突之后，代步源兽上又是安静了下来。

    一切都是平平安安的，谁也没有再去得罪谁。

    就连之前议论纷纷的极武女学员们，再看向云霆的时候，都是带着几分敬畏！

    实力为尊，是永恒不变的规律！

    云霆刚才一巴掌抽了汤中，便是在向众人表明他的实力。

    ......

    经过了半个月的飞行后，众人终于是来了北关！

    北关，说是一个关隘！

    但却好似连绵不绝的高达雄伟长城！

    正是因为它的存在，才保证了龙腾皇朝北部的安全！

    阻挡了一次又一次他国的入侵！

    所以常有人说，北关在，龙腾皇朝北部无碍！

    北关失，龙腾皇朝北部亡！

    在到达之后，云霆随着辰沿溪去会见北关的镇守者。

    也是皇朝四大主将之一的：辰亦将军。

    云霆在看到辰亦的第一眼，便是被他的强大气势给震撼道。

    辰亦将军，看上去五十多岁。

    长着一副国字脸，身高九尺，一身的金色铠甲，给人一种杀伐果断之感！

    若是仔细感应的话，更是能发现，辰亦将军的实力，竟然是在炫纹境初期！

    的确，若不是经过千万次战斗，若没有如此强悍的实力！

    他又怎么能成为皇朝四大主将之一呢？

    北关的镇守，本就是要比皇朝任何方向的镇守，更加危险！

    后来经过了解，云霆算是知道了。

    辰沿溪，原来是辰亦主将的孙女。

    因为参军的早，怕战死在沙场，所以生育孩子的就早。

    也是这样，辰沿溪的父母也是早早的就把她生下。

    后续，云霆果然是见到了唐雷云还有龙彩珠公主。

    在所有人都齐聚之后，辰亦主将开始介绍北关的形式！

    根据介绍，云霆等人大致是了解了情况。

    他们这一次要面对的，是北关外凶残无比的狂铁海盗团！

    这些海盗团的普通团众实力，皆是不低于造魄境！

    一般一点的小队长，是在虚魄境实力。

    大队长，则是在灵魄境左右。

    大队长之上，乃是五个较为厉害的团长！

    五团长和四团长，实力是在灵魄境后期。

    三团长是铭甲境前期，二团长比较厉害，已经是达到了铭甲境中期！

    至于说大团长狂铁，那就更不得了，保守估计也是在铭甲境后期巅峰的实力！

    别看他们的团众实力不咋样，但是人数上可是有了足足五六万人！

    他们在五大团长的带领下，为非作歹！

    可以说是北关外的一大毒瘤！

    因为出了北关便是龙腾皇朝与天多皇朝的中间地区了。

    这块地区大多数是在海盗丛生，也就导致了北关镇守军无法迅速的将之剿灭。

    另外，北关军的主要指责是要保证北关的安全，自然是没有办法全军出击的。

    不然北关军全部出发，很有可能会让天多皇朝认为龙腾皇朝要开战！

    一来二去之下，也是让狂铁海盗团成长到了如今的地步！

    如今正是入夏之际，北关附近还是有着不少的皇朝百姓以捕捞为业。

    狂铁海盗团，总是在每年的这个时候大肆收割皇朝的渔业！

    灭杀皇朝的子民，抢掠皇朝的妇女！

    这些事情都是看在北关军的心中，可是他们没有办法。

    无奈，今年才发布了剿匪任务。

    众人在完全了解后，是开始准备之后的剿灭计划。

    因为无法大规模派遣北关军出动。

    那么主要的战斗要求就受到了限制。

    这一次众人合计的战术是：猎鹰计划。

    所谓猎鹰，就是要将以狂铁为首的海盗团五大团长在内的，大队长，小队长全部灭杀！

    至于说那些底层的海盗团众，则是不必放在眼中。

    第一是因为他们的境界太低。

    第二是因为数量太多灭杀起来过于麻烦！

    毕竟主要的黑手还是狂铁等主导者！

    团众什么的，只不过是最底层的棋子而已！

    并且，里面不乏一些被逼无奈才当海盗的皇朝子民！

    综合来考虑，他们才是制定了猎鹰计划。

    云霆在一边听着，他没有什么过多的想法。

    他只是来参加任务而已，主要的还是要服从。

    至于说任务怎么安排，他是不怎么在意。

    “这一次的猎鹰计划，大致如下！”

    “我北关军会派出二位铭甲境中期，一位铭甲境后期的偏将出战，他们会协助你们！”

    “而我北关军主要人马则是会分出四分之一，大张旗鼓的假装进攻狂铁副部，为你们吸引火力！”

    “你等就趁此机会，杀入狂铁海盗团的大营，争取最大限度的击杀海盗团的高层！”

    “任务一旦开始，就不可回头，所以请务必不要走漏风声！”

    “若是任务成功完成，我辰亦会亲自向当今主宰告知你们的战绩！”

    ......

    辰亦在众人的注视下，将最要的作战计划说了出来。

    在他的说话间，三位参与这一次围剿行动的偏将，也是走到了众人的视线中。

    只是云霆有意无意的看向其中一位铭甲境中期的偏将时，莫名感觉到几分不舒服的感觉。

    “也是只是错觉？”

    云霆没有多想，他认为这是自己想太多了......

极武霸皇 第494章 剿灭计划

    在安排好集体任务之后，云霆跟随众人出了北关！

    一出北关，云霆明显是感觉到气氛的不一样！

    这是一种肃杀的氛围。

    周围很少能看见人，只有远远的海上能看到漂浮的渔舟！

    这些都是出海捕鱼的人民。

    算是龙腾皇朝的子民。

    他们都是靠捕鱼为生。

    云霆等人微微看了一下后，是再度出发。

    他们穿着的是普通的衣服，气息内敛，看起来就好似一般的渔民。

    因为这一次是要解决狂铁海贼团，自然是不能大张旗鼓的过去。

    不然若是被发现的话，怕是狂铁海贼团的核心人物早就撤离了！

    狂铁海贼团能存在至今，那也是有着他们的的生存法则！

    不然，怕是早就被龙腾皇朝的士兵给剿灭了。

    云霆一行人分开，坐在渔舟之下。

    汪洋大海内，隐隐约约能看见一些渺小的岛屿！

    他们这一次的目标，便是前往这些岛屿上。

    狂铁海贼团的老巢，便是在这些岛屿上。

    眼前的这些海域是较为接近龙腾皇朝。

    所以绝大多数看到的渔舟，都是龙腾皇朝的渔民。

    当然，这里面也有可能混杂着狂铁海贼团的奸细！

    云霆跟随着众人分批次的坐下渔舟上。

    他跟辰沿溪，海域龙彩珠被分到了一起。

    龙彩珠因为上一次的事情，云霆有一些看法。

    云霆无奈，不好多说什么，只能对少女敬而远之。

    这惹不起，还躲不起吗？

    你是皇朝的公主，咱也不是贱民。

    海面上海浪翻涌，时不时能见到一些海源兽的出现。

    不过还好，这里只是近海区，自然不会出现一些太过逆天的海源兽！

    经过漫长的前行后，云霆等人总算是接近了一个较为接近的岛屿！

    根本之前的资料记载，这里的岛屿乃是一个海民的聚集岛屿。

    因为海上是有着人族生活的，但是这些人大多数都是比较粗野之人。

    所以也就导致了，这里的人很多都是归属于狂铁海贼团！

    可以这样说，这座岛屿便是狂铁海贼团的前哨岛屿！

    “马上就要停靠了，先说一下，这座岛屿上有着一名铭甲境中期的大队长看守！”

    “咱们这一次的目标，先是占领这座岛屿，然后通过乘坐海贼团的渔舟混入后方。”

    “之后，北关的将士们会开启猛攻此地，给对面制造一种假象！”

    “过会下去之后，直接奔赴岛屿的中心，快速击败镇守此地的大队长！还有若干小队长！”

    “千万记住一件事，务必不要打草惊蛇！”

    ......

    辰沿溪作为这一次的参战者，她主要负责极武学院的学员。

    至于说唐雷云等人，则是坐在北关偏将的渔舟上！

    各自都是有着各自的任务！

    “是！”

    云霆等人皆是抱拳领命。

    “例行检查！”

    在云霆等人下船的时候，那前方岛屿上已经是有看守人员前来巡查了。

    “唰！”

    面对这样的盘查，辰沿溪给了一个颜色，云霆等极武学院的学员。

    瞬间出手，以迅雷不及掩耳之势，神不知鬼不觉的击杀了前来盘查的几名海贼团守卫。

    “迅速冲击镇守此处的大队长住所，之后与其余人汇合！”

    辰沿溪对众人下达指令后，她一人带头冲出。

    “杀！”

    云霆等人互相对视一眼后，也是快步冲出，分开往这座岛屿的中心位置而去。

    这座岛屿乃是通往狂铁海贼团的第一阁要塞，更是他们此行的关键。

    云霆飞速前行在岛屿上，脚步落在草地上，发出沙沙的声响。

    一路上，他们遇到了好几个寨子，里面的人大多数都是源士！

    而去他们在发现云霆等人后，皆是要上来盘查。

    但皆是被云霆等人给击杀了。

    “快点！就在前方！”

    云霆对身旁的一名极武学院学员招呼道。

    然后两人快速的往岛屿中心区而去。

    大约过去了半个时辰后，云霆终于是来到了这座岛屿的中心区！

    在他的前方，是一座高塔，外围还有着不下几百名手持源器的海贼看守！

    可以说得上是，相当严查！

    “先等一等！”

    云霆对跟随自己而来的几名极武学院学员说道。

    过了一会儿后，参与这一次行动的北关偏将，唐雷云等人也是到达。

    “按照计划行事！”

    众人躲在树林间，互相商议了一下后，这才是决定出手！

    接下来，唐雷云等人带领几个极武学院的学员突然出击。

    吸引了火力！

    之后，北关三名偏将，还有辰沿溪在内的境界高深之人，则是从边上进入高塔内！

    云霆则是跟其余的人在树林间，一旦发现海贼团的人分散开，就实行绞杀计划！

    “魔龙剑诀，魔龙碎影斩！”

    “圣极破！”

    “暴锁连冰符！”

    “金地削弱符！”

    “寒影破甲符！”

    ......

    每一次的源技和符文甩出，都会带走一名海贼的性命，但是云霆一点也不心痛！

    这已经不是他第一次杀人了！

    “安息吧，愿你们下一世投胎做个好人！”

    云霆没有任何的手软，他出手果断，远远要比极武学院的其余人好的多。

    同一时间内，在镇守高塔内，打斗也在进行。

    不过很快，便是以极武学院和北关偏将的胜利告终！

    云霆等人则是加速灭杀这座岛屿上的狂铁海贼团余孽。

    经过长达半个时辰的浴血奋战后，这座岛屿终于是被龙腾皇朝的势力给占据。

    “咱们在此地稍作休息，之后乘坐狂铁海贼团的专用渔船前往深处。”

    “刚才还好手疾眼快灭杀了镇守此地的大队长，不然让他使用了信号弹，可就功亏一篑了！”

    辰沿溪回归后，有些尴尬的说道。

    众人闻言，皆是露出一副震惊的样子。

    “原来他们还是有着信号弹，难怪这一次的行动要争取急速灭杀！”

    云霆这才是明白了原因。

    后续的时间内，众人皆是完成了修养。

    不久后，龙腾皇朝的军队从北关而出，气势汹汹的杀了过来。

    当然也包括其余几个方向的狂铁海贼团前哨岛屿！

    云霆等人见状，则是快速乘坐狂铁海贼团的专用渔船，往中心区而去。

    毕竟这一次的剿灭计划，才等于是刚刚开始！

极武霸皇 第495章 危机重重!

    后续的时间内，云霆等人在龙腾皇朝的佯攻开始后，他们选择了进入。

    然后乘坐渔船进入了狂铁海盗团的内部岛屿。

    一路上云霆等人经过的非常顺利。

    之后云霆等人顺利登陆上了岛屿。

    “这里真的是非常戒备森严！”

    在到达的一瞬间，云霆就是感觉到了特别人的注视。

    “咱们假装是逃难来的！”

    辰沿溪示意道。

    众人假装，说了一堆话语，蒙混过关。

    然后进入了岛屿内部。

    这座岛屿的镇守者是一个大队长，实力还是非常厉害的。在铭甲境中期！

    但是很遗憾，他被云霆等人给击杀了。

    之后的时间内，云霆等人一路杀入了岛屿的中心区。

    “杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀......”

    喊打喊杀声阵阵，云霆冲锋陷阵，他不断的斩杀这里的海盗。

    极武学院的学员，还有北关的偏将都是不断的斩杀海盗。

    他们最后终于是杀到了海盗团的指挥之处。

    这个时候，他们开始了最后的战斗！

    对决的是海盗团的高级首领！

    云霆负责牵制大队长，至于厉害的团长则是被北关偏将给拦住。

    一切都是按照计划的来进行！

    但是谁也没有想到，就在这个时候不该发生的事情发生了！

    云霆一开始觉得有些问题的北关偏将，他居然叛变了！

    “可恶，这下可不行啊！”

    众人有些惊恐，他们在这里的情况下，居然遇到了这样的事情。

    “哈哈哈，你们完蛋了！”

    “等死吧，这一次我们会将你们抽筋扒皮！”

    “极武学院的小娘子，让爷来好好对付你们吧！”

    “北关吗？我们迟早是要杀进去的，不过在这之前，就用你们来当第一批吧！”

    ......

    听着身旁海盗们传来的挑衅声音，云霆还算是比较好的。

    但是他身边的女学员可就不是特别好了！

    “杀吧！这样的情况只有拼死一战了！”

    云霆对身旁的女学员们告诫道。

    “拼了！”

    这些女学员也不是傻子，她们自然知道云霆说的是对的.

    男学员最多是战死！

    如果她们不战斗的话，她们战败了，肯定是要被羞辱！

    “杀！”

    一时间，本命源魄爆发，各式各样的源力展现在狂铁海盗团的岛屿上。

    好久之后，战斗依然是在继续，血液漫天，残枝断臂随处可见。

    “魔龙剑，随我出战！”

    云霆到了如此境地，必须是要使用他的源器了。

    一开始，他的对手还算是比较好对付的。

    可是随着战斗的时间越来越长，他被好多的海盗被包围了。

    如此之下，他必须要使用源器来保护自己的安全了。

    至少，目前来说，是这样的。

    顺带着，他还要保护一下身旁的几名女学员！

    “云霆，你害我当众出丑，今日就让你死在此地！”

    唐雷云在上一次战败在云霆的手里后，对云霆怀恨在心。

    现在，他发现了如此好的机会，自然是不愿意放过了。

    他是将敌人往云霆的身旁引导！

    “唐雷云！你到底是要干什么！”

    一名女学员怒喝道。

    她在之前的战斗中，被砍伤了。

    现在看到了越来越多的海盗被吸引来，自然是要怒喝。

    “呵呵，我管你们是什么，告诉你们，今日你们都得死！”

    “要怪，就怪云霆吧！谁让他得罪了本少呢！”

    唐雷云哈哈大笑，脸上带着狰狞之色。

    俨然一副地狱恶鬼的模样！

    在他的声音之下，其余的极武学院女学员皆是面色苍白！

    云霆没有说话，只是冷冷的看着嚣张的唐雷云！

    “哈哈哈，那就再见了您勒！”

    唐雷云见到一切完成后，仰天再笑，趁着战斗混乱的时候逃离了。

    而那些其余的极武学院男学院，一咬牙，还是选择留了下来！

    他们虽然害怕死亡，但也害怕得罪唐雷云！

    但是，他们不会抛弃学院的同胞！

    哪怕，他们知道这一次留下，会是死！

    就连一开始对唐雷云很有好感的学员，此刻都是彻底的转变！

    唐雷云做的这件事情，完全就不是一个正常人干出来的。

    “事情因为我而起，我会给大家一个交代的！”

    施展魔龙剑又斩杀了十几人后，云霆利用短暂的空荡，对众人抱歉。

    这时候，留下来的学员皆是有所损伤！

    还有两名学员在刚才战死了。

    他们被蜂拥而上的海盗劈成了无数个碎片。

    “云霆兄弟，此刻说这些已经无用了，咱们还是杀敌吧！”

    “是的，我们怎么都没有想到唐雷云会是这样的人！”

    “对啊，现在北关偏将叛变了一人，咱们的处境极为不好！”

    “若是能或者出去的话，希望能亲手宰了唐雷云个混蛋！”

    “别废话了，他们又杀来了！战斗吧！”

    ......

    在云霆说话间，其余的学员神色都是难看，他们一个个的叹息道。

    哪怕是在如此短暂的时间内，狂铁海盗团又是杀了过来。

    没有办法，此地正是海盗团的核心岛屿，人数上，云霆等人本就是劣势！

    “圣剑啊，用你的力量照耀吧！”

    云霆自知再这样下去，他们迟早会被耗死！

    加上，辰沿溪等人的处境也不好，所以他只能想着祭出圣剑了。

    “嗡嗡嗡！”

    圣剑在被云霆拔出的一刹那，爆发出了惊天的声响！

    “嘶！这是什么样的源器出世！”

    “龙腾皇朝的那个小子，居然是有如此好的源器！”

    “大家上啊，整死这样小子，抢下源器！”

    “我们上，我们上！”

    “杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀......”

    ......

    这些海盗们皆是利益之辈！

    他们发现了云霆身上的动静，自然是不能坐视不管！

    当下以更猛的速度和气势杀来。

    “完了！这下小命要丢在这里了！”

    “呜呜呜，可是我还不想死啊！”

    “爹，娘！孩儿不孝啊......”

    顿时，极武学院的其余学员，更是悲伤起来。

    他们本来就已经是够绝望的了，如今更是被数十倍包围，心里早就没有了希望！

    再说了，包围的人群内，还有不少大队长而来！

    “圣剑，以绝望而战！”

    但偏偏是在如此千钧一发之际，云霆却是拔剑而出！

    ......

    (本章完)

极武霸皇 第496章 仗剑而出

    危难之际，云霆持剑而出，一如不败的神王之子。

    他每一次的挥剑，都会斩杀十多人！

    “云霆，怎么会如此的强悍！”

    众人大惊失色，万万没有想到云霆会在如此之际爆发。

    “你们趁现在赶紧离开！”

    云霆又是一剑斩杀十多人，然后转身对身后的极武学院学员命令道。

    “撤！”

    众人哪里看不出云霆这是在帮助他们。

    他们对云霆做了一个感谢的手势后，立刻是往外撤离！

    “拦住他们！”

    “不要让他们跑来！”

    “给我去杀！”

    当下，狂铁海盗团的大队长们纷纷下达命令。

    “你们的对手是我！”

    云霆持剑，豪气冲天，斩出数剑，阻挡了他们的追杀的可能！

    “小子，不管你今日如何来的实力，都要死在这里！”

    “都跟我上，先弄死这个混小子！”

    “第三部，随我结阵！”

    ......

    几名狂铁海盗团的大队长见到情况不对，他们立刻是指挥手下的人来危机云霆。

    “来的好！”

    云霆本就是圣源甲加持，如今使用了圣剑，那更是毫无畏惧！

    想当初，他在灵魄之境内，可是依靠圣剑，一剑斩杀了不知多少人！

    哪怕是现在除了灵魄之境，他依然是可以使用圣剑！

    就算威力小了一些，又如何？

    “就凭你们这些土鸡瓦狗，你想阻挡我？”

    云霆冷笑，他的圣剑可是传说中的源器。

    他可是不信这些人能阻挡他！

    “封神斩！”

    云霆眼看着这些人全部杀来，他凝聚了全部的气势，然后狠狠斩出！

    “不好，这小子怎么会有如此强大威势！”

    “难道他突破到了炫纹境吗？不可能，不可能......”

    “不会的，不会的！他岂不是要不狂铁大团长还要厉害？”

    ......

    这些大队长，乃至其余的海盗，在见到如此情况下，吓得瑟瑟发抖！

    甚至他们连抵抗的心态，都没有了！

    “斩！”

    云霆威势如云，圣剑上凝聚的无穷金色剑气，蛮横斩出。

    “咔咔咔，咔咔咔，咔咔咔......”

    不到一秒后，只听得源源不断的切割声传来。

    这些包围在云霆方圆十多丈的人，竟然是全部被切成两半！

    这些海盗团团众，他们都是一副完全不敢相信的脸色！

    但是，一切都太迟了！

    他们还想说出来什么，可惜却是没有力气在说出。

    快速的失去生机，死在了原地。

    血液弥漫地面，散发出让人作呕的味道。

    “咳咳！”

    良久后，云霆咳嗽了一声，随之将圣剑收回。

    哪怕不是第一次施展封神斩了，他依然是有些难受！

    如此威力的剑技，已经是超越了大多数的源技！

    云霆不知道封神斩是什么样的级别，但他知道，这样的源技怕是超出了龙腾皇朝！

    至少，他从未在皇朝内，见过有人拥有如此强势的源技！

    这可是越境而战的源技！

    “圣剑，你究竟是何种来头！”

    云霆呆滞的看了看眼前的一幕，心中忍不住的感慨！

    的确，这样的源器，根本就不应该出现在龙腾皇朝这样的小地方！

    怕是其余的万个皇朝内，也未必有如此的存在吧？

    “先去帮助辰沿溪导师！”

    云霆在解决完这样一切后，也不在拖沓，他快速的往前方跑去。

    他们这一次而来，主要是来参加剿灭狂铁海盗团的。

    可是如今北关最强的铭甲境后期偏将叛变！

    这是一个非常糟糕的事情！

    本来云霆等人就是强行进入地方老巢。

    又是遇到叛变的事情，这下可以说是非常的不利！

    “唐雷云，你等好了，解决完狂铁海盗团就是你的死期！”

    云霆心中一边飞速前行，一边在背心中想着。

    在本来与唐雷云没有什么仇，但是唐雷云却是如此的陷害他！

    更是不要脸到，出卖其余极武学院的学员！

    这样的行为，绝对让云霆不耻！

    若不是现在云霆要帮助辰沿溪解决狂铁，他怕是早就要仗剑出去追杀唐雷云了。

    云霆经过一阵前行后，总算是来到了最后的决战地点。

    当他来到的时候，被眼前的一幕震惊到了。

    辰沿溪，还有北关的两名队长，都是身受重伤。

    只是他们还在死死的坚持着！

    “桀桀，极武学院的辰导师，你就不要抵抗了！”

    “如此人儿，享受起来，一定非常的爽吧？”

    “不知道你拿祖辈辰亦知道了，会是作何感想？”

    “会不会将北关拿出来，换你的性命呢？”

    ......

    荒野上，辰沿溪被一名高壮男子围追堵截。

    此男子一看就是狂铁海盗团高层，在他的附近还跟着不少狂铁海盗团的小队长！

    她的衣衫已经是破碎不可，露出一些雪白，不少隐秘部位随时可见！

    “贼子，休得猖狂，我辰沿溪就是死也不愿被你糟蹋！”

    辰沿溪虽然是成年女子，但却一直生活在皇朝内部，从未遇到如此的羞辱！

    今日落入如此险境，她也不愿束手就擒！

    怎么说，她都是辰家的后裔。

    那镇守北关的辰亦，可就是她的先辈！

    在这块地区的其余地方，战斗依然在继续。

    那北关的两名偏将，现在状况也不是很好！

    狂铁带领海盗团其余之人，疯狂的进攻。

    那叛变的偏将，也是在边上出力。

    “先帮助辰沿溪导师，然后再斩狂铁！”

    云霆打定了主意，他不忍心看着辰沿溪如此受辱！

    “杀！”

    他强势出手，瞬间爆发源力杀了出去。

    “云霆，你这么来了！”

    辰沿溪见到云霆而来，显然是有些难以置信，震惊道。

    “没事的，导师！我来救你出去！”

    云霆迅速斩杀了十多人，然后靠近到辰沿溪的身旁，焦急道。

    “可这人实力在铭甲境后期，你有把握吗？”

    辰沿溪看到云霆那坚定的眼神，还是有些不相信。

    若不是刚才见过云霆刚才的那一剑，她怕是直接就要掩护云霆撤离了！

    “你们两个，当本三团长不存在吗？”

    在云霆和辰沿溪交谈之际，那高壮的狂铁海盗团男子，怒喝道。

    他怒目而视，显然是被云霆无视他的举动给气到了。

    “正是！”

    回答他的，是云霆坚定而果断的声音，以及爆发的源力！

    ......

    

极武霸皇 第497章 越境战狂铁

    云霆拔剑而出，身影快若惊鸿，一点也没有给其余人反应的机会！

    “喀喀喀！”

    只是霎那间，云霆就斩杀了好多狂铁海盗团的团众！

    “给我上！”

    三团长恼羞成怒，他反应过来的时候，都已经看到自己的手下死去了好些！

    他怎么不生气？

    他堂堂强者，竟然是被云霆这样的小子给挑衅了！

    “杀啊！”

    当洗澡狂铁海盗团的团众，不要命的杀了过来。

    他们挥舞着源器，各自施展各自的源技，想把云霆给限制住！

    可惜他们的想法是美好的，但现实却是残酷的！

    云霆好似游鱼，他的速度非常快，让这些狂铁海盗团团众无法靠近！

    随着他每一次的出手，都会斩杀数名。

    毕竟这一些团众的实力，可远远不如云霆厉害！

    “下面就是你了！”

    云霆斩杀完这些团众后，他再度爆发，直接对是三团长而去！

    “封神斩！”

    没有任何的犹豫，一剑斩出！

    “啊啊啊！你这么会这样厉害！”

    三团长，一脸的惊恐！

    他还没有来得及反应，就看见云霆持剑带着滔天杀意而来！

    “噗哧！”

    只听得一声碎裂的声音，三当家被云霆瞬间斩杀了！

    他到死眼神在还带着难以置信！

    的确，在他的眼中，云霆不过是一个毛头小子罢了！

    但是他怎么也不会知道，云霆自己的实力看起来不咋的！

    可他有着越境而战的必杀源器，圣剑！

    圣剑出，足矣横扫无敌！

    “你......你居然杀了三团长！”

    “怎么会？怎么会？”

    “为什么......”

    “快跑啊，鬼啊......”

    其余存活的狂铁海盗团团众，纷纷拼命的逃亡！

    他们的三团长都死了，他们还能怎么办？

    他们可不想被云霆这样的杀星杀死啊！

    “斩！”

    但，云霆是不会放过这些家伙们，他再度持剑杀出。

    顿时惨叫声源源不绝，随后逐渐的变小。

    “云霆？这真的是你做的？”

    辰沿溪呆滞的站在原地，她对眼前看到的一幕，完全不敢相信！

    “没事了，辰导师，您快换上干净的衣衫吧。”

    云霆不知何时来到了她的身旁，然后递出了一套干净的换洗衣衫。

    “啊？”

    辰沿溪这才看到了她身上的白皙部位，顿时尖叫而出，小脸更是通红！

    “咳咳。”

    云霆赶紧把衣衫递了过去，然后快速的转身。

    “还算这小子识相呢。”

    辰沿溪见到云霆没有偷窥，她算是放下了心来。

    悄然的将衣衫换好，只是这一幕却是不能被云霆给看到了。

    ......

    “辰导师，我必须参加战斗了，不然这一次的计划是要失败了。”

    云霆在辰沿溪换好衣衫后，很是郑重的说道。

    “可是？......”

    辰沿溪还想说什么，但是在看到云霆那坚定的眼神后，不再多说了。

    “导师，若没有事情的话，您先走吧，另外您可以往外围撤离了，我们极武学院的其余人都在往回逃离！”

    云霆在出发前，又是被辰沿溪嘱咐了一段。

    之后，云霆爆发源力，然后快速往狂铁所在的位置杀去。

    他必须要赶紧了！

    不然北关的两名偏将怕是要战死了，若是战死了，那么他们肯定是不利的!

    至少，云霆没有把握一个人独自对战那么多的狂铁海盗团高层！

    所以，此刻他就需要赶紧的保住两名北关偏将！

    当云霆赶到的时候，北关两名偏将已经是彻底的落入下风，眼看着就要撑不住了！

    “小爷来也！”

    云霆突然暴喝，从边上杀出，他持剑勇猛无比，瞬间是突进到了好多狂铁海盗团高层面前。

    “哪里来的野小子！”

    “看我等斩了你！”

    “一起上！”

    这些狂铁海盗团高层，发现之后，仿佛看到了笑话。

    他们主动的出手，来阻挡云霆。

    “喀喀喀！喀喀喀！喀喀喀......”

    可惜，他们的阻挡都是徒劳的。

    云霆只是一剑斩出，就秒杀了他们！

    “你是何人！为何要来多管闲事？”

    “我狂铁愿意用人格担保，阁下若是现在撤离，绝对不多加阻挡！”

    “还望给我狂铁海盗团一个面子！”

    狂铁本来是要配合北关偏将完成击杀，却是发现了突然而来的云霆。

    所以他现在的担忧了，他需要让云霆赶紧离开才行。

    不然哪怕是他这样的存在，依然是担心事情会出现许多麻烦。

    “小兄弟，你快跑啊！”

    “快去告知辰亦主将，就说让他们照顾好我们的家属!”

    坚持抵抗的两名偏将，他们自然是认出了云霆的身份。

    他们也不对云霆抱着什么样的期望，毕竟现在的情况在这里。

    “不必担心，我有在，二位无恙！”

    云霆神色郑重的告知道，随后星目一转，身上气势暴涨，他是全力出手。

    “既然你给脸不要，那就留下吧！”

    狂铁也不是怕事之人，他见到了云霆的选择，就是打算要让云霆死在此地了。

    他虽然忌惮云霆的强势，但也只是忌惮罢了！

    若不是怕多事，他才不会管云霆留下还是离去。

    “二位坚持住，看我斩去此人！”

    云霆说了一声后，星目直接的盯在了狂铁的身上。

    他明白擒贼先擒王的道理！

    “小子，莫要大言不惭！”

    狂铁可是非常厉害的存在，他哪里能允许自己被云霆给轻视！

    怎么看，云霆也不过是一个铭甲境中期的存在！

    与他相比，境界差了可不止一星半点！

    唯一能看得出手的，也不过是那惊天一斩！

    “杀！”

    云霆可不想废话，他知道没拖延一秒，场上的情况，对他就多一分不利。

    两人厮杀在一起，招招狠辣，每个人的出手，都是要以致命！

    “嘭！”

    又是一次的碰撞，云霆被撞飞了出去。

    “可恶，在境界上，我还是落后太多了！”

    云霆从深陷几十丈的大坑中，艰难站起，目光在带着凝重。

    他虽然能依靠圣剑强行对战，可是他的境界却是不行的！

    稍微不在意，被狂铁发现了漏洞，就会落入如此的下场！

    “看来只能拼死一战了!”

    云霆无奈，他握紧了双拳，仿佛是下定了最后的信心......

    

极武霸皇 第498章 第二剑技:灭魔斩!

    在如此绝望的战斗情况下，两名北关偏将已经是彻底失去了信息。

    他们都是开始等待失落的结局。

    那叛变的北关偏将，还有狂铁海盗团其余的团众，则是没有出手。

    在他们看来，一旦自己的团长战胜了云霆，那么一切都将一锤定音！

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰......”

    云霆从地面的凹痕中杀出，他是不断的挥动圣剑。

    他没有别的办法了，只有拼死一战。

    是的，这时候，他只能依靠他自己了！

    “小子，你完蛋了！”

    狂铁带着无尽的杀意而来，他仿佛已经看到了胜利。

    毕竟云霆在他的手下，没有一点的生存可能！

    他的境界在炫纹境。

    要知道源士的每一个境界差距都是非常大的。

    哪怕云霆有着圣源甲！

    但他依然是一个铭甲境中期的源士！

    快越大境界战斗，本身就是非常难的！

    更可况，是狂铁这样变态般的存在。

    狂铁，若是一般人的话，他怎么可能当得上狂铁海盗团团长？

    他又怎么可能号召如此数量的团众？

    他又怎么可能躲开一次次龙腾皇朝的围剿呢？

    “圣剑，应该还有更为厉害的剑技！”

    “我必须要冷静下来，然后将之激活！”

    “若是还不行的话，那也只能使用血神屠戮符了！”

    “可血神屠戮符使用的次数有限，若是在这里浪费的话，实在是太可惜了！”

    云霆一边闪躲，一边在内心中想着。

    他实在是不想浪费血神屠戮符！

    其中还有一个原因就是他早就知道，圣剑自带这好多的剑技！

    封神斩只是其中一个较为简单的剑技罢了！

    “一定一套领悟啊！”

    云霆在如此的情况下，头上的汗珠不断落下，他一次次的闪躲，但还是受伤了！

    他明白，若是想要获胜，就必须要赶紧！

    不然长期拖下去，他是肯定要死在此地的！

    不光如此，还有极武学院的其余人，都是被死在这里！

    这些都不是云霆乐意看到的事情。

    “圣剑啊！赐予我力量吧！”

    云霆将自己的血液洒在了圣剑之上。

    “哈哈哈，小子你黔驴技穷了吗?”

    “莫非你以为一把古怪的剑，就可以挽救救你的狗命吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈.......”

    狂铁一边对云霆发动强烈的杀招，一边在放声的嘲讽。

    他完全是放松了下来，此刻，他就好似在猫捉老鼠！

    他是猫！

    云霆是老鼠！

    “快点啊！”

    “圣剑！”

    “圣剑，你听得到我的呼唤吗?”

    “我不想死！”

    “我还要好多的事情要做！”

    “你既然因为我的血液而复苏，这次为何不再帮助我一次呢！”

    ......

    云霆默默地对圣剑呼唤着，他的内心无比着急！

    已经是提到了嗓子眼上！

    他的心里就好像是吊着一块大石头！

    随时都可能落下！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    圣剑吸收了云霆的血液，终于是有了反应。

    它发出了金黄色的圣光！

    这光芒好似天堂而来，带着无比纯洁的感觉！

    “这？这......这是什么！”

    狂铁本处在云霆的对面，却被这圣光给瞬间震飞了出去，嘴角当下一甜！

    “哇！好可怕的源器！”

    “怎么会爆发如此的威力！”

    “为什么会这样！”

    “这小子到底是什么来头？”

    “他的源器实在是太可怕了吧？”

    ......

    周围的狂铁海盗团团众们，他们也是看到了这样的画面，心中更是震惊！

    他们本就是实力很差，莫非狂铁占据了上风，他们怎么敢停留在此地。

    如今云霆手中的圣剑再度爆发，让他们感到心悸。

    所以当下一些胆小的团众，就是打算赶紧逃离了。

    “古之圣剑，无坚不摧，神挡杀神！”

    云霆此时却是如同着魔了一样，嘴里不知说着什么奇怪的言语！

    “唰！”

    下一秒，云霆持剑陡然是瞬移出去！

    “天啊！不好！”

    狂铁心中立刻是出现了一种可怕的危机感！

    他下意识的阻挡，但却迟了一步！

    云霆不知何时来到了他的身前，一剑斩在了他阻挡的臂膀之上！

    “咔嚓！”

    剑光一闪，狂铁的一只臂膀被削了下去！

    “灭魔斩！”

    云霆嘴巴再度吐出一句。

    圣剑上的气势凝聚到了巅峰，然后猛地再度斩出！

    “轰隆隆！”

    强横到极致的剑波甩出，直接是笼罩了在场所有的狂铁海盗团之人！

    “不要啊！”

    “我不想死！”

    “放过我吧！”

    “啊！救命啊！救命啊......”

    ......

    这些海盗团的团众，无比的惊恐，纷纷的想逃离！

    但可惜，一切都太迟了！

    金光色的剑波，如荡漾的水波涟漪，眨眼即至！

    “喀喀喀！喀喀喀！喀喀喀......”

    包括狂铁在内，所有的狂铁海盗团之人，全部是被剑波斩中！

    剑波穿透他们的身躯，他们却都是好好的，就好似一切都正常一样。

    “诶？我居然没有死？”

    “哈哈哈，原来这小子是虚张声势啊！”

    “不得了，我们居然被骗了！”

    “走咱们赶紧杀回去！”

    “杀啊，弄死这个臭小子！”

    ......

    这些海盗团团员，一个个露出劫后余生的表情，非常的兴奋。

    毕竟他们之前可是以为自己要死在这道剑波之下。

    谁让云霆斩出的那一下声势惊天呢！

    “寂灭！”

    却是在他们狂呼的时候，保持一剑斩出的云霆却是突然怒吼出一声。

    “喀喀喀......”

    这些海盗团的团众，还没有明白发生了什么，就是看到自己的身躯陡然爆碎！

    那连绵不绝的爆炸声，一道接着一道！

    那漫天的血雾，狰狞而猩红！

    “终究是败在了一个小辈手中！我不敢啊，不敢啊......”

    狂铁强行支撑着身躯，他发出了最后的叹息。

    可惜在强撑了数秒之后，他的身躯也是随其余人一道炸裂开！

    “嘶......”

    “这还是我们认识的极武学院学员吗？太强了......”

    两名北关偏将，完全的震惊。

    他们不停的倒吸冷气，好让脑子处在清醒的状态下。

    “你......你不要过来！”

    那叛变的偏将，在发现了云霆走来，更是吓得见到了死神一般......

    

极武霸皇 第499章 杀伐果断

    这名北关叛将，见到云霆好似见到了死神一样。

    “叛徒比敌人更让人觉得可恶！”

    云霆持剑上前，随手斩出！

    “啊！”

    剑斩之下，云霆斩断了此人的四肢，废去了此人的本命源魄！

    源魄一废去，那么即便此人日后四肢恢复了，也再也没有办法修炼了！

    “你不如杀了我好了！”

    这名叛将，非常痛苦的叫道。

    “杀了你？那可是太便宜你了！”

    云霆冷笑，又是给了他一腿！

    在云霆的眼中，叛变的人才是最该死的！

    但若是直接杀了他的话，那实在是太便宜他了!

    要好好审问才是！

    这样才能知道在龙腾皇朝内，还有多少的叛变之人在潜伏！

    敌人虽然凶残，虽然是带着杀戮！

    但终究不是本族的人！

    最可恶的是，本族的人抛弃本族的人！

    如此的话，人和人之间的信任呢？

    一个国家，若只是出现这样的人，哪里来的太平！

    人！

    就是要正！

    爱国！

    是一个人的根本！

    做人，可以一般！

    但一定不要做内奸！

    内奸，最该受尽千刀万剐而死才好！

    “两位将军，这里就交给你们了，我还要赶紧去支援极武学院的学员们！”

    云霆被两名北关偏将抱拳道，他是将这名叛将让给他们。

    对于自己的老伙计叛变，他们会是非常难过吧？

    但这些已经不是云霆该去思考的事情了。

    他现在需要赶紧去保护逃亡的辰沿溪等人！

    他们在逃亡的时候，肯定会被边缘的狂铁海盗团之人追杀！

    就这样云霆快速冲出，哪怕他现在有些疲惫！

    可是现在已经没有时间给他去思考那么多了。

    的确，比起极武学院的学员性命，他身体的难受不算什么的！

    云霆对这一点看的还是比较开的。

    他在赶路的时候，吞服了恢复源力的源药。

    这些都是他在出发之前准备好的。

    不得不说，终于是在这个时候派上了用场。

    随后的时间内，云霆仗剑而出，路上遇到狂铁海盗团的人，他随手就是斩杀。

    对待这样的人，他完全没有必要留手！

    这些海盗本就是无恶不作，更是欺压出海捕鱼的龙腾皇朝普通人！

    别看他们的境界不是很高，但对于龙腾皇朝的普通渔民来说，那可是难以对付的存在啊！

    好在，现在云霆已经灭杀了狂铁海盗团的大多数高层，而且还在不断斩杀这些狂铁海盗团的团众！

    “杀！杀！杀！......”

    云霆一人一剑，不断穿行在了岛屿之上。

    所到之处，皆是血水！

    一个又一个狂铁海盗团的团众接连死去。

    这便是他们的宿命！

    成王败寇！

    最后，云霆在斩杀了一路后，终于是找到了逃亡的辰沿溪等人。

    他顺手就将那些追杀辰沿溪的狂铁海盗团追兵灭杀。

    然后给辰沿溪送给上了一些不住的源药。

    经过一番交流，云霆大致知道了其余极武学院学员的逃亡位置！

    云霆又是出动，将一个又一个极武学院的学员给救了回来。

    可是他却发现，龙彩珠和唐雷云不见了！

    “云霆学弟，我之前看到龙彩珠公主的，她似乎是被唐雷云带着去那个方向了！”

    一名极武学员的女学院，在此时有些犹豫的说道。

    “什么？”

    云霆闻言，明显是有些惊讶。

    “是的，我也看到了，唐雷云拖着彩珠公主离开了！”

    “彩珠公主，似乎非常不乐意！”

    “我也看到了，只是当时我们都顾着逃亡，所以就没有时间跟过去！”

    ......

    在这名女学员说过后，又是有好多女学员补充道。

    显然她们都是亲眼所见！

    “这样吧，你们在这里等一下辰沿溪导师，她一会儿就该过来了！”

    “另外，这些源药给你们，你们赶紧恢复源力吧！”

    云霆得知了信息后，便是做出了决断，他打算去找龙彩珠！

    说着，他把收纳戒指内存放的一些源药，给了在场的极武学院学员。

    “可是......那你呢？你要去找彩珠公主吗？”

    最开始出言的极武学院女学员关切的问道。

    “嗯！”

    云霆对她点了点有道，然后在众人的注视下，闪电般离去！

    “唐雷云，不管你要对龙彩珠做什么，今日我都必杀你！”

    云霆在前进的路上，心中已经是制定好了过会的战略。

    他现在对唐雷云已经有了必杀之心！

    本来他倒是没有这样想过，虽然他看唐雷云也是有些不爽的。

    但这些，都是在唐雷云将狂铁海盗团的人引来之后，就变了！

    云霆很清楚，那个时候，若不是他突然爆发，怕是真的要死在埋伏之下了！

    这一切都是拜唐雷云所赐！

    所以，云霆必要斩杀此人！

    一个对你下杀手的人，你必须要小心！

    云霆明白，唐雷云今日能暗害他一次，出卖极武学院的学员一次！

    那么一定会有第二次，第三次！

    既然如此，仇恨已经结下，那么就该彻底了结了。

    唐雷云可是皇朝内的唐家之人，背景极大！

    云霆虽然自己不害怕，但是他却是担心唐雷云会利用唐家的威势，给海州城的云家带来麻烦！

    海州城的云家，可是没有云霆这般的能力啊！

    那只是一个小小城市的大家族罢了！

    怎么能跟皇朝三大家族之一的唐家对比呢？

    综合想来，云霆是一定要斩杀唐雷云的。

    哪怕，龙彩珠在场！

    “龙彩珠，希望你最好不要多事，不然小爷可不介意留你一个在这个岛屿！”

    云霆一边急速前行着，一边想着。

    他是想到了龙彩珠的刁蛮任性模样！

    “放开我！放开我！唐雷云，你这畜生，你到底想对我做什么......”

    “我的公主，你就放弃反抗吧？我会让你快活的，哈哈哈......”

    却说在云霆不断前行之际。

    岛屿的一处隐蔽山洞内，传来了少女撕心裂肺的呼救声，以及男子猥琐的奸笑声！

    画面转向山洞内，可以发现，这是一个别有洞天的繁华山洞！

    若是狂铁还活着的话，怕是直接会惊呼：“那个混蛋入侵了我的老巢！”

    是的，这里正是狂铁海盗团的隐藏之地！

    专门用来存储口海盗团掠夺的资源！

    如今却是被唐雷云找到了！

    ......

    

极武霸皇 第500章 任务完成

    也是在唐雷云得意洋洋之际，云霆正在飞速的赶来此地。

    因为有了苍笙的提醒，他知道了唐雷云躲藏的位置。

    “唐雷云，这次你哪里跑！”

    云霆越入山洞中，往唐雷云杀去！

    “云霆？你竟然还没有死？不过也好，就让我来斩了你！”

    唐雷云自然是看到了云霆来袭，他也不畏惧，直接就是上去对战。

    两人战斗在一起，刀光剑影，看的龙彩珠眼光闪耀。

    “云霆你要小心啊，唐雷云现在可是非常不好对付的，他身上还带着一道四阶符文！”

    龙彩珠对云霆远远的提醒道。

    云霆将之听到了耳中，眼神中更是严重。

    他今日一定是要击杀唐雷云！

    哪怕他有四阶的符文有又如何？

    “杀！”

    云霆暴风眼爆发，源力源源不断，背后的圣剑依然拔出！

    “咔咔！”

    只听得切割的声音传来，唐雷云连反应的时间都没有就被切成了两半！

    “你？”

    唐雷云还想说些什么，但却是半句话也说不出了。

    他心中充满了悔恨，他是多么的不甘心！

    他还有着大把的年华！

    他可是唐家的后裔！

    但这一切都与他没有关系了。

    从此刻开始，他就要陨落了！

    “就该早一些使用四阶符文的啊！”

    唐雷云在心中叹息了一声，最终缓缓闭上了眼眸。

    可惜，他后悔也没有用了。

    “早知如此，何必当初！”

    云霆轻讽的摇了摇头，他怎么看不出唐雷云的不甘心？

    正如他所说的，这唐雷云能有如今的下场，完全是自己找死！

    若是他不因为一点点的小事情，就对云霆有必杀的仇恨。

    若不是他得寸进尺，还想要强暴龙彩珠公主，他何至于如此！

    随后，云霆安抚了龙彩珠公主，然后快速的在此地进行搜索。

    他发现了一个能提升源力的源药。

    云霆打算就在此地进行突破。

    之后的时间内，云霆和龙彩珠待在此地。

    云霆主要负责吸收资源，而龙彩珠则是老老实实的恢复身体。

    “哗啦啦啦！”

    源力不断涌入云霆的体内。

    就这样，他在此地修炼了整整两个月的时间。

    两个月后，云霆完成了修炼，他的实力提升到了铭甲境后期！

    现在，他有了三个圣源甲！

    如今的他，怕是可以越境和炫纹境的强者对决！

    这还是在不使用圣剑的情况下！

    收缴了这里的资源后，云霆便是带着龙彩珠离开了此地。

    此时，这座岛屿上，已经没有了人的身影！

    只有干枯的白骨，和蔓延的荒草！

    两个月前还很是繁华的狂铁海盗团，依然一去不复还！

    “走吧，咱们返回北关！”

    云霆对龙彩珠说道。

    “嗯！”

    龙彩珠点了点头。

    在这两个月的时间内，她也不是没有想离开过。

    但是一想到云霆救了她，所以也就耐着性子留下来了。

    在这段时间内，她发现云霆没有之前想象的那么讨厌。

    相反的，她还觉得，云霆是那种非常耐看的少年！

    年纪轻轻就实力不错，人又好，最主要是很有正义感。

    这可是要比人面兽心的唐雷云强了太多太多。

    一路上，云霆在两人顺利找到了一处海盗船，两人滑行到北关前。

    然后再领过一番审查后，才算是被认出了身份，回到了北关。

    到了北关后，云霆被辰亦主将好生接待。

    云霆此刻就好似是少年英雄，大家都对他刮目相看。

    的确，一开始，谁又能想到，一个不起眼的少年，能力挽狂澜呢？

    有些时候，有些事情，并不是要看外貌！

    若是看外貌的话，怕是有很多人比云霆要帅气！

    但是！

    请记住！

    外貌终究只是外貌！

    你若只是看外貌就判断一个人的好坏，那只能说你是以貌取人！

    肤浅！

    真正的强者，即便长相平凡，也终归会闪耀天际！

    凡人之所以是凡人，大概是只会肤浅的看待一个人的外貌！

    就如同那些极武学院内的女学员。

    觉得唐雷云家境好，人又帅，实力也不错。

    可是呢？

    唐雷云这样的人，却是做出了禽兽不如的事情。

    所以啊！

    你若真的只是肤浅的看人！

    怕是也只能肤浅的活一辈子！

    云霆两人在跟众人告别后，被辰亦派出的军士长送回了极武学院。

    这次返回的路上，算得上是比较安静。

    因为有北关军士长的护送，云霆和龙彩珠顺利的返回了极武学院。

    在面见了极武学院的导师后，军士长则是返回了北关。

    云霆和龙彩珠被单独叫了出去。

    在经过一番询问后，学院大致知道了云霆的情况。

    也知道了龙彩珠的情况。

    至于说，唐雷云的事情。

    则是被云霆和龙彩珠给忽略了过去。

    但还是有一些敏感的人，大致猜测到了一些事情的不对劲！

    毕竟唐雷云可是跟云霆有些不合！

    说不得云霆会将之斩杀。

    但这也只是一些人的推测罢了。

    幸运的是，龙彩珠公主被云霆给救援了回来。

    后续的事情内，云霆将收回的一些资源上交给了极武学院。

    学院也相应的给云霆兑换成了一些战力值！

    就这样，云霆的战力值又是多了很多很多。

    他也成为了学院内比较出名的人物！

    之前好多看云霆不顺眼的人，现在也是对云霆刮目相看！

    实力其实大家都有，但是云霆却完成了铲除任务！

    这是一般人都无法做到的。

    云霆则是不怎么在意这些名声，他选择了返回住处。

    然后用战力值兑换了一些东西，留给李乾坤等人使用。

    自己则是请了符文导师来教导自己炼制符文！

    他在符文上的一道需要再度提高了！

    云霆在符灵师导师的教导下，又是有了重大的突破。

    他完成了三阶符文的炼制，然后不断快速的提升自己的炼制能力。

    终于在三个月后，云霆晋升到四阶符灵师！

    他现在也可以炼制四阶的符文了！

    在学院的时间内，他用战力值兑换了大量的符文炼制攻略。

    还有不少的符文炼制材料，以及一些念战派系的念技！

    至于说他炼制出来的符文，则是被云霆以高价出售给了学员，或者是学院内的其余导师。

    毕竟，符灵师在这个世界上，就是吃香的职业！

    ......

    

极武霸皇 第501章 炫纹境!

    云霆在极武学院内，安静的修炼着。

    一切都算得上是顺风瞬水！

    在经过了上一次的任务后，他在学院内的地位算是水涨船高。

    因为他需要收服不灭烈焰，在极武石的建议下。

    云霆进入焚谷最深处的修炼室进行修炼！

    一开始，云霆根本承受不住。

    一个月后，他算是渐渐承受住了！

    再过去了一个月，他算是完全能承受了!

    而云霆在学院内的苦修之名，也是被人传了出去。

    好多人都是在云霆的带动下，开始玩命的修炼！

    就这样，转眼又是一个月时间过去了!

    三个月的时间，云霆的源力早就达到了铭甲境的巅峰！

    但他却没有主动突破！

    这是因为他需要将自己的符灵师等级提升上来！

    符灵师，在炫纹境是有特殊的作用！

    可以这样说，你要是随意突破到炫纹境，自然是可以的！

    不过这样的话，怕是你要为日后的残酷生活付出代价。

    炫纹自然有着等级之分！

    越是高级的炫纹，自然是能成长的更为厉害！

    甚至一些超越一般的炫纹，能陪伴源士一直成长！

    达到源士之路的巅峰！

    只是这样的炫纹，非一般人能拥有。

    云霆现在是在主动提升符灵师的等级。

    为的就是能让自己炼制对应自己等级的炫纹！

    所谓炫纹，说起来就是类似于源甲的存在！

    只不果源甲可能更注重的是防御和源力的提升！

    但，炫纹不一样！

    炫纹可以提升源士强横的攻击力！

    炫纹的数量和质量，决定了一个源士在炫纹境的强大与否！

    要知道，只有一个炫纹的源士，是无法战胜两个炫纹的源士！

    同样的道理，炫纹若是等级等高，那么也是可以越境而战的！

    一般来说，突破并拥有一道炫纹，则是可以成为炫纹境初期！

    只会每一次突破，那么炫纹则是会多出一个！

    一般的源士，只能拥有四道炫纹！

    当然，也不是没有例外！

    例如一些厉害的源士，或者是修炼了符灵师一道的源士。

    则是可以通过一些办法，达到双倍炫纹，乃至三倍炫纹的地步！

    如此之下，堪称神迹！

    据说，当年纵横天下的极武霸皇，已经是超越了常理！

    他的身上足足有超越凡人五倍的炫纹！

    足足二十到炫纹，也难怪当年的极武霸皇能横扫同境界强者！

    云霆希望的，是自己能凝结成长型炫纹，然后在增加数量！

    如此之下，他是可以在同境界内完成越境击杀的可能！

    方法当然不是没有！

    极武石就是给云霆提供了答案！

    极武学院的极武院长也是给出了答案！

    那就是不灭烈焰！

    不灭烈焰拥有着焚烧一切的炙热能力。

    这股能力之下，能让人快速消耗源力，同样的也能快速凝结源力！

    这也是为什么要在极武学院内成立焚谷，为的是让学员依靠不灭烈焰加速修炼！

    云霆自然是知道这一个道理。

    但他不知道的，自然是不灭烈焰的另外一个能力。

    不灭烈焰既然身为天地十大异宝之一，自然是有着它的独到之处！

    所谓炫纹的凝结，不灭烈焰也是可以加速燃烧！

    也就是说，一般的人若是在得到了不灭烈焰，则是有可能在灼烧下，分裂出更多的炫纹！

    这也是当年极武霸皇，为何能够有常人五倍数量的炫纹之力！

    当然了，这些目前对云霆来说，还是有些遥远的。

    他需要的是赶紧提升自己的符灵师能力。

    之后再想办法得到一些高级的炫纹。

    其实这些自然是不用云霆担心的，毕竟极武院长会帮助他。

    极武石当然是懒得多管闲事，它只是在乎云霆能否获得不灭烈焰，然后帮助它镇压异族！

    转眼又是一个月的时间过去了。

    云霆进入了四阶符灵师，并且朝着五阶符灵师上发展。

    最终云霆吸收了一个念之力源药，将念之力突破到了五阶。

    然后云霆在极武院长的帮助下，炼制出了五阶的符文。

    在炼制出五阶符文之后，云霆已经是有着可以炼制最基本炫纹的能力。

    当然了，这也是只是最基本的!

    想要继续高标准的发展还是有些难度的。

    不过没有关系，云霆可以记住苍笙的力量！

    极武院长自然没有让云霆失望，他给云霆提供了老祖宗，也就是极武霸皇留下的超级炫纹制造方法！

    云霆用自己的战力值兑换了超级炫纹的炼制材料。

    那些不够的资源，云霆都是用自己的符文来等价交换。

    后续又在极武院长的帮助下，总算是凑够了资源。

    一日，在极武学院的一处安静房间中。

    云霆强势突破了炫纹境！

    在进入炫纹境的同时，他借助了苍笙的力量，突破了自身的极限。

    然后以一种不可能的姿态，炼制传说在的超级炫纹！

    炫纹其实是自己凝结的，但是也是有秘法可以提升炫纹的！

    这些秘法，一般来说，是不可能流传出来的。

    毕竟一想到双倍炫纹，乃至三倍炫纹的存在，一般的势力岂能不眼红？

    若是人人都是数倍炫纹，那三倍炫纹还能成为强者吗？

    云霆之所以能得到超级炫纹的方法，自然是要感谢极武院长。

    而极武院长之所以这样做，为的也是当年极武霸皇留下的承诺。

    如果说，源士的始源境至铭甲境，对应的是符灵师的一道五阶！

    那么源士的选炫纹境，对应的则是符灵师的下一个等级：“念宗！”

    云霆此刻借助了苍笙的力量，便是突破到了念宗的层次！

    这一层次，已经是超越了绝大多数的符灵师！

    这时候，就不光只是符文的炼制了！

    更是可以依靠念之力进行战斗！

    之所以成为念宗，便是代表这个阶段的符灵师，绝对可以自成一方人物！

    为宗师等级的大人物！

    念宗拥有本命念轮，一念可翻山，一念可倒海！

    与人交手，随心一念，就是可以拔山而起！

    与炫纹境的源士对比起来，毫不逊色！

    只是因为念宗的数量十分稀少，就如同铭甲境的源士很多，但炫纹境的源士很少！

    ......

    

极武霸皇 第502章 超级炫纹术

    所谓炫纹，大致也分为三个等级！

    人，地，天！

    普通人只能凝结出人级别的炫纹！

    稍微厉害一点，有些实力的天才，则是可以凝结出地级的炫纹！

    至于天级炫纹，则是非常的少见了！

    一般来说，一个地级别的炫纹，在攻击和速度，等条件上，是要远远超越人级炫纹的！

    天级炫纹，就更是如此了。【本章节首发-,请记住网址】

    每一个等级的炫纹，直接的差距都是非常的大！

    也就是说，谁若是在炫纹境凝结了最强的炫纹，那么他在日后对战的时候，便是能占据最大的优势！

    所谓炫纹境的战斗，无非看重两点！

    一是你的炫纹数量的多少，第二则是看你炫纹质量的高低。

    虽然说数量有时候很重要，但质量也是必不可少的。

    你用三倍数量的人级炫纹，未必就能战胜一个天级炫纹！

    但是你若是用三被数量的人级炫纹，却是一定可以击败只有一倍数量的人级炫纹！

    云霆此刻需要的是，借助苍笙的力量，完成数倍的炫纹炼制。

    在这之前，他需要赶紧的凝结自身的第一块炫纹！

    第一块炫纹就像是一个种子。

    你只有出现了第一颗种子，你才能完成后续的发展和增多。

    “炫纹凝结！”

    云霆暴喝道。

    他一级是进入了炫纹境，唯一没有完成的事情，也就只剩下了炫纹没有凝结。

    一旦凝结完毕，他就可以配合苍笙的力量，制造出更多数量的炫纹！

    “哗哗哗！”

    在云霆的身后，他的本命源魄暴风眼早已显现。

    上面风雷之声阵阵，好久真正的雷霆！

    源士在灵魄境的时候，就是可以完成本尊和灵魄的全身实体化。

    而进入了铭甲境后，源魄则是会诞生本命源甲。

    在铭甲境的时候，一般人都是主要对比谁的源甲较为厉害。

    当然了，现在云霆进入了炫纹境，那么接下来的日子里，他要和人对比的话，那就是比较炫纹的强横！

    “锵锵！”

    一道金属的声音传出，云霆面色变得十分难看。

    随后是可以看到，他的本命源魄上，出现了一道金色的纹路！

    纹路虽然看起来极为纤细，勾勒起来是那么的不起眼。

    但是每一次的勾勒，都会让云霆疼痛无比！

    炫纹的凝结，可没有想象在的那么容易。

    曾经就有一些人，凝结炫纹的时候，因为忍受不住痛苦，而被活活的痛死！

    毕竟炫纹境开始，源士就可以超越了大部分源士！

    获得了难以想象的力量。

    这个境界的源士，随手一招都是可以达到近百丈的威力！

    这已经是远远超出了铭甲境的源士了！

    怕是很难相信，一个人居然能强悍到用**搬起一块小山！

    也是很难相信，一个人一拳可以将地面震碎百丈！

    但这就是事实！

    炫纹境的强者，就是能有着如此的能力！

    如此境界的人，即便是在龙腾皇朝内，也是非常的少见！

    如此人物，已经是可以成为一些强大的郡守。

    若是实力足够的话，甚至是可以成为皇朝内的顶尖战力！

    毕竟这个境界，是与念宗的境界对等的。

    而人们也会对炫纹境的强者有另外一个别称：“源宗！”

    自然还是字面上的意思，源力宗师！

    “锵锵！锵锵！锵锵”

    第一道炫纹在不断的凝结，它金黄色的纹路弥漫在云霆的本命源魄之上。

    随着时间的推移，云霆的本命源魄暴风眼也是慢慢的承受了下来。

    或者说是麻木了！

    不知过了多久之后，那第一道金色的炫纹终于是停止了。

    “恭喜你，云霆，你的第一道炫纹依然是圣级的！”

    苍笙在云霆十分脱力的时候，祝贺道。

    “哦？难道我这炫纹还是圣级？”

    云霆闻言，露出艰难的笑容。

    他万万没有想到自己的炫纹也是如此的厉害。

    “是的，你炫纹乃是圣级，炫纹境的三个划分对应铭甲境的三个划分！”

    “但是，这只是一般的划分，因为在天级之上，依然是有着圣级炫纹！”

    “只不过你们这里的人地位低下，自然是不知道这些的事情！”

    苍笙不紧不慢，一点点的告知道。

    当然了，她的内心还是有着一些激动的。

    云霆在铭甲境的时候，凝结的源甲就是圣源甲。

    如今连突破后的炫纹，都是超越一般人的巅峰圣级炫纹！

    “先让我修炼一下，咱们之后快速凝结炫纹吧。”

    云霆是有些疲惫，他跟苍笙说道。

    “嗯！”

    苍笙传音回复道，她在云霆刚才凝结的时候，也是出了点力。

    自然也是要休息一下。

    一人一兽，安静的在房间内调息起来。

    而云霆则是趁着短暂的时间将自己的状态赶紧恢复到最佳。

    等苍笙也恢复好之后，云霆又一次借助苍笙的力量。

    他将自己的念之力突破到了念宗的级别，然后配合强大的念之力，开始翻倍炫纹！

    极武霸皇留下的炫纹之术，名为超级炫纹术！

    修炼到巅峰，是可以爆发出五倍炫纹的能力！

    如今云霆刚刚突破炫纹境，他只能凝结出一倍的炫纹数量来！

    但这也不差劲，已经是够了！

    毕竟他后续还可以继续增强。

    超级炫纹术，前提是要将刚凝结出来的炫纹进行分割！

    然后用源力温养，当时间足够之后，分割开的炫纹则是会彻底变成新的炫纹。

    也就是传说的，一分二。

    想要达到后续更强的二分三，三分四，则是需要不小的努力才可以！

    即便是当年的极武霸皇，都是经过了长时间的苦修，才完成了五倍炫纹的变化！

    “来吧！”

    云霆借助着苍笙的力量，赢是将本命源魄上凝结出来的第一道炫纹分成了两份。

    这一次他额头上豆大的汗珠，源源不断！

    他自然是知道，想要成功，就要付出别人数倍的代价！

    他忍住了。

    这也是强者必须承受的一步！

    若是这第一步都忍受不了，日后哪里来的更多倍数炫纹？

    当完成之后，云霆撤去了苍笙的力量，无力的倒在一旁。

    看得出来，他的面色苍白，如同受到了重创一样！

    这是超级炫纹术的后遗症，过一段时间就会恢复了

    想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索【热度网文】或rd444【本章节首发.,请记住网址】

极武霸皇 第503章 年试

    五日后，云霆从修炼室内走出。【.au.】

    他身上的气势不知不觉中变了很多。

    哪怕是跟他关系不错的李乾坤等人，都是感到了陌生！

    “云霆哥，你不在的时间里，极武院长让我通知下，过一周就是咱们学院的年试了！”

    边上，李乾坤出言提醒道。

    他身上的源力也是有着不少的进步，但是比起云霆却是差了好一大截！

    “是啊，云霆老大，您不在的这段时间里，有些可恶的家伙都把你的榜单排名给挤下去了！”

    “那些家伙，还嚷嚷着，说您不行，不过是投机取巧！”

    “要我说啊，那些家伙真是够不要脸的！”

    另一边，薛飞尘挠了挠他的大脑袋，很是憨厚的说道。

    看得出来，他说这话，是真的替云霆鸣不平！

    “呵呵，这都是小事情，至于说关键的事情吗，还是乾坤说的年试重要。”

    云霆笑了笑，他拍了拍薛飞尘的肩膀，然后道：“你们都好好准备，一周后随我参加年试！”

    说完，他星目望向远处，此时的极武学院依然进入了初秋！

    不知不觉间，云霆竟然都是进入了学院快半年的时间了！

    “也不知道云儿，还有大长老他们怎么样了？”

    “若是有时间的话，真应该会海州城看一看。”

    秋风出来，云霆心中思绪万千。

    这些日子里，他都是忙着刻苦的修炼。

    源力修炼完，他就修炼念之力，很少说有时间去放松自己。

    今日他顺利突破了炫纹境，这才是难得有放松的时候！

    不知不觉间，距离云霆参加太苍塔争夺战，就还剩下最后九年的时间！

    源士的修炼自然是越修炼越难！

    云霆在这段时间内，已经是明显的感觉到这一点。

    事实上，若不是他有着吞元诀，怕是多修炼两年，也未必能突破到炫纹境！

    跟他一般年纪的少年，除非是来自大地方，大势力，有背景！

    不然不可能达到如此境界！

    即便是伽苏郡天赋最好的李乾坤，也不过是才突破到铭甲境！

    由此可见，修炼一道，勤奋是一方面。

    更多的时候，你需要的还是一种难以想象的大机缘。

    机缘，也是修炼路上的一种成功方式。

    强者不会刻意去寻找机缘，他们都是在勤奋的同时，才会获得机缘。

    弱者只会把自己的不如意，归结在机缘不够之上。

    殊不知，他们悲天悯人的时候，强者早就走在了勤奋修炼的路上。

    人生正是这样。

    若是天赋不够，

    那就勤奋来凑！

    若勤奋都不凑，

    只能叹息独自愁。

    一周的时间内，云霆都在好好的准备年试的事情。

    至于说收服不灭烈焰，他则是没有着急！

    第一，不灭烈焰乃是极武学院的核心物品，云霆不觉得自己现在要获取，学院就一定会同意！

    就算是极武院长同意，怕是其余的副院长，大导师之类的人也不会同意。

    毕竟学院内的学员都是需要依靠不灭烈焰来进行修炼啊！

    若是云霆夺取了不灭烈焰，谁来给极武学院的学员提供修炼“加速器？”

    就这第一条，就够云霆足够头疼的了！

    所以他还在认真的考虑两全方法！

    第二，极武石给云霆的建议，最开始，也是最基本的要求，是要他突破到炫纹境。

    如今云霆虽然完成了突破，但是极武石则是给出了其余的安全措施来。

    不灭烈焰的收服，并没有想象在的那么简单。

    这毕竟是天地十大异宝之一！

    这可是当年陪伴极武霸皇横扫天下的存在！

    但凡天地异宝，想要收服，那都是需要付出偌大的代价。

    云霆尽管达到了收服不灭烈焰的最低标准。

    可是却不一定能百分百的安全！

    为了增加几分安全的可能，他必须要再去收集一些特殊的材料。

    并且利用这些材料去炼制一些丹药，还有相应的保护符文，来增加成功的几率！

    至于说，第三点！

    也是最为可怕的一点！

    不灭烈焰是相当霸道的存在，一般的人遇到怕是能被直接活活烧死！

    云霆天赋不错，境界却只是勉强能看。

    对阵不灭烈焰的话，怕是占据不到什么优势！

    另外，根据极武石的描述，不灭烈焰似乎已经诞生出了灵智来！

    也就是说，一个物体一旦拥有了灵智，那么你收服他的可能就会大大减小！

    更何况是不灭烈焰这样的天地异宝呢？

    当年不灭烈焰被极武霸皇收服的时候，那还是千年之前的事情了。

    在那个时候，不灭烈焰还只是一个初生的火焰。

    尽管位列天地十大异宝，但在极武霸皇面前依然是不够看的。

    可如今，云霆药面对的，是千年后，已经成长完全的不灭烈焰！

    而现在的云霆，比之千年前的极武霸皇，则是差距了太多太多！

    如果贸然踏入阻拦区，怕是云霆会被直接蒸发而死。

    所幸，他有着当年陪伴极武霸皇纵横天下的另外一个宝物支持！

    极武石，不管怎么说，还是希望云霆能成功的。

    正是在这样的想法下，极武石对云霆非常照顾。

    当然了，它这样做，自然是为了云霆能帮助彻底灭杀镇压的异族。

    所以综合考虑之下，云霆不着急去收服不灭烈焰。

    他现在需要的，还是跟以前一样！

    不惜一切代价，抓紧时间提升自己的实力，不管是源力也好，还是念之力也罢！

    总之，云霆需要的，就是两个字：“强大！”

    只有强大了，他才能保护他喜欢的一切！

    他才有可能给把父亲找回来！

    他才有可能帮助苍笙！

    他才有能力去找到自己的身世！

    他才会有资格纵行八荒九洲！

    眨眼，一周的时间过去了。

    这一日，云霆一大早就走出了住宿的宫殿。

    他带着李乾坤还有薛飞尘等人，前往集合的地方。

    今日，便是极武学院一年一次的年试了！

    根据要求，凡是进入极武内院的学员，都是要参加这一次的年试！

    实力好的晋级，有奖励。

    实力不好的？那可就惨了！

    搞不好还要被感触极武内院，成为外院的学院。

    而外院学员表现好，则有可能进入内院！

    因此，每年的这个时候，极武学院的所有学员们，皆是非常认真！

    搜索书旗吧，看的书！想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索【热度网文】或rd444【本章节首发.,请记住网址】

极武霸皇 第504章 南宫齐

    一年一度的极武学院年试开始了！

    云霆带着李乾坤等人来到了集合的演武区！

    刚到这里的时候，云霆便是看到了场地上已经是来到了很多的人。【.au.】

    这些学员神态各异，有的紧张，有的放松，还有的跃跃欲试！

    看得出来，对于这一年一度的年考，大多数人还是非常期待的！

    毕竟这一次的年考可不是白参加的！

    云霆在路上，听人说起过。

    年试的前百名便是代表新一次的榜单百强！

    成为百强，那获得的待遇是非常好的！

    百强也不只是仅限于一百名，这里的百强一直能算到前两百名！

    至于说前五十名，那待遇就更是不得了！

    给与大量的战力值！

    前十的奖励则是比较神秘了！

    前三的奖励也是没有说，但大家都是知道的，每一年年试的奖励一定不会差到哪里去。

    “哟，这不是前段时间击败唐雷云的云霆吗？”

    “喔？这就是云霆啊？听说他在北关一展神威呢？”

    “嘿嘿，谁知道呢？据说他还救下了龙彩珠公主呢！”

    “啧啧啧，这个小哥哥长得好帅啊，人家好喜欢！”

    “哼，花痴，你还敢喜欢呢，不知道之前唐振林的警告吗！”

    “嘶，咱们还是离他远点的好”

    在云霆到达之后，一些眼尖之人，自然是把云霆给认了出来。

    有些人对云霆还是有些好感的，但是因为云霆的声望有些高，自然是有些人看他不顺眼！

    也就导致了，哪怕有些少女学员对云霆有好感，却是不敢过来。

    “云霆，过会年试开始，可敢跟我一战！”

    在云霆看向四周之际，一名高个子的青年人上来挑衅道。

    “看啊，榜单前二十的南宫齐居然是看云霆不顺眼了！”

    “不得了，不得了！”

    “啧啧，这下有好戏看了，可惜我实力太差，不然我也要挑战云霆！”

    当下有人认出了挑战者的名字和身份。

    而这些认出来的人，皆是露出大惊失色的样子。

    帮当前二十名，对他们而言，那可都是无法招惹的存在啊！

    他们不过是一些比较平凡的学员，哪里敢靠得近！

    他们可是害怕这两人一言不合就干起来！

    谁让云霆的名望和杀伐果断在学院内传荡呢！

    具体是谁传播的就不太清楚了，不过的确是把云霆的形象给整黑了不少就对。

    “乾坤，咱们去那边等。”

    面对此人的挑衅，云霆就好似没有看到一样，他对身旁的李乾坤说了一句。

    之后他的带头往另外一处人少的地方走去。

    李乾坤还有薛飞尘等人见状，互相对视了一眼，露出了一抹复杂神色，但还是跟着过去了。

    “云霆！你竟然敢无视我！”

    南宫齐好歹是榜单第二十名的强者，却被云霆无视，自然是心中勃然大怒！

    是的，自从他获得了榜单第二十名的地位后，极武内院在，就很少有人敢不给他面子！

    那些比他厉害的学院，南宫齐惹不起，自然是不会计较！

    但是，一个小小的云霆，在他的眼里不过是一个蝼蚁！

    可是偏偏这样的小蝼蚁，居然是当着如此多人面前，无视了他！

    这叫他怎么不生气？

    怒喝一声后，他猛地对云霆冲去，身上铭甲境后期实力陡然爆发！

    “嘶！”

    众人见到这番场景的时候，都已经是很晚了，只能眼睁睁的看着南宫齐对云霆砸去！

    “哼！”

    云霆冷笑一声，念之力爆发，随即猛地与之对上！

    “轰！”

    一声嗡鸣声响起，两人的面前掀起翻滚的气浪！

    双方各自倒退了好多步，因为是境界高深，云霆一秒后便是稳定了身形。

    若非地面是专门的材料所制造，怕是都要被两人的随手一次对决给震碎几十丈！

    “好小子，难怪敢无视我，原来你念之力也是如此的厉害！”

    反倒是南宫齐有些狼狈，他艰难的稳住身体，呼吸有些急促的感慨道。

    刚才的一次对碰中，他自以为云霆最多也只能是用源力反抗。

    而且就算反抗，他自信也能依靠源力的强势镇压云霆，让云霆难看！

    不想，云霆却是不按照常规出招，突然使用了念之力，这才是让他有些措手不及，吃了小亏！

    他对云霆的信息了解，只是停留在几个月之前！

    要知道，现在的云霆早就不是几个月的那番境界了！

    “无视你又如何？你算什么玩意，你让我和你打我就要和你打吗？”

    云霆本来不想搭理，但是偏偏这个家伙主动找自己的麻烦。

    那他也不打算忍耐了！

    毕竟有些时候，你越是低调，别人便认为你越好欺负！

    你若是强硬一些，对方反而会害怕！

    “好一个牙尖嘴角的混小子，难怪别人说你连唐家少爷都敢惹！”

    “哼，现在就让你再得瑟一挥儿，若是年试上预见，你绝对不会有刚才那么幸运！”

    南宫齐被言语刺激道，但他还是忍住，撂下一句狠话后，选择了离开。

    “咦两人居然没有打起来？”

    有围观之人发出了疑惑，他们本来是认为两人一旦预见，肯定是要分出个高下来！

    但眼下，两人只是一次交手，就不再过多的纠结了。

    殊不知，在刚才的对决在，南宫齐已经是落入了下风！

    若是云霆使用的不是单纯念之力，而是念技的话！

    此刻南宫齐早就要重伤了，说严重些甚至可能被云霆给击杀了！

    他能平安的离开，还要多多感谢于云霆懒得和他过度计较！

    不过这些时候，也就只有云霆一个人知道。

    至于说南宫齐，最多也就是察觉到云霆的念之力有些不凡罢了！

    随后的时候内，陆陆续续的有越来越多的极武学院学员而来。

    很快的这片演武区域上，便是未满了人山人海的人！

    哪怕是极武内院的演武区域足足有千丈多，也依然是不够看的！

    好在参加的学员都是比较老实的，没有出现说特别混乱的情况。

    因为云霆的刚才的惊艳，附近的学员对他是比较的客气。

    而云霆也懒得去打笑脸人，也是和和气气的跟别人打招呼。

    想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索【热度网文】或rd444【本章节首发.,请记住网址】

极武霸皇 第505章 伽苏郡天才们的后悔

    时间一点点的过去，前来的极武学院学员大致都是来的差不多了。【.au.】

    之后的时间里，云霆是看到了老熟人，大导师北冥带着周静还有蓝山而来。

    慢慢的，越来越多的导师，或者是大导师前来了此地。

    毕竟今日可是极武学院年试的日子！

    身为学院的一份子，只要是能来参加的，那么都是应该来参加的。

    最后的时间内，云霆才是看到了两位副院长，还有极武院长前来此地。

    放眼看去，偌大的极武学院内院演武区上，几乎都是学员！

    外院的学员衣衫比较统一，他们因为身份的问题，没有办法如云霆这些内院学员一样，随意换衣衫穿。

    这是学院的内部规定，自然是要遵守的。

    “今日是我极武学院一年一度的年试，还是老规矩，胜利的往前爬，退后的滚蛋！”

    演武场中心位置上，一名灰色衣衫的副院长高声道：“下面先从外院开始进行年试！”

    “是！”

    回答副院长的，是外院学院们整齐的声音！

    说起来，外院的学员其实对胜利的渴望，是要越内院的学员的。

    为何这样说呢？

    因为外院的学员在数量上是内院的十倍！

    也就是起码有一万人！

    而这一万人之中，也只有最为拔尖的人，最为厉害的存在，才有资格获得进入内院的权利！

    不得不说，这就是极武学院的残酷之处！

    如云霆这般，在新学院的历练中，直接强势获得了第一名！

    所以他才少去了外院的生活！

    不然的话，若是云霆表现的比较一般，那还是要从外院开始修习的！

    外院的生活，可不必内院自在！

    而且没有内院的资源多！

    加上十倍数量的学员，自然是导致了竞争的激烈！

    当然了，这也不说云霆没有参加外院的修习就不如！

    云霆的实力还是摆在这里的，如今他都是炫纹境的存在了！

    放眼整个极武学院内院，怕是没有几个学员能是他的对手！

    如果有，那么也得是榜单上前五的存在才有可能！

    甚至，只有前三才能面对如今的云霆！

    只是大多数人，对云霆的印象一直还是保持在他刚进入极武学院的时候。

    那个时候的云霆，在新学员历练中得到了第一。

    强势战败了龙彩珠，还使用了雷冥毒击败了唐雷云！

    所以在一些老学员的眼中，云霆不过是一个小人罢了。

    他们肯定不会知道，云霆当时是能强势击败唐雷云，那么做只是为了让唐雷云痛苦！

    不过这些都不重要了，因为在接下的年试在，云霆早就是想好了。

    他这一次要冲击的是榜单前三！

    若是可以的话，第一名也未尝不可呢？

    在极武学院灰衣副院长的声音下，外院的导师们开始忙碌起来了。

    让他们教导的学员上演武场上进行对决。

    因为演武场的场地足够大，被分成了几百个战斗区。

    自然是战斗能战斗的开。

    接下来的时间内，云霆便是百无聊赖，他在一旁缓缓的修炼着。

    对他而言，新学员的打斗已经没有了任何的观摩意义。

    李乾坤和薛飞尘就不一样了，他们能进入内院多亏了云霆。

    哪怕他们现在境界有了不少的进步，依然是非常认真的学习和观摩。

    不得不说，几百场战斗一齐开始，那场面还是相当壮观的。

    就这样，演武台上开始热闹起来。

    负责宣判的导师更是忙碌，又要负责宣布成绩，又要负责喊号。

    却说在外院学员的人群中，一群比较狼狈的学员正聚在一起。

    若是云霆在看的话，肯定能认出他们是谁！

    他们便是跟随云霆从伽苏郡城出来的毛金刚，东方傲然，以及谷猛等人。

    可惜，他们在新学员的试练过程中成绩不咋样，最后是被分到了外院中。

    而在外院之中，他们的实力也算不得拔尖！

    即便是经过了这几个月的时候修炼，他们依然是进步不明显！

    别看他们在伽苏郡都可以成为数一数二的天才！

    可是在极武学院这样的地方，那就是连一个大蒜都不如了。

    毕竟来自极武学院的学员，不是龙腾皇朝内极为有天赋的存在，便是某些郡的顶尖天才。

    若是身份高些，甚至还可能是皇朝内部某个高官的小辈！

    如此一对比，毛金刚等人的伽苏郡天才之名，就算不得什么了！

    “诶！早知道会有今日，当日就应该跟随云霆啊！”

    “太可惜了，我当初怎么就瞎了狗眼了！”

    “呸，真是晦气，李乾坤那厮都跟着云霆在内院混得风生水起！”

    “别提了，据说瀚海郡的那帮混蛋，在被云霆收拾了一顿后，跟狗一样的跟着云霆混呢！”

    “对啊，云霆现在可厉害了，上一次在北关可是斩杀了狂铁海盗团的核心团长呢！”

    “现在你就是让我给云霆当狗，我也愿意啊，你说说咱们现在这叫什么事啊！呜呜呜”

    这群叹息的人，自然是跟随毛金刚的伽苏郡天才们。

    出去毛金刚，东方傲然，谷猛三人面色还算好些，其余的人皆是无比的惋惜！

    而惋惜的原因，正是他们在刚才的战斗中失败了！

    失败的下场那可就是要继续留在极武学院的外院修炼！

    什么时候能达到内院的标准，什么时候才有可能进入！

    若是三年不能达到的话，他们可就是要被极武学院赶回伽苏郡了！

    毛金刚本来心情还算可以，被这群家伙这样以说，他却是怒火上来了！

    “你们谁要是再说云霆的话，就给我滚！”

    他声音之大，都是让面部变形。

    那偌大的声音，引得周围不少的学员瞩目。

    “诶”

    那本来还在叹息抱怨的伽苏郡其余人，自然是被吓得不敢说话了。

    “金刚兄弟，消消气，消气啊！”

    “可不要为了这点小事情，伤了大家的和气，咱们可都是一个郡的人呐！”

    无奈，东方傲然跟谷猛只好站出来当和事佬。

    其实他们的内心也是非常后悔的。

    谁能想到当初不怎么起眼的云霆，如今居然有了非常巨大的影响力

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索【热度网文】或rd444【本章节首发.,请记住网址】

极武霸皇 第506章 齐锋

    先开始进行的是极武外院的比试，云霆则是安静的在边上进行修炼。【】

    几百个演武台上同时进行比试，那画面简直是火爆到了天际！

    喊打声，招式爆发声，源器对碰声，加油呐喊声，此起彼伏。

    李乾坤跟薛飞尘那可是看得津津有味，目不转睛。

    时间也是飞快，眨眼第一日的战斗便是结束了。

    在第一日的时间里，因为外院学员较为多的原因，云霆等内院学员，都是没有参加。

    他们主要都是负责看，毕竟是内院学员了，中途离开也是不太好的。

    而且，看一看外院是否出了更为厉害的天才，这对他们来说未必是一件坏事情。

    又是经过了两日的时间，外院的比试才算是圆满结束。

    期间，云霆看到了毛金刚等人，他没有多说转身便是淡然离去。

    只留下东方傲然，等一些心怀愧疚之人懊悔！

    毛金刚是一直对云霆心怀恨意，可是如今的云霆已经不是他能招惹的存在。

    他也只能把这个恨意慢慢给淡化，不然的话，怕是能被云霆一招灭杀！

    在年试的第五日，终于迎来了，极武内院的比试！

    因为内院的学员都是境界更高之辈，所以学院要求，外院的学员全部留下来好好的进行观摩！

    内院统统只有一千来号人！

    比试起来，自然是不需要如外院学员比试起来那么声势浩大！

    但别小看了这一千号人！

    他们单独的战斗力，肯定是要比外院的学员不知强横多少倍！

    就单单是一个云霆所展现的实力，怕是都能轻易横扫不知多少的外院学员啊！

    内院的比试相对来说，比较简单。

    也就是所谓的胜者进入，败者淘汰原则。

    直到最后决出唯一的胜利者，即可！

    关于内院的比试，一般来说分为两个最严重的竞争区间。

    内院的榜单，只会记录前二百名的学员，所以，这第二百名的争夺乃是最为严重的！

    毕竟实力能拿下第二百名的学员，可不占少数！

    他们来争夺这个级别的名额，那都是实力在伯仲之间！

    其次就要算前十名的争夺最为激烈了！

    如果是前二百名，只是为了让自己占据榜单的一个席位！

    那么前十的竞争，就可以说的上是龙争虎斗了！

    莫非竞争前十的人数量不多，而且都是境界要求特别的高，怕是绝对不会比二百名的争夺要声势小！

    云霆在几个月前，曾击败了当时的唐雷云，也就是顺利的占据了第六十六名的位置。

    后来他又是在参加围剿狂铁海盗团的时候，斩杀了唐雷云！

    之后他更是在回来的这几个月时间内，完成了境界的突破。

    因而，哪怕是云霆今年第一次参加年试，他的目标都已经是定位在了前十，而至更前三，甚至更高！

    尽管很多人看云霆不顺眼，但此刻却是几乎没有谁来招惹他。

    多一个敌人，不如少一个敌人来的好。

    只是也不排除，有些人一直看云霆很不顺眼。

    就如同之前被云霆嘲讽的那么兄弟，还有龙腾皇朝唐家的其余天才！

    他们看云霆可是相当的不顺眼啊！

    牵着是因为在众人面前，被云霆给扫了面子。

    那么后者，虽然不知道唐雷云是云霆所杀，但在他们决定不会允许任何人抹黑唐家！

    而云霆。

    偏偏就是他们唐家尊严上的那颗老鼠屎！

    “云霆老大，这些人都好强啊！也不知道我能不能进入榜单之列......”

    边上，薛飞尘仔细观察了一番极武学院内院的学员后，心中感慨万千，忍不住的叹息道。

    他的境界尽管在这段时间内有所提升了，但依然是不够看的。

    能进入极武内院的学员，有哪一个是没有天赋的存在呢？

    就算是狂傲如薛飞尘这般，都是要不得不服气！

    “诶......”

    李乾坤到还算比较好，他只是微微叹了一口气，想来心中多是有些想法。

    之后江目光看向云霆。

    在他们的心目中，云霆可就是老大。

    也只有云霆说的话，他们才会完全的相信，然后去执行。

    “年试上强者云集，但你们两个也不要妄自菲薄，有道是努力就会有收获，你们只要坚持未必不能成为强者！”

    “就算你的老大我，也是在一次次的生死磨练之中，完成的脱变啊！”

    “所以，你们要好好加油，争取一下，前二百名还是可以的！”

    云霆对两人安慰道。

    他哪里看不出两人是有些心态爆炸，正是这番之下，他才觉得有必要跟着两人说一说心态的事情。

    “明白了！”

    两人被云霆这番一说，顿时来了精神。

    而后，李乾坤还有薛飞尘先后被点到名字上了台。

    云霆因为之前在榜单第四十名的原因，他的战斗则是要等一阵才会轮到。

    还真别说，李乾坤和薛飞尘两人上台后，实力还算是可以，竟然是顺利击败了他们的对手。

    “不错！这段时间内你们还是有着进步的。”

    云霆在两人下台后，给与了充分的肯定。

    对于跟随自己的人，他从来都不会吝啬。

    他最希望的，便是看到身边的人，越来越好。

    “下一场，云霆对阵齐锋！”

    在云霆跟两人交谈之际，一处演武台上的负责导师高声呼喊道。

    无奈，云霆只好跟两人摆了摆手，然后在其余人的注视下走了出去。

    “老大加油！”

    “我们都相信你可以的！”

    李乾坤两人在后方默默地为云霆鼓劲。

    云霆也是回过头来，跟两人笑了笑。

    不一会儿，云霆便是走上了演武台。

    当他走上演武台的时刻，也是看到另一边走上来了一个健硕的红衣青年。

    青年一身戾气，淡红色的碎发，手持一把尖锐的三叉戟，给人一种压抑的感觉。

    这边是云霆的的对手，齐锋。

    周围的学员，在见到两人上场之后，都是欢呼起来。

    只有少数人在抱拳没有反应。

    这也难怪，毕竟两人可都是极武内院有名的人物。

    特别是这位名叫齐锋的学员，可是上一届中有名的狠角色！

    和他对战的人，不管是何种身份，多数都会被废去一个膀臂......

    

    手机站:【本章节首发.,请记住网址】

极武霸皇 第507章 一震败齐锋!

    云霆可不知道他的对手齐锋有多么的厉害，毕竟他之前可没有在极武内院混。【】

    “齐锋虽然不在榜单之列，但据说是他刻意为之！”

    “有人说，齐锋心中有大志，要么不上榜单，上就要上最高！”

    “真的不得了，也不知道这两人谁更厉害些啊！”

    “怎么看云霆都不像之前人家说的那么厉害，看起来好文弱啊......”

    ......

    当两人都走上演武台之后，周围的学员互相议论着。

    看得出来，他们对场上两人的对战，很敢兴趣！

    “点到为止，记住不可以下杀手！开始！”

    负责此处的导师，面色郑重的说道。

    也难怪他会这样，一个是胜利之后，非要将别人整残废的存在。

    一个是来到学院后，就以最快速提升的少年。

    这样对决之下，这位导师能不紧张才怪了！

    “暴风眼！”

    云霆在开战的一瞬间，是立刻把本命源魄给召唤了出来。

    顿时他化身风雷，好似上古时代的不灭战神！

    对云霆来说，不管敌人如何，他都是要认真面对的。

    何况，他现在的这名对手，看起来可是相当的不好惹啊？

    “嘿嘿！自然属性的源魄，果然名不虚传！”

    齐锋对云霆呵呵一笑，手掌突然一抖，顿时他也是展现了本命源魄！

    片刻后，他化身成一个棕色的巨熊！

    巨熊看起来简直就是跟真正的源兽没有差别！

    但若是仔细观察的话，还是能看到巨熊眼中的人性化！

    此刻，齐锋化身的巨熊手持三叉戟，站立在场上，给人一种神鬼莫测的感觉。

    铭甲境中期巅峰的实力展露无疑！

    源魄上更是显现着两块蓝色的源甲！

    的确，这副姿态，实在是太可怕了！

    可远远要比云霆身上旋转的风雷要震撼的多！

    只是在场之人不知道的是，这是云霆刻意压缩的表现。

    若是云霆直接爆发了炫纹境的实力，怕是这些人都能震惊的跳到天上去！

    “难怪有些狂傲的资本。”

    云霆在心中微微打量着，他也不急着出手。

    “熊震三连击！”

    齐锋似乎是看出了云霆所想，他突然发起了经进攻，速度之快，让人咋舌！

    “速度太慢！”

    这是云霆对此人攻击的一个评价！

    他声音之大，可是让在场所有人都听到了。

    “快慢可不是你说的算！”

    齐锋哪怕处在攻击状态下，也是感到了恼怒！

    他全力而为，尽然是被人如此看轻，自然是有些不爽，更加卖力的加速。

    在他这番之下，只手两秒间，便是冲入了云霆的身前，随后猛地砸出一掌！

    这一招之下，其余一些胆小的女学员，都是因为害怕闭上了眼睛！

    他们好像都认为云霆是要完蛋了。

    面对身前如此狂暴的源力，云霆只是随意的出手，便是挡住了这道难以想象的冲击！

    而后，在无数人的惊讶面容下，他缓缓道：“源力太弱，你可以下台了！”

    说着，还不等齐锋本人在内的所有人反应，他直接是爆发源力一震！

    “轰隆隆！”

    顿时强横的源力自从云霆体内爆发而出，竟然是将化身巨熊的齐锋给震下了演武台，生死不知！

    “嘶――”

    霎那间，无数人惊愕的倒吸了一口冷气！

    云霆这一招，简直是恐怖如斯！

    甚至可以说，云霆这样的反击，只是单纯的爆发源力，连攻击都算不上。

    可偏偏是这样如此简单的爆发，竟然是能把齐锋给击败。

    不得不佩服，云霆的强势！

    连场上的负责倒是，都是一时间不知道说什么才好。

    “太可怕了！”

    “我的天啊，简直是神人啊”

    “不得了，想来咱们学院怕是又要多出了一个厉害的人物了！”

    “嘿嘿，你看云霆刚才的那一下，怕是连一些倒是都不如吧？”

    “切，谁知道他怎么搞得土办法，不过方法虽然土，但是威力确实是非常大啊！”

    ......

    当下不少的在场之人是议论起来。

    “咳咳！这一轮云霆获胜！”

    良久之后，这名负责演武台宣判的导师，才宣布了结果！

    “哇，云霆老大真的好厉害啊！”

    “不得了，这才是我等向往的力量啊！”

    李乾坤和薛飞尘两人望着台上的一幕，竟然久久的呆滞，好久好久才惊呼出来。

    看得出来，他们比任何人都要高兴。

    咱们说，胜利的人都是他们的老大，云霆啊！

    “多谢。”

    云霆对这名负责宣布成绩的导师抱拳行礼，然后在无数视线之下，选择了退下。

    李乾坤两人见到云霆下来，即可是迎着过去，一个个笑得跟红苹果似得。

    “云霆老大，你刚才那一招可真是霸气啊！有空能不快教教我？”

    薛飞尘低着大个头，他走在云霆的身旁，笑呵呵的道喜。

    “呵呵，简单的暴气而已，你们若是想学的话，现在都是可以告诉你们。”

    云霆无奈，他真是佩服薛飞尘的想象力，竟然是把如此简单的技能，当成了无敌源技来看待？

    但他总不能不教导吧，只好是赶紧将自己知道的告诉给薛飞尘。

    李乾坤在边上听得仔细，倒也没有多说什么。

    不一会儿，云霆就将自己的技巧全部分享了出来。

    “可？这也太简单了吧？怎么会有那么大的威力......”

    薛飞尘得到了云霆的教导后，显然是有些不相信的。

    可是看到云霆那坚定的眼神，他也只能压制住内心的疑惑来。

    “好了，好了！云霆既然把咱们当朋友，自然是不会藏着掖着！”

    李乾坤在一旁出言道，他可是看不惯薛飞尘在边上一个人嘀嘀咕咕的烦人。

    在云霆完成了惊艳的一次比斗后，场上的战斗依然是在继续，只不过没有出现如他那么简单的了。

    就这样，热闹的年试依然在进行着......

    转眼便是两个时辰过去，因为分开几百场一起开始，所以进展起来还是非常的快。

    只是过了一会儿后，本来修炼的云霆却是再也静不下来心了!

    终究原因，只是因为李乾坤还有薛飞尘两人被击败了！

    若是普通的击败还不要紧，问题是他们皆是因为云霆而被揍得非常残，差几分就可能殒命！

    ......

    

    手机站:【本章节首发.,请记住网址】

极武霸皇 第508章 来自唐振林的挑衅

    等到李乾坤还有薛飞尘被带下场的时候，云霆却是看到了两人艰难的笑容。

    “老大，我们尽力了！”

    薛飞尘还算有些力气，他有气无力对云霆笑着说了一句。

    “哈哈哈，云霆这就是你得罪我唐家之人的下场！”

    “若是不想让你身边的其余人遭受这样的待遇！那就在过会战斗的时候给我唐家之人求饶吧！”

    在此之际，那出手击伤李乾坤两人的敌人，也是在台上放声大笑。

    言语中更是没有一点顾忌！

    他们摆明自己的身份和来势！

    “可恶！”

    云霆哪里能不愤怒，他的拳头握紧咯咯作响！

    若不是现在是极武学院的年试，他真的就要当场爆发，将毒打李乾坤和薛飞尘的家伙给揍死！

    对云霆而言，李乾坤两人可以说的上是最忠心的小弟了！

    尽管他是将两人收为做小弟，但云霆从来都没有把他们看成真正的小弟。

    反而是有什么好处的话，云霆都会在第一时间分享给他们！

    如今呢？

    两人居然在他的面前被打成这样！

    简直是不能忍！

    “唐家人很好，希望你们过会的比试上不要遇到我！”

    云霆冷哼一声，随即是招呼边上的曾殿等人，将李乾坤两人给送下去治疗。

    “你们做的很好，今日事情结束，本少自然会有大大的奖励！”

    在云霆愤怒之际，演武场的另外一边，一名身材健美，气势如虹的青年高声大笑道。

    在他的身旁，站着一群美丽的女学员，可以说得上是各有千秋。

    而此刻，他却是没有多关注身边的美女学员，则是将目光看向了身前的两人。

    “唐大少客气了！”

    两人抱拳，十分客气的回复道。

    这两人便是刚才将李乾坤和薛飞尘重伤的学员！

    他们之所以这样做，完全是因为这位幕后的主子！

    不然，以他们两人在学院的势力，哪里敢招惹风头不错的云霆呢？

    又是一阵交谈后，这两人才是在青年男子的示意下缓缓离去。

    “振林哥，您干嘛要如此费力对付一个云霆呢？”

    [“以您的实力，想要整他还需要一句话吗？直接派人出手就是？”

    当两人离去后，一名娇媚的女学员上前，她扑入了青年的胸膛中，撒娇的说道。

    那模样，却是看的其余的女学员有些醋味。

    “呵呵，琴菲，这你就是不知道了。”

    “这云霆可是不能小觑的存在，他现在的实力怕是都是要达到了铭甲境的巅峰！”

    “本少之所以这样对付他，无非是让他有所顾忌，这样的话，也好让他在后续战斗力想清楚。”

    “只要他想清楚得罪我唐家的下场，那么不管他实力是多么的厉害，都应该滚来跪下求饶才是！”

    唐振林一副神机妙算的模样，他在说话的时候，还不忘吃了这名女学员的“豆腐。”

    “可是？那云霆真的会来求饶吗？人家可是听说他骨气硬的很呢......”

    名叫琴菲的女学员，有些迟疑，而后又是娇媚般的说道。

    那声音简直是酥酥麻麻到骨子里，让人听了极为酸爽。

    不得不说，就这一个声音，怕是就能俘虏无数男学员的心！

    也难怪，唐振林会对她情有独钟。

    “哼？他敢不来？若是真的不来，那本少也不介意让他见识一下真正的唐家功法！”

    唐振林遥遥的看着还在比试的众多演武台，冰寒道。

    然后在无数人羡慕的目光中，又是狠狠蹂躏了一下怀中的女学员。

    这画面简直是过于开放。附近不少的导师都是看得不爽。

    但是他们却没有一个人敢出来多嘴。

    主要的原因，还是因为唐振林的身份！

    他可是龙腾皇朝三大家族之一的唐家嫡长孙！

    更是未来唐氏的接班人！

    他的身份，不知道要比唐雷云高了多少！

    加上本身的实力高深，所以学院内的副院长，还有大导师都懒得多说什么。

    因而这番之下，他才是如此的猖狂。

    当然了，即便是如此，他也不敢在极武学院内杀人！

    毕竟这学院可是极武学院，而非他唐家的！

    给他唐家人面子，已经是学院最大的限度了。

    ......

    众多演武场上，比试一场又一场的进行着。

    云霆此刻压制着内心的暴怒，他在等待着出手的机会。

    对于残害了李乾坤和唐雷云的两人，他完全将之记在了心中。

    时间一点点的过去，很快有是轮到了云霆第二次上场！

    这一次他的对手是一名娇媚的女学员，实力在铭甲境中期巅峰。

    “认输吧。”

    云霆此刻心情不好，也懒得多说。

    “哼，你让我认输，就认输啊！”

    这名女学员也是个暴脾气，瞧见云霆那高傲的模样，自然是心有不爽。

    她没有丝毫的犹豫，本命源魄爆发，源甲更是全力爆发，对准云霆而来！

    一上来就摆出了再强大的实力。

    “一招！”

    云霆眼皮微微一挑，而后陡然爆发，瞬间出现在了女学员的背后。

    “啊！”

    这名女学员，被云霆突然的加速给吓到了，她匆忙的转身。

    可惜一切都太迟了。

    “乾元崩！”

    云霆心念一动，一道念战派系的念技爆发而出。

    顿时金色的巨锤凝结，一瞬便轰击在了女学员的背后。

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚......”

    只是一招之下，女学员根本难以支撑，直接是被轰得连连往前，最后掉下了演武台。

    “云霆怎么会如此的强！”

    “竟然是念之力，不得了！”

    “难怪他敢让别人直接投降！”

    看到了这一幕，无数周围观战的学员才是明白云霆为何狂傲了。

    “你！”

    女学员还想张口说些什么，但在看到台上的判决导师面容后，只得是跺了跺脚，气嘟嘟的的离开此处。

    “云霆胜！”

    当下判决导师，高声宣布了成绩。

    “嗯。”

    云霆随意的点了点头行礼，在无数人的注视下走下了演武台。

    刚才的战斗，他根本就没有放在心上，毕竟他本身的实力在这里。

    再说了，他现在只有一个想法，那就是找到机会跟打伤李乾坤两人的学员战一场。

    他已经在心中想好了，要十倍百倍的还回去！

    ......

    

极武霸皇 第509章 霸道如斯!

    在云霆出现这样的想法之后不久，他终于迎来了他所想要的机会！

    他跟其中一个将薛飞尘打残的学员一场！

    “云霆，劝你一句，赶紧给唐大少低头，不然别怪我手下不留情！”

    此人虽然畏惧云霆，但还是出言威胁道。

    “是吗？我马上就让你跪下给我认错！”

    云霆没有丝毫掩饰内心的愤怒，他直接是出言讽刺道。

    对于敌人，他可从来都不会忍着的！

    “比斗开始！”

    在边上负责比试的导师，见到两人剑拔弩张，当下的宣布了这一次比斗的开始。

    “暴风眼，风雷动！”

    云霆当下全力施展暴风眼，凝集全身的气势，随后陡然加速。

    “云霆，休得猖狂！”

    此人见到战斗不可避免，他也不打算跟云霆继续浪费口舌了。

    也是全力施展，要跟云霆分出一个胜负来。

    “电光闪！”

    云霆早就是愤怒，他可不想多放飞时间，身影急速闪动。

    他穿越到了此人的身后，随即以迅雷不及掩耳之势轰出一拳：“圣极破！”

    “轰隆隆！”

    这一拳，云霆可是只要了铭甲境巅峰的状态，强横无比！

    只是刚刚打出，就引起了空间的音爆声。

    “糟糕！”

    这名学院才发现他跟云霆之间的巨大差距，但是一切都是太迟了！

    云霆的攻击弹指间而至，毫不留情的轰击在此人的背后！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓......”

    一道道骨骼碎裂的声音源源不断的传来！

    “还不够！”

    云霆再度暴喝，他再度发力，一拳将此学员给镇压在了地面上。

    “轰！”

    这名学员哪里是云霆的对手，直接被四肢张开，被镇压的趴在了演武台上！

    “噗哧！”

    不仅如此，他一口鲜血喷出，如同一只被屠杀的野狗！

    “嘶.......”

    “这就是云霆的实力吗？好可怕啊！”

    “简直了！这罗晓山可是铭甲境后期的实力，居然在他的手中连一个回合都走不了！”

    “看来也只有那些榜单上前十的天才们，才有可能与他对决了！”

    ......

    附近围观的学员纷纷发出了感慨之声。

    的确，云霆的招式实在是太过霸道了！

    根本就是一场虐打，众人还没有来得及反应，他就已经是完成了战斗。

    招式之狠辣，出手之果断，境界之压制，都是让在场之人深深感慨！

    “我不管你们是谁的人，敢欺负我的小弟，那就是这样的下场！”

    说着，云霆在无数人的注视下，又是猛地抬起脚，随后狠狠踏下去！

    “啊！云霆你不得好死啊！啊......”

    被云霆有来了一道暴击，罗晓山的骨头又是碎裂了大半！

    他发出了痛不欲生的喊叫，然后是昏死了过去。

    “好可怕的云霆！”

    “他下手也未免太残忍了吧！”

    “哼，这算什么，你没听到他说吗？他这是在给他的朋友报仇呢！”

    “没错，我觉得云霆做的对，既然唐振林敢派人欺负云霆的朋友，云霆这样报复为什么不可以！”

    “嘘！你小点声，别给唐振林听到咯，咱们个惹不起人家啊......”

    ......

    瞧见云霆的杀伐果断，不少人是有些看不下去了。

    但也不少女学员反而是支持云霆的做法，认为云霆这样做是真男人的行为！

    “够了！胜负已分，此战云霆胜！”

    负责这一场的导师急忙呵斥道。

    见状，云霆才是不满的将自己的脚拿回来。

    “你们几个还不赶紧把人带去去治疗？！”

    边上的负责导师，瞧见云霆松开脚，又是指挥几个学员上来。

    急匆匆的把这名学院给背走治疗！

    “云霆！你已经触怒了本少，后续的战斗上，本少会让你知道什么叫做真正的残忍！”

    远处，唐振林森冷的笑道。

    他站在人群中，被女学员簇拥着。

    即便如此，他的心情依然是很不爽！

    他怎么看不出来，云霆刚才这样做，完全是在打他的面子？

    “以牙还牙，很好！”

    唐振林虽然愤怒，但还没有到控制不住的程度，他很快是调整了回来道：“把下一场跟云霆对决的人给我叫回来！”

    “是！”

    在他说完的瞬间，周围一名男学院就是飞速的往边上跑。

    不一会儿，他跑了回来，身后还跟着一名如同猛虎般见状的青年。

    “乔虎，下一场便是你跟云霆对决了，给我用点心知道吗！”

    唐振林见到来着后，并没有因为来者的气势而色变，依然是森冷的说道：“务必给我打残云霆！”

    “唐大少，您放心吧，区区一个云霆可不在我的眼中！”

    名叫乔虎的男子呵呵一笑，上前随意搂住了一名女学员的腰肢。

    而这名被搂住腰肢的女学员，也是不反抗，就任由乔虎占她的便宜。

    “行了，这件事情就交给你了，记住若是真的不行，也要给我死死耗去云霆的源力！”

    唐振林心情不太好，他有些不耐烦的对乔虎甩了甩手，道。

    “乔虎明白！”

    乔虎闻言，明显是有些迟疑，但还是抱拳恭敬的回复了一句。

    而后他搂着这名女学员走了回去。

    “乔虎啊，乔虎，希望你不要让本少失望才是！”

    唐振林望着远去的一男一女，眼神中带着几分凝重，有意无意的叹息道。

    若是有人知道他的叹息，怕是会笑出来。

    乔虎，那可是榜单上拍卖前二十的存在啊！

    铭甲境巅峰的实力，据说已经开始着手突破炫纹境了！

    “大少，不放心吗？乔虎前端时间可是跟一名炫纹境的大导师战斗过，丝毫不落下风！”

    怀中的琴菲有些不解的疑惑道。

    在她的了解在，乔虎可是非常厉害的存在。

    就算是跟现在风头正盛的云霆对决，那也是有着一多半的胜算啊！

    “希望是这样吧，不知为何，就在刚才我感觉这个云霆没有想象中的那么简单！”

    唐振林摇了摇头，将内心的疑虑给说了出来。

    随后他松开了琴菲的腰肢，往另一边走去。

    因为现在有一场比试轮到唐振林了，哪怕他是唐家的大少，依然是要出战的。

    在极武学院，一些事情还是需要你用自己的实力来说话！

    ......

    

极武霸皇 第510章 针尖对麦芒!

    面对来袭的乔虎，云霆可没有任何的畏惧！

    即便对方是有着帮当前二十的能力！

    但那有如何？

    难道云霆会怕他吗？

    答案是否定的！

    众人更是十分的期待，两人战斗在一起会是什么样子！

    也就是在无数人的注视下，云霆和乔虎战斗在了一起。

    战斗一开始，两人便是爆发了最强的源力！

    云霆也懒得废话，他知道这一次的对手来头不小，所以他打算强势出手将之击败!

    而乔虎在来之前，已经是受到了唐振林的提醒，自然对云霆有了防备！

    两人都是以最严谨的姿态战斗在一起。

    乔虎完全说的上是极武学院内院相当厉害的存在了。

    可惜在云霆的面前，依然是不够看！

    被云霆强势击败！

    “云霆，我可是唐大少派来的人，劝你一句，趁早给唐大少赔罪，不然下场可就不是你朋友受伤这样简单了！”

    在战败后，乔虎是对云霆警告道。

    他虽然不相信自己战败，但是不得不面对这样的现实。

    如今能对云霆进行警告，算得上是有些补足面子吧。

    他本以为，云霆会在听到之后，来给他道歉！

    可惜，他猜错了！

    “抱歉！对于侵犯我乃至我朋友的人，小爷都不会放过的！”

    云霆冷声回复道，突然施展电光闪再度来到了乔虎的身前，然后一拳震击在他的腹部！

    “噗哧！”

    乔虎早就被云霆击败，哪里是对手，被一拳砸中，竟然是吐出了内脏的碎片！

    “这算是对你的警告，记好了，若是日后再敢跟着唐振林，莫要怪我云霆见你一次揍你一次！”

    云霆撂下一句狠话，然后在宣布成绩的导师盯着下离开了此地。

    “这云霆可是真是不怕死的！”

    “诶！谁知道呢？怕是他日后在学院内不好过啊！”

    “他都已经得罪了那么多人了，难道就不害怕吗？真是一个愣头青！”

    “可惜啊，云霆的实力若是再修炼几年定是可以成为学院的拔尖人物，到时候即便是唐振林背后有着唐家，也不敢这么样！”

    “对的，现在的云霆虽然厉害，但终究是级别和境界不够，对他来说，差的是时间成长！”

    不少明眼人分析出了大致的情况，他们为云霆摇头叹息。

    说白了，他们就是一点也不看好云霆跟唐振林对着来。

    比较云霆的身后，可是没有唐家这样的大家族！

    只是他们不知道，现在的云霆已经是炫纹境的强者了。

    而且更是和极武院长有着不小的渊源！

    这些事情，云霆自然是不会大庭广众之下说给别人的。

    一切都要顺其自然才好。

    后续的战斗中，云霆又是遭遇到了不少强力的对手。

    这些人大多数都是受到了唐振林的指使！

    哪怕战不过云霆，也依然是保持负隅顽抗的姿态，企图消耗云霆的有生战斗力！

    可惜！

    可叹！

    他们万万不知道，云霆修炼的功法乃是吞元诀！

    世界最为奇怪的功法！

    别说是消耗了，就是多跟这些家伙再战斗，他也能恢复的过来。

    于是乎，包括唐振林在内的很多不看好云霆之人，只能是眼看着云霆越来越强！

    到了最后进入二十强的时候，云霆俨然成了本次年试的黑马！

    他目前为止，一场败绩都没有！

    全部都是完胜！

    或者是无敌镇压的胜利！

    后续的战斗云霆也是一路的碾压吊打，直接是进入了前十！

    “云霆实在是太厉害了！”

    “云霆好帅啊！”

    “支持云霆！”

    “云霆无敌！”

    ......

    一时间各式各样的加油和助威声传到云霆的耳朵中。

    能进入前十，那可就是非常不得了的存在了！

    即便现在云霆战败了，那他也是极武学院的内院第十！

    更可况他现在还能继续战斗，真是难以想象他能冲击到第几名！

    “得罪了本少，过会让你好看！”

    唐振林不知何时来到了云霆的身旁，他面色冰寒，言语高傲的嘲讽道。

    “是吗？那就拭目以待吧，希望你不要败得太惨！”

    云霆嗤之一笑，懒得搭理，一点也不给唐振林任何的面子！

    “好啊！好的很！那就拭目以待，看到底是谁会跪下求饶吧！”

    唐振林说到底也是大家族的人，他硬是忍住了心中的愤怒，瞪了云霆一眼后，这才是甩袖离开。

    两人的针锋相对，自然是被周围的人看在眼里。

    周围的导师也没有过来劝解，

    学院内的矛盾，本就是需要来通过战斗来解决。

    若是来劝解了，便是两人真的忍住了，怕是后续也还是要爆发出来。

    随后的时间里，云霆又是再度参与了一次战斗。

    云霆表现十分强势，又一次晋级！

    这一次他进入了前八名！

    而唐振林也不想让，也是完成了一场胜利！

    看着两人针锋相对，毫不相让的架势，不少人都是在暗中猜测起来。

    到底谁会更胜一筹呢？

    却说在无数学员思考这件事就之际！

    答案出来了！

    “下一场，云霆对阵唐振林！”

    负责前十名战斗的大导师高声宣布道。

    “哇！居然真的让他们两个碰上了！”

    “诶呀呀，这下可真的是带劲了！马上就知道谁更厉害了！”

    “肯定是我家唐大少最厉害了，他可是老牌榜单强者呢，哪里是云霆这样的新生代能比的！”

    “哼，胡说八道！云霆的之前的实力难道你没有看到？”

    “就是，云霆到现在根本都没有全力出手，你这么知道他就不能胜利？”

    “混账，你们怎么可以这样说唐大少，信不信老娘跟你干架！”

    “来就来，大家上啊......”

    ......

    却说这个时候，支持云霆的人和支持唐振林的小迷妹们发生了口角。

    她们互相不顺眼，竟然都是要打了起来。

    还好后续被别的导师看到制止了下来，不然可就真的要场上场外都在战斗了！

    “云霆，不管我那弟弟死了还是没死，你侮辱我唐家乃是既定的事实！”

    “我唐振林今日就要好好像你讨教一下，顺便替你家族的长辈教育一下你，让你明白什么人不能惹！”

    唐振林遥遥的看着云霆，居高临下，仿佛在诉说着他的尊贵！

    ......

    

极武霸皇 第511章 强败唐振林

    唐振林在之前也是得知了自己那混账弟弟的死亡信息。

    虽然他并不喜欢这个弟弟！

    但是出于他们都是唐家的人，他是必须要给唐雷云处理一些事情的。

    比如唐雷云在生前曾跟云霆有过不愉快，而且这件事情闹得挺大。

    导致他们唐家的一些老辈人，都是知道这件事情！

    可以这样说，唐家人的脸全被唐雷云给丢尽了！

    所以才有了让唐雷云参加剿灭计划的事情。

    可惜唐雷云万万没有想到，会被云霆给斩杀！

    当然了，这件事情，目前唐家的所有人都还不知道！

    只是单纯的以为唐雷云是运气不好，死在了狂铁的手中！

    唐振林毕竟是唐家的大少，他对唐家的名声特别关注。

    既然之前云霆曾经让他家的唐雷云遭受了侮辱，那么他就肯定要给不争气的弟弟给整回来！

    云霆是不知道唐振林的想法，但是他知道一件事，那就是一定要给李乾坤两人报仇！

    他此生最为痛恨，别人用他的朋友还有亲人威胁自己！

    “比试开始！”

    边上的大导师高声道。

    两人瞬间爆发了源力，源甲上的能量展现。

    看的周围的极武学院学员目瞪口呆。

    “这两人好强啊！”

    “怕是他们两人都是快要突破炫纹境了吧？”

    “之前可是听说唐家大少已经有突破炫纹境的迹象了！”

    “诶呀，要是我们能跟他们一样强就好了！”

    ......

    周围的一些男学员羡慕的说道。

    他们大多数是极武学院外院的学员，他们本就对强者向往。

    如今又是看到了云霆两人的对决，那就是更为崇拜了！

    至于说极武学院内院的人，则是比较凝重。

    可以看得出来，他们对两人的战斗还是相当关注的。

    不少人在看的时候，时而摇了摇头，时而高声呐喊！

    显然他们是对这一的战斗入迷了！

    “这两人都是不错啊！”

    “这青年乃是唐家的长孙，颇有他先祖的的风范啊！”

    “跟唐振林交手的少年也可以，似乎是叫云霆吧？小小年纪就如此，未来有出息啊！”

    “看两人对决的样子，似乎是有些仇恨，怕是这一场他们两人都要有所损伤了！”

    “嘿嘿，我观那唐家小子隐隐约约有突破炫纹境的可能，云家那小子要麻烦了。”

    ......

    不光是在场的学员在观看，一些导师乃至大导师也是在分析场上的情况。

    对于这样情况的年试，他们还是相当关注的。

    极武学院内院的学员，少数都是要修炼好久才能有可能突破炫纹境！

    在龙腾皇朝内，哪怕是经过了极武学院的培养，依然都大部分学员此生没有办法突破炫纹境！

    只是因为源士的修炼，越来越难！

    据说炫纹境之后，想要再一次的突破，更是难！

    “战！”

    云霆一直赤手而战，他保持着六分的战斗力，毕竟眼下的唐振林还逼不出他的全部实力。

    所以，云霆都是在游刃有余的战斗。

    唐振林却是越战越心惊！

    一开始他看云霆战败别人，他还以为云霆的实力最强也不过就是那样了！

    但是当他自己跟云霆开始战斗后，他才是发现云霆的强势！

    他自己多使用了一点源力，他发现云霆的源力就会增强一分！

    不管他如何怎么加强，他依然是没有办法让云霆落入险境！

    他一开始还能保持好的心态，他好歹是唐氏家族出来的人。

    可是时间长了，唐振林还是心烦了！

    是的，任谁攻击如此之久都没有办法奈何对方，能不生气吗？

    好说歹说，唐振林一开始是扬言，要强势击败云霆的，让他知道错误的滋味。

    可惜，云霆实在是太强势了，就好似无至今的黑洞一样，让他根本战胜不了！

    “啊！云霆你让愤怒了，是你逼我的！”

    唐振林终于是忍受不了了，他爆发了全部的源力，然后怒喝：“唐门源技，寰宇破灵斩！”

    那强横的本名源魄上，源甲闪耀，给他增加了无比可怕的威势！

    “轰隆隆！”

    只见他手持源器，对准云霆而去，这架势简直就是要把云霆往死里斩！

    “嘶！这下云霆要完蛋了！”

    不少知道唐振林成名绝技的学员，都是脸色苍白万分！

    曾经唐振林可是依靠这道源技，轻松战败了一名铭甲境后期巅峰的学员啊！

    甚至在后来，他在跟学院大导师战斗的时候，竟然是战成了平手！

    由此可见，他这一招是多么的可怕！

    “暴风眼，圣源甲，圣极破！”

    同一时刻，云霆手疾眼快，凝结了强横战斗力，然后狠狠于唐振林对轰而去！

    “锵锵！”

    在无数人的注视下，云霆竟然是硬生生的扛了一斩！

    也是那一秒，他一拳砸在了唐振林的胸膛上！

    这分明是两败俱伤的打法！

    但！

    让人意想不到的一幕出现了！

    唐振林被一击震的骨骼碎裂，吐出一口鲜血！

    如炮弹般被震飞出了演武台下，滚入几十丈之远不知生死！

    而云霆却只是身影被强大的冲击力，给撞击的后退！

    “嚓嚓嚓！”

    片刻后，云霆强行稳住了滑行的身躯，站在演武台上！

    他肩膀上的衣衫早已碎裂开，露出里面的精壮肌肉！

    在仔细看的话，更是会吃惊的发现！

    云霆的肌肉竟然只是破了皮！

    若是换做别的话，怕是这一斩就应该肩膀被砍断！

    若是实力只有铭甲境中期的人，怕是能被一道削去一个肩膀！

    “此战......云霆胜！”

    好久好久之后，负责这一次战斗的大导师才选择了开口！

    倒也不是他没有看到结局，而是他虽然看到了，但却是感到难以置信。

    这才有了他那颤颤巍巍的声音。

    “哇！云霆胜利了！”

    “真棒！我就说嘛，云霆肯定是会赢的！”

    “这样帅的小哥哥，当然要早点下手才是！”

    “嘿嘿，死色妞，就你想的好，人家云霆可是跟龙彩珠公主有一腿呢！”

    ......

    一时间各式各样的声音响彻在演武场上！

    有的惊讶，有的欣喜，有的悲伤，有的表示不敢相信。

    但无论如何，云霆都是完成了这一次战斗的胜利！

    这就足够了！

    ......

    

极武霸皇 第512章 突破,念宗!

    云霆胜利的氛围弥漫在整个极武内院演武场上。

    其中立刻就有大导师出来呵斥云霆的不是，但好在被极武院长给制止了。

    说起原因来，大致是因为唐振林的唐家背景身份吧！

    不过云霆现在还是有着另外一个身份！

    极武霸皇的传承者！

    接下来的战斗不出意外，云霆依然是强势爆发，并且获得了年试的第一名！

    他让所有人看到了他的强势！

    也是到了最后的时刻，众人才知道云霆已经是突破到了炫纹境！

    很多学员在知道这件事情的时候，完全是无法相信的！

    就连好多导师，乃至大导师都是觉得不可思议！

    只有极武院长，还有两名副院长才明白云霆的真正天赋。

    结束了一年一度的年试后，云霆在无数人的簇拥下，离开了演武场！

    被治疗好的李乾坤和薛飞尘两人，还有瀚海郡的不少人，一个个都以云霆为荣！

    特别是薛飞尘，那可是非常的高兴，见到人就说云霆是他的老大！

    云霆无奈，只好任由他们了。

    说起来，他对身边的朋友一直都是非常好。

    好多的女学员，在一段时间内，都会默默潜伏在云霆的住处外。

    只是为了让云霆看上一眼！

    不过呢。

    这个时候的云霆却是没有这样的想法！

    他在完成了年试后，从极武院长那里得到了他最需要的念战派系技能！

    还有战力值的补助，当然了他还获得了提升念之力的源药！

    他现在吸收了提升念之力的源药，他需要赶紧将自己的念之力继续突破!

    就这样，在接下来的两个月时间内，云霆全部是一门心思放在修炼上。

    他的名字早早就被提升到了榜单的第一位。

    学院内好多的学员，都是以云霆为榜样！

    他们非常刻苦的修炼！

    特比是内院的学员，在听说云霆是在焚谷内完成的突破后!

    原本一些不敢突破自己的人，全部是往焚谷内跑！

    原来只能在初级修炼室的学员，开始尝试往中级修炼室进入。

    中级修炼室的学员，则是努力往高级修炼室进入！

    至于说原来高级修炼室的学员！

    那更是不要命的修炼！

    可以这样说，云霆已经成为了极武内院的核心！

    只要他在一天，那么学院的学员便是会以他为目标修炼！

    那外院的学员更是厉害了。

    他们非常刻苦的修炼，不仅如此，外院的导师也眉开眼笑。

    他们原来是让导师督促才会好好修炼。

    现在有了云霆，导师们不用说，他们自身就会努力的修炼。

    一时间，极武学院内掀起了一股努力修炼的狂潮！

    在大家努力修炼之际，云霆已经不断的进行突破！

    他在两个域的时候内，终于突破到了六阶符灵师！

    也就是所谓的念宗！

    在完成突破后，他又开始了炼制六阶的符文。

    完成了六阶符文的炼制后，又是用战力值购买了六阶的脉轮！

    “终于完成突破了！”

    云霆完成了突破后，总算是放松了心情。

    他又是跟极武院长进行了联系，然后用战力值购买了一些炼制保护自己的符文材料。

    毕竟日后他需要强势吞服不灭烈焰！

    后续，云霆又是跟极武石进行了沟通。

    极武石给云霆的建议是，目前实力虽然足够，且保护身体的符文也有了。

    但是在吸收不灭烈焰的时候，需要留下一小缕不灭烈焰来！

    这也是考虑到，极武学院的学员需要来修炼的原因。

    云霆认真的考虑一下，表示了同意。

    若是他真的把不灭烈焰完全吸收了，那么对极武学院将是一个毁灭性的打击！

    学院的学员都是依靠不灭烈焰来加速修炼。

    若是没有了不灭烈焰的帮助，极武学院就会失去培养强者的可能。

    那样的话，极武学院的地位就会一落千丈！

    不仅如此，还会影响龙腾皇朝的强者数量。

    云霆怎么说都是龙腾皇朝的人。

    他肯定不愿意看到自己所在的皇朝失去潜力！

    而且，他只需要留下一小缕就可以。

    那么分出来的不灭烈焰便是可以再度成长，虽然功能小了很多。

    但还是有着培养强者的能力！

    当然了，还有一些原因是因为，极武院长留有以前院长留下的不灭烈焰碎炎！

    分出来的一缕不灭烈焰，配合碎炎的能力，还是可以堪比以前的。

    等到碎炎的力量消耗完毕后，分出来的这缕不灭烈焰也是能再度成长起来！

    这时候，云霆不得不佩服，曾经的极武院长是多么高瞻远瞩了。

    他也发自内心的对极武学院尊敬。

    但是在他准备开始吸收不灭烈焰之前！

    极武学院的另外一所学院派出人员来了。

    虽然说是切磋交流，但说白了，就是来对极武学院进行挑事的。

    这个学院名为：“多罗学院！”

    据说多罗学院，乃是最近二十年才慢慢开始崛起的。

    他的院长是一名炫纹境强者!

    而他之所以敢如此的猖狂，便是因为他曾经进入了皇朝外的势力！

    而那个势力的名字，不叫别的，便是叫做：“风云宗！”

    在这片大陆上，皇朝统管无数郡，但这片地域皇朝的数量可是不少！

    在皇朝之上，便是有着五大宗派统领！

    龙腾皇朝所在的位置，便是归五大宗派之一，也是带走云雅曦的宗派：风云宗管辖！

    五大宗派，高高在上！

    皇朝只是旗下的附属势力罢了！

    一个宗派的下方，都是有无数的皇朝附庸！

    若是宗派看某一个皇朝不顺眼，完全可以派出宗派内的弟子，对皇朝的主宰进行灭杀！

    这也是为什么多罗学院会能在这二十年来崛起！

    他的背后可不是皇朝！

    而是比皇朝还要可怕的存在：风云宗！

    当然了，极武学院也不是吃素的存在。

    极武学院的开院院长，便是千年前纵横天地的极武霸皇！

    霸皇之名天地无人不知，即便五大宗派非常的厉害！

    但他们的宗主，可远远达不到当年霸皇一怒，武碎虚空的程度！

    这也是极武学院能存活到现在的原因。

    背景不可谓不大！

    若不是霸皇破虚空离开，这片天地的主宰，还真不是五大宗派说的算。

    ......

    

极武霸皇 第513章 多罗学院来袭!

    云霆出关后，来到了演武场的边缘。

    今日多罗学院将会在这里，对极武学院的学员进行友好切磋。

    虽然大家都知道这多罗学院没什么好心。

    但极武学院怎么说都龙腾皇朝内的第一学院，总不能说拒绝吧？

    于是乎，在这番之下，极武内院顶尖学员与多罗学院的学员见面了！

    多罗学员此次来了大概三十多人，有男有女，他们都是相当的桀骜！

    其中就要属他们队伍最前方的五名青年男子最为霸道！

    他们都是铭甲境中期，乃至后期的强者！

    而且，他们为首的一人，更是一名四阶巅峰符灵师！

    如此阵容不可谓，不豪华！

    “怎么样，老伙计，我们多罗学员今年的学员资质如何？”

    在学员见面之际，多罗学院的副院长多左得意的说道。

    在他的身旁是极武学院的副院长！

    “呵呵，资质倒也还可以，不过就怕你们今年来挑战还是要失败啊！”

    极武副院长，笑呵呵的回复道。

    但话语里的意思不言而喻！

    他们两个人可以算的上是老对手了！

    当然了，他们已经过去了年轻时候的争锋了。

    对于现在的他们而言，小辈的争锋，才是他们最为关注的事情啊！

    “呵呵，只是你们极武学院的学员看起来不怎么样，那天傲只是我多罗学院最差的学员。”

    “你们极武学院今年真的是不行啊？老伙计，要不你就做主把龙腾皇朝第一学院的名头给让出来吧！”

    多左敲了一眼下方正在比试的两个学院学员，又是意味深长的出言道。

    他们年年来跟极武学院来切磋，为的不是别的。

    争取的便是龙腾皇朝第一学院的名声！

    这可是一块金子招牌啊！

    谁得到的话，那可是能加速吸收有潜力的学员！

    他多罗学院虽然是背后有风云宗站着！

    但说白了，还是一个新崛起学院！

    想要真正成为厉害的学院，那还是要击败皇朝第一学院的极武学院才可以！

    可是极武学院的背后，是曾经纵横天下的极武霸皇！

    极武霸皇之名何其响亮！

    哪怕是五大宗派的顶层，依然会畏惧到颤抖！

    就更别说多罗学院了！

    尽管极武霸皇消失了近乎千年，可是没有任何人敢直接去攻打极武学院！

    这可是找死的行为啊！

    据说当年的极武霸皇有着武碎虚空的能力。

    到了那个能力的源士，都会拥有强大的生命力。

    所以，别看过去了千年，可极武霸皇还真的有可能还活着！

    若是他突然武碎虚空返回了此地，别说五大宗派，就是任何人都无法阻挡他的！

    因此，想要击败极武学院，就必须按照正常的规则来。

    正常的规则之一，便是有着学院之间的挑战。

    若是连续三年极武学院都败在多罗学院手中，那么极武学院的第一学院名头就要被摘去了。

    上一年，极武学院表现的还算是可以，勉勉强强的击败了多罗学院。

    但比起前年已经是明显的下滑了！

    按照多少年来的情况来看，多罗学院的学员，是无法跟极武学院相比的。

    但是不知道怎么回事，多罗学院的学员，每一年都会变得更强！

    最可怕的是，他们每一年来的学员都是不一样的人!

    换句话说，他们学院的学员简直是人才辈出!

    一年更比一年强！

    如此之下，极武学院怎么会有不怕的道理！

    就如今年，极武学院在比试上已然落入了下风！

    云霆在远处，他遥遥的看着，没有直接插手。

    他是想看一看多罗学院到底要耍什么样的花招。

    又是看了一会儿后，云霆才是打算出手了！

    倒也不是他真的想出手，而是不得不出手！

    就在几分钟前，极武学院的唐振林惨败！

    极武学院内院榜单前十的存在，除去云霆本人以外，全部是被击败了！

    这是多么的讽刺！

    这是多么的侮辱啊！

    极武副院长，更是气的不轻！

    他们极武学院可是传承了千年，代代相传。

    尽管这千年以来没有再出现如极武霸皇那么惊天动地的人杰！

    但是也培养出了数之不尽的厉害强者。

    可如今呢？

    竟然是被一个只有二十年的新学院打脸了!

    别人不知道，可极武副院长怎么看不出来？

    这些多罗学院的学员，有好多人都不是龙腾皇朝的本地人！

    说白了，这些少年很有可能来自那高高存在的：“风云宗！”

    “难道我极武学院无人了吗？”

    “怎么会这样，多罗学院不是一直被我们压制的吗？”

    “可恶啊，这些家伙实在是太放肆了，我要是实力足够，真的要跟他干一场！”

    “今年若是输了的话，咱们极武学院的千年尊严就要丢失了！”

    “诶......真的是不甘心啊！”

    “云霆他人呢？他可是咱们极武学院的第一，他为什么不出现！”

    ......

    因为比试比较轰动，不光是极武学院的学员知道这件事，还有不少龙腾皇朝的其余高层也来观看。

    对于皇朝而言，风云宗是个惹不起的存在。

    极武学院也是如此。

    所以皇朝是对两个学院的竞争不多加干涉，任由两方学院比试。

    这样下来，不管是那一个学院获胜了。

    龙腾皇朝的皇族后辈，都是可以加入！

    这样既不得罪人，又可以得到利益。

    不得不说，龙腾皇朝的当朝者，眼界毒辣！

    “看来我不必须要出手了！”

    云霆看着演武场上，学员们的无奈！

    他的心中极为不好受！

    他可是极武学院的一份子，自然是要出来捍卫学院的尊严了。

    “快看云霆来了！”

    “哇，真的是云霆！”

    “太好了啦！咱们学院有救了！”

    “云霆万岁，云霆学长，你要给我们争口气啊！”

    ......

    在看到云霆出现之后，学院的学员们都仿佛看到了希望的光芒。

    他们一个个奋力呼喊着云霆的名字，有的都是声嘶力竭，或者是满脸通红！

    “云霆，学院的尊严就靠你了，拿出你揍我的本事来！”

    唐振林半瘫在场下，他隔着老远对云霆说道，看得出来他对多罗学院极为不爽！

    “我会的！”

    云霆点了点头，然后在无数人的注视下，走上了演武台！

    ......

    

极武霸皇 第514章 多罗学院?不过如此!

    在无数人的注视下，云霆走上了演武台。

    他这一次不是为了别人而战，而是为了极武学院的尊严而战！

    他既然要准备接受极武霸皇的传承者身份，那么自然是不会眼看着极武学院被别的学院给欺辱！

    他的目标虽然很大，但目前却还是在龙腾皇朝的境内！

    “小子，你是何人！”

    战败极武学院众人的多罗学院之人狂喝道。

    他对云霆的出现产生了几分畏惧的心里！

    毕竟刚才那么多的人都是在欢呼云霆的出现啊！

    “败你的人！”

    云霆冷笑，随即身上源力爆发！

    他直接是展现了出炫纹境初期实力！

    “好强！”

    这人察觉到云霆的强势，他开始害怕了！

    可是因为他现在站在台上，自然是不能随意下去的，

    他下去了那么多罗学院之前打下的优势，就是等于放弃了啊！

    “我一定不能怕！我才不相信这不起眼的小子会是炫纹境实力！”

    “我院最杰出的天才，也不过是铭甲境后期巅峰的实力，就眼前这小子，他怎么可能！”

    此人在心中对自己安慰着，然后也是展现他的源力。

    两人站在台上，针锋相对，一股股暴动的源力气势充斥在台上！

    “比试开始！”

    边上负责两院切磋的导师说道。

    “唰！”

    云霆的身影在一霎那间瞬间消失，让人看不到踪迹！

    “云霆呢？”

    “我的天，我怎么看不到云霆在哪里了！”

    “好快的速度啊，他难道是又有突破了吗？”

    “不得了，不得了！”

    ......

    台下观战的极武学院学员们，一个个的寻找起云霆的身影来，企图发现他的身影。

    哪怕是跟云霆对决的多罗学院之人，也是在寻找！

    “快看啊，云霆在天上！”

    忽然间，有人发现了云霆的踪迹！

    “小子，你这么能飞在天上！”

    当下这名多罗学院的学员惊呆了！

    他心中的害怕已经是忍不住了！

    要知道铭甲境强者虽然能短暂飞行，却是不能长时间的停留！

    可如今的云霆，却是悬浮在半空之上！

    这就代表他的实力肯定是在炫纹境！

    只有炫纹境的强者，才有着悬浮空中的能力！

    “极武霸皇拳！”

    云霆被人发现，他只是诡异一笑，然后身影从天而降！

    他的速度快若惊鸿，根本无学员能看的清楚！

    只有两个学院的副院长，才能清楚的看到云霆下落的身影！

    那是多么的可怕！

    “轰隆隆！”

    他保持一拳砸出的姿态，顿时演武台上爆发了惊天般的巨响！

    “嘶......”

    “好可怕，到底是谁赢了？”

    “不得了啊，看着架势我多罗学院遇到对手了！”

    “希望云霆能战胜这个可恶的家伙！”

    ......

    一时间各式各样的声音，响彻在演武场的周围！

    相比于极武学院的学员开心，多罗学院的代表学员则是一脸的凝重！

    云霆刚才从天而降的那一招，让他们无法升起抵抗的心思！

    因为实在是太强了！

    强到他们觉得不可思议！

    “哗啦啦！”

    当烟尘散去，露出里面的人影来。

    众人才是看见云霆拖着一个半死不活的人，走了出来！

    “哇！真的是云霆赢了！”

    一名极武学院的女学员呼喊出来。

    她是云霆的头号小迷妹！

    在她的带动下，无数极武学院的学员为云霆欢呼呐喊！

    “多罗学院不过如此，你们要来就一起上吧！”

    “若是不行，你们也可以让你们的副院长来！”

    云霆随手将战败的多罗学院之人给仍下了场，星目带着剑意，极为霸道的说道！

    “可恶！当我多罗学院无人吗？”

    “好大的口气，你以为你炫纹境就可以以一战多人吗？”

    “咱们一起上，就不信战不过你！”

    “还敢挑衅我多罗学院的副院长，你也不看看你是个什么样的东西！”

    “我们上啊，让这狂傲的小子付出代价来！”

    “杀啊！杀啊！我不能忍了！”

    ......

    多罗学院的其余学员，被云霆如此挑衅，自然是怒气冲天！

    他们一个争先恐后的，一个接着一个跳上了演武台！

    完全是按照云霆说的来。

    其实倒也不是他们真的想这样，而是云霆刚才表现出来的能力实在是太可怕了！

    这已经不是他们任何一个人单独能解决的存在了。

    若是他们不一起上，怕是真的能被云霆各个击破！

    既然如此，他们为何不按照云霆说的那样，反正都已经不要脸了，那就更不要脸一点!

    日后说起来，大不了就说是云霆自己这样要求的。

    他们也不会丢人，或者是不占理！

    不得不说，多罗学院的学员，一个个都是人精啊！

    “哈哈哈，极武副院长，你们的学员虽然可以，不过未免太霸道了吧！”

    “强大是好事，但是过度张扬的话，可是一样没有用的哦！”

    多罗副院长见到自家学员全部上场，他直接是哈哈大笑起来。

    正如他说的这样，云霆虽然厉害，但是群战上他毕竟是一个人！

    一个人对战如此数量的对手，怎么可能会有赢得机会？

    就算他是一个炫纹境强者，也不过是刚刚进入炫纹境前期而已！

    他们对罗学院铭甲境后期的存在，可就是接近十人了啊！

    加上其余的学员，那可以说，完完全全能把云霆战败！

    就算真的战不赢，那活活耗都可以把云霆给耗死！

    “诶呀，这个云霆真是大意了！”

    极武副院长的内心，是非常紧张的，但他还是表现出一副淡然的样子：“我院的云霆可是顶尖之人，既然这样做自然是有他的道理！”

    “你若不信，咱们就走着瞧！”

    他话虽然是这样说，可是他的面容依然是有些僵硬！

    毕竟他对云霆能不能取胜这件事上，没有太大的把握啊！

    只能把希望都寄托出来了。

    “云霆加油呀！”

    “云霆学长，你是最棒的！”

    “让他们尝尝我们极武学院的千年厉害！”

    “上啊，我们支持你！”

    “云霆，若是你赢了，我就以身相许！”

    ......

    随着多罗学院之人1全部上场后，整个演武场的氛围瞬间是燃爆了！

    特比是极武学院的人，那更是对云霆不断的加油，显然他们对云霆有一种盲目的相信！

    ......

    

极武霸皇 第515章 第二次冒险!

    在无尽的欢呼声下，云霆一如少年的太古神王！

    他傲气无双，镇压全场，招式施展出，带着无比强横的气势！

    在他的招式下，多罗学院的学员被打成土鸡瓦狗一般！

    别看多罗学院的学员众多，但在云霆的面前，依然是不堪一击！

    几乎都是来一个，就被云霆一招震败一个！

    “云霆无敌！”

    “云霆万岁！”

    “云霆我爱你！”

    ......

    极武学院的学员们疯狂起来了，他们被云霆的霸道所感染！

    如此狂霸的云霆，让他们大大的钦佩！

    一人独战几十人，堪称无敌！

    “他也太强了吧？”

    “我的天......我打不过！”

    “啊！我的胳膊断了！”

    “大家......大家一起上啊！”

    “为什么极武学院会出现这样强横的学员......”

    ......

    多罗学院的学员一个个被打倒，他们有的还想继续战斗。

    却是发现自己是无力了！

    还有一些没有跟云霆撞面的人，看得更是胆战心惊！

    心中盘算着云霆到底有多么的强大，是不是该多叫些人一起上！

    “不管今日你们如何，我云霆只用源技，不借助任何源器！一人战你们足矣！”

    云霆星目带着傲然之色，他睥睨全场，霸气的说道！

    说完他竟然是从天而降，落在了台上，双臂摆开架势！

    “极武霸皇典，极武霸皇拳！”

    “极武霸皇典：极武霸皇踢！”

    云霆好似神龙降世，他身上的极武真意全部爆发，随后一人一拳飞跃出！

    一拳之下，他震退了十几名多罗学院之人！

    当然，这还不是结束！

    他又是猛的踢出一腿！

    速度之快，力量之大！

    强横无比！

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰......”

    所遇到之人，全部是被他一腿给震飞了出去！

    “噗哧！......”

    这些多罗学院的学员摔倒地面后，皆是面色涨红！

    鲜血不要钱的吐出！

    “你们几个还好来吗？”

    云霆星目扫向还站在周围的多罗学院的学员，怒喝道。

    “跟你拼了！”

    几名多罗学院学员，也是怒了，他们那里如此憋屈过！

    不要命的往云霆身前杀来！

    那源力的轰鸣，本命源魄的展现，看的周围观战之人目瞪口呆！

    这几人的威势，可是要比之前辈云霆震飞的几十人厉害的多！

    他们才是多罗学院的核心学员！

    “来的好！”

    云霆豪气冲天，沉腰坐马，随后脚掌猛然跺地，身影如利剑般弹射出！

    “极武霸皇踢!”

    这一腿，看似一般，实则不然！

    极武霸皇踢，需要发动，则是要有极武真意才可以！

    云霆在突破到炫纹境后，他的源力便是提升了很多，所以他凝结极武真意的速度也快了很多！

    那之前只是一点点的极武真意种子，也是增大了数倍！

    不然，若是让以前的云霆而来，怕是根本不可能在如此短暂的时候内，爆发数次极武霸皇绝技！

    “星落打！”

    “修罗邪光斩！”

    “穿风罗云击！”

    “烈山波动拳！”

    ......

    多罗学院的学员，皆是爆发了，他们被云霆如此压制怎么能不愤怒！

    他们都快要气死了！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆......”

    他们施展的源技连连不绝，看的别人眼花缭乱！

    “嘭！”

    双方的战斗到达一起后，爆发的声响引起巨大的音浪！

    强烈的劲气，直接是让多罗学院的学员给掀飞！

    “哇啊！”

    这些人落地后，一个个面色惨白，显然是失去了反抗的能力！

    “云霆胜了！”

    这是在场所有人内心的想法！

    极武学院的学员们，一个个脸上洋溢着自豪之色！

    的确，云霆展现的实力实在是让他们太惊喜了!

    何为一人战万军？

    如云霆这般耳！

    霸道！

    无敌！

    “哼！”

    多罗学院的院长，明显是不爽了。

    他再也没有之前的那般淡然，他一甩袖子从极武副院长面前离开。

    然后他来到了多罗学院的学员面前，给每人服用了一个疗伤的源药！

    之后，他们一个扶着一个，在多罗副院长的带领下，灰溜溜的离开了此地！

    “哇哦！我们赢了！”

    “哈哈哈，看以后多罗学院还怎么嚣张！”

    “云霆万岁，他是我们极武学院的大英雄呢！”

    “万岁！万岁！”

    ......

    极武学院的学员高兴的呼喊起来。

    云霆在他们的心中，依然成为了大英雄！

    而在这个时候，云霆却是在无数人的注视下，淡淡的摆了摆手，随意的走下了演武台。

    毕竟对云霆而言，他之所以这样做，无非是为了帮助学院罢了！

    他可不是为了名声而来的。

    那样的话，他岂不是白眼狼？

    后续的时间，极武副院长眉开眼笑的来找云霆聊天。

    云霆也是比较自然的跟之聊天，然后去寻找极武院长。

    跟极武院长最后确认了之后，云霆又是去准备了吸收不灭烈焰的材料！

    转眼五日的时间过去了。

    云霆在一日晚上，无人之际，他带着极武石前往了焚谷内！

    此刻焚谷内，因为极武院长的下令，人已经是少了很多很多！

    一进入焚谷内，云霆便是被炙热的火属性能量给灼烧的难受！

    好在他现在突破了炫纹境，还算是能抵挡了些！

    云霆也不着急，一点点的进入了初级修炼室区域。

    然后是中级修炼室区域，最后是来到了高级修炼室区域！

    “再往前便是阻拦区了！”

    云霆在高级修炼室区域的最前端停了下来，感叹道。

    哪怕此刻他还没有进入阻拦区，他都是感觉到了极大的威胁！

    “是的，你先休息一下吧，过会我会帮助你突破阻拦区的封印，进入焚谷的核心塔内！”

    极武石此刻已经缩小成了一点点的存在，它就如一个小石子般大小，在云霆的手中传念道。

    “好！”

    云霆闻言，眼神在也是带着几分严肃！

    他自然是听出了极武石话语里的郑重！

    “看来这一次收服不灭烈焰并没有我相信中的那么简单！”

    云霆暗暗感慨道。

    到哪也只是仅此而已！

    因为他马上就调整好了心态，准备开始人生中第二次的冒险！

    尽管这将会是一场非常困难的，甚至是有去无回的冒险！

    ......

    

极武霸皇 第516章 炎神梯

    云霆在极武石的帮助下，进入了阻拦区。

    阻拦区内烈焰炎炎，炙热的能力好似能把让给蒸发！

    云霆爆发源力，毫不犹豫的吞服之前购买的保护源药。

    之后他有将保护自己的符文给施展出。

    焚谷核心区，完全是被烈焰笼罩。

    云霆在走入此处的一瞬间，他背后已然没有回头路！

    “上吧，不成功便成仁！”

    云霆哪怕是有了保护措施，依然是大汗淋漓！

    他抬起头遥遥的看向前方，他知道在燃烧的烈焰深处，便是不灭烈焰存在的位置！

    “不灭烈焰！我一定要得到你！”

    云霆咬了一口舌尖，一步步的迈出，他要先接近不灭烈焰才可以！

    如今他虽然进入了阻拦区，但这可不代表他就已经来到了不灭烈焰的身旁！

    不灭烈焰被极武霸皇封印在焚谷高塔的最上层！

    所谓火往上升，不灭烈焰乃是火中之王，自然是会悬浮在最上层！

    别看不灭烈焰被封印了，实力大大的受到限制，但依然不是云霆能随意阻挡的。

    他尽管使用了保护措施，还是非常的难受，他身上的衣衫都是被火焰给融化！

    若非符文在体外形成了一个保护罩，云霆真的可能被燃烧的烈焰烧成灰烬！

    就这样，在焚谷的核心区域，云霆一步一步，如苦行僧一般，往最高处前行！

    很快，他来到了高塔内部的中心。

    这里的；烈焰出人意料的安静！

    并没有跟外围一样的暴动！

    可是这里的热量却是要比外围严重了数倍！

    这些火焰已经是全部变成了深蓝之色！

    就好似活着的幽灵一般！

    “登炎神梯，共九百九十九层，只有踏上最高处，才有资格接近不灭烈焰！”

    云霆抬起头，他看到了身前的台阶，心中沉重的叹息道。

    在他进入之前，极武石曾经告诉他，想要获得不灭烈焰必须要经过层层艰险！

    这炎梯，便是其中第一道考验！

    传言不灭烈焰诞生之前，天生异象，降下九百九十九道阶梯！

    名为：“炎神梯！”

    引得无数天地异火而来！

    在无数的火焰中，只有一道最不起眼的红色烈焰，它踏着无数火焰的残骸，嘴中登上了阶梯最高处！

    也是在它进入最高处的时刻，所有火焰的残骸涌入它的体内。

    从而诞生了最为可怕的烈焰之王：不灭烈焰！

    位列天地十大属性异宝之一！

    何为不灭，火焰生生不息！

    这便是不灭烈焰的传说。

    后续天地间出了一豪杰，极武霸皇。

    霸皇登神梯，以通天之能降服不灭烈焰！

    这才有了今日云霆再见不灭烈焰的情况。

    今日，云霆看到了身前的神梯，他才是真的相信，当初的传言是真的！

    “上！”

    云霆没有犹豫，他一脚踏上了神梯的第一层！

    “哄哄哄！”

    那燃烧的火焰瞬间是蹿升起来，包裹在云霆的脚掌外！

    “啊！”

    被这样一包裹，云霆哪怕有保护措施，依然是承受不住惨叫出！

    只是第一层，就已经是如此的可怕！

    真的是很难想象，如何踏上九百九十九层！

    “战！”

    云霆一点也不想认输，他好不容易走到进入这一步！

    为的就是能让吞元诀进化。

    只有吞元诀进化，他才可以快速提升自己的实力！

    若是不能完成炼化不灭烈焰，那么他这段时间来的努力就是要白费了！

    云霆一点点的往前，每走出一步，他都会狠狠的颤抖！

    转眼十日的时间过去了，云霆却只是走出了二百层！

    “最后一块保护符文了！”

    云霆无奈，他在身上保护碎裂的一刹那，又是施展了一块符文。

    可惜，这是他的最后一块符文。

    他目前才走了二百层，现在下去实在是不合适。

    可若是继续前行，他很有可能扛不住！

    这个位置真的是骑虎难下！

    “云霆，你放心的前行吧！符文没有了，我会来助你！”

    在云霆为难之际，苍笙对云霆提示道。

    “不！”

    云霆想都没有想，十分坚决的拒绝了。

    他最不希望让苍笙为自己而牺牲。

    他这话说完，苍笙不再说话了。

    一时间焚谷通天塔内，只有那熊熊燃烧的烈焰声。

    云霆摇了摇昏沉的脑袋，再度咬牙前行。

    一日后，他身上最后的保护符文消失了。

    顿时强横的火焰燃烧在他的身旁。

    他真的是非常难受，几乎是快要扛不住了。

    云霆都是做出了死亡的打算。

    只是他非常的不甘心！

    他还没有完成寻找父亲的愿望！

    就在这个时候，苍笙出来了。

    苍笙施展了她的源力，帮助云霆抵挡！

    云霆目眦欲裂，十分的不愿意，可在苍笙的坚持下，他只能忍住心中的酸楚继续前行。

    苍笙这是在用生命帮助他！

    在苍笙的帮助下，云霆玩命了一般的前行，他强势冲击到了第五百层！

    可惜，苍笙实在是顶不住了，力量彻底用完，消失了联系。

    然后云霆死死的抵抗，他体内的太苍瓶也是出现了，帮助他抵挡。

    云霆心中更不是滋味！

    他在太苍瓶的帮助下，冲入了第八百层！

    眼看着还剩下最后的一百九十九曾，太苍瓶的力量也用完了。

    这个时候，云霆的身体已经被烤的好似干瘪。

    他那俊俏的面容，已经面目全非。

    他已经不知道即今日是何日，他也不知道能不能走到终点！

    他只是知道，不能让苍笙跟太苍瓶的帮助浪费！

    他一点点的，不断的接近不灭烈焰。

    这个时候，他只能依靠自己的力量！

    他那炫纹境初期的源力全部爆发，本命源魄暴风眼呼啸在身旁。

    天罚冥雷的雷电力劈在周围。

    正是在这样不要命的冲击下，云霆历尽艰难来到了第九百九十八层前！

    “不灭烈焰！”

    望着近在咫尺的莲花般火焰，云霆的心头是无比的复杂。

    他的肉体早就是油尽灯枯，若不是他心中带着一缕执念，怕是他早就要陨落在下方。

    “唰！”

    就在云霆准备要踏上最后一层的时刻，那一直安静的不灭烈焰却是突然复苏！

    顿时一股超越任何温度烈焰弥漫在周围，滚滚热浪直接是将云霆的身体给吞噬！

    ......

    

极武霸皇 第517章 撕裂空间的巨手

    滚滚烈焰将云霆给包裹吞噬！

    云霆的身影出现在了一个火焰的空间内！

    等他醒来的时候，一切都是变了！

    他眼前出现了一个火焰形态的异兽！

    这异兽就好似一个燃烧的巨龟！

    身上的龟甲更是喷涌着源源不断的岩浆！

    “这是不灭烈焰的灵智？”

    云霆看到了眼前的一幕，不免感慨！

    他能感受的出来，这边是不灭烈焰！

    在他进入之前，他就是知道了不灭烈焰有了灵智。

    只是他不知道不灭烈焰居然是能厉害到如此地步！

    “你便是霸皇的传承者吗？不过如此啊！”

    巨龟对云霆嘲讽的轻笑。

    言语中带着轻蔑。

    “正是！”

    云霆丝毫不让，他知道自己被不灭烈焰给吞噬了，既然如此为何要害怕呢？

    “啧啧啧，能被霸皇看重，你的天赋一定是不错，只要把你给吞噬了，那么我就可以突破封印了！”

    不灭烈焰的灵智，对云霆贪婪的打量着，看得出来它是想把云霆当成食物！

    “就怕你没有这样的能耐！”

    云霆丝毫不让，他来此地可是为了让吞元诀进化的，而不是让自己被吞噬的！

    “这可由不得你啊！”

    不灭烈焰的灵智，冷笑一声，随后猛地消散。

    之后火焰空间内只有云霆一个人了。

    不一会儿后，炙热的能力越来越严重！

    “可恶，这可怎么办！”

    云霆心中有些着急了。

    他面上虽然一副淡然的模样，可这不代表他就真的一点也不担心。

    他身上已经没有保护符文了，苍笙跟太苍瓶也是力量消耗完毕沉睡了。

    可以这样说，如今的云霆，只能靠他自己！

    “吞元诀，吞噬万物！”

    云霆只能把唯一的希望放在了吞元诀上。

    他全身上下，也就只能依靠吞元诀了。

    “哗啦啦啦！”

    在吞元诀运转的瞬间，云霆身上的压力小了一些。

    他死死咬着牙吸收边上的火焰之力。

    不知不觉间，五日的时间过去了。

    云霆在五日的时间里，死死的抵抗不灭烈焰释放的炙热能量。

    他最初吸收不灭烈焰之力的时候，身体出现了一点不适应！

    这个的不适应主要是因为，他的体内出现了第三种能量。

    这种能量不同于暴风眼的风之力，天罚冥雷的雷之力！

    而是一种全新的火焰之力！

    “小子，你居然能吸收我的力量，看来必须要把你给吞噬了！”

    五日后，不灭烈焰的灵智再一次出现，它发现了云霆的变化，自然是有些震惊！

    “战！”

    云霆明白他时间不多，必须要主动进攻才可以。

    他爆发念之力，还有源力，对准不灭烈焰的灵智攻击去。

    可惜这些都是没有太大的用处。

    无奈，云霆只好拔出圣剑，圣剑之下，云霆越战越勇，竟然是抵挡住了不灭烈焰的攻击！

    “小子，你是咱们有的这把剑！这不是当年圣帝的那把源器吗？”

    不灭烈焰灵智似乎是认出了什么，它惊恐的呼喊着！

    “圣帝？不认识，但是小爷知道，今日不是你死，就是我活！”

    云霆微微愣了一下，他可不知道圣帝是什么意思。

    他目前为止，也不过只是知道了一个极武霸皇而已。

    圣帝什么的，他从来都没有听说过！

    而且在龙腾皇朝内，也从未听人说起过天地间曾有名叫圣帝的强者！

    云霆在使用了圣剑后，居然是占据了上风，他跟不灭烈焰的灵智战斗在一起。

    “封神斩！”

    “灭魔斩！”

    “圣剑啊，随我战斗吧！”

    云霆不顾一起的发起攻击，他的脑海里已经是混乱了。

    但是他还是在硬扛着，为的就是活着！

    不灭烈焰的灵智也在攻击，毕竟这里是它的主战场！

    云霆被困在不灭烈焰的体内！

    周围那滚痰的烈焰，时不时涌入云霆的体内，将他身体灼烧开。

    战斗进行了三个时辰，云霆的身体都被摧毁了大半！

    他的一只腿消失了，他的一个胳膊残缺了大半！

    他的胸膛被烈焰穿透，那残余的烈焰时不时的在灼烧他的身躯，让他的内脏都涌现!

    哪怕是如何重伤，云霆的身上竟然是一滴血都没有能流出！

    他的头发早就被焚烧殆尽。

    一切的一切，都让云霆落入了绝境中！

    这一次不灭烈焰的战斗，可是要比他上一次炼化天罚冥雷要艰难的太多太多！

    云霆哪怕是用尽全力，依然是没有作用了。

    他的源力始终是有限制的，他的身体还是凡人的身躯，他的意识哪怕非常坚强，可还是不够！

    不够！

    “天亡我云霆吗？”

    云霆抬起圣剑，眼望虚空烈焰，心中无限的悲慨！

    “罢了，拼死一搏吧！”

    “极武霸皇斩！”

    云霆见到现在的形式实在是不好，他凝聚了最后的源力，配合极武真意，发动最后一次攻击！

    “斩！”

    圣剑狠狠斩出，不但如此，云霆因为失去了最后的力量，他只能把圣剑给甩了出去。

    圣剑如穿破苍穹的利剑，带着极武真意，带着云霆最后的希望，直射在不灭烈焰灵智上！

    “砰砰砰！”

    连环的爆炸声响起，不灭烈焰灵智的防御，竟然是出人意料的被击碎了！

    “可惜我没有力气了啊......”

    云霆望着自己最后一击的成效，艰难的苦笑。

    最终还是因为力竭摔倒在了火焰空间之内。

    “啊啊啊！”

    却说在云霆昏死之际，那不灭烈焰的灵智却是疯狂起来。

    只是因为圣剑船体了它的灵智！

    那锋锐的剑气，还有极武真意让它无法抵抗！

    “霸皇！你都消失了千年，难道还不放过我吗！”

    不灭烈焰灵智疯狂的吼叫着，看得出来它是那么的痛苦。

    “千年过去，你依然是如此，真是让我失望！”

    突然，虚空中不知为何出现了一道雄厚的声音！

    这声音分明是来自一个男子的！

    “极武霸皇！你还没有死吗！”

    不灭烈焰的灵智，在听到这道声音后，竟然是恐惧的连身躯都不敢动了！

    “是又如何，不是又如何！不死不灭，吾为神武！”

    那雄厚的声音终究是没有直接回答。

    下一刻，火焰空间碎裂！

    一道擎天之手撕裂空间而来，如神岳降临，镇压在不灭烈焰之上！

    ......

    

极武霸皇 第518章 神武霸皇诀

    擎天般的巨手，一掌而下！震得九百九十九层炎神梯震荡不休！

    “极武霸皇！我跟你拼了！”

    不灭烈焰从震荡的炎神梯中飞窜出，身形陡然增大到百丈之大！

    这时候才可以清楚看到它的真容！

    这是一只通体火红色的神龟，而在它背后的龟甲竟然是出人意料的形成莲花之状！

    在云霆刚登上炎神梯的时候，这朵莲花还没有开放。

    但是在现在，因为遇到了危机，这朵莲花竟然是开放了!

    它那花朵内，全部是弥漫着滚滚的深红烈焰。

    烈焰好似实质，如同红色的水晶般！

    “不灭火莲！”

    不灭烈焰化身的龟型巨兽猛地爆发。

    顿时炽热到可以焚烧一切的烈焰，对准炎神梯上的巨手而去！

    “神武霸皇拳！”

    面对足矣毁天灭地的一击，通天巨手只是冷哼一声，随后握紧成拳，震荡而出！

    若是云霆此刻还有神智的话，便是可以吃惊的发现！

    此人施展的拳技，竟然与他施展的极武霸皇拳一模一样！

    “轰隆隆！轰隆隆!轰隆隆......”

    两方对局在一起，引得整个焚谷通天塔内震荡不休。

    那本来还算沸腾的周边烈焰，竟然是在两方对决之下被音爆给震灭！

    “千年过去，你依然是不知悔改，今日我神武霸皇便剥夺你的灵智，此后好生跟随太苍之子修炼吧！”

    终究还是通天巨手占据了上风，带着无边的镇压之力，将不灭烈焰给砸落地面！

    那宛若神o般的审判言语，更是让不灭烈焰无法防抗半分！

    “我不服啊！我不服......”

    不灭烈焰背后的莲花龟甲已然碎裂，它倒在地面还想负隅顽抗。

    可惜终究还是徒劳！

    “嘭！”

    通天巨手再度而下，这一次不灭烈焰化身的灵智彻底消散！

    一时间漫天的火焰纷飞，好似空中燃放的烟火，分外动人。

    “不灭烈焰，归位！”

    通天巨手随意摆动，一股金黄色的气息包裹而下。

    没有多久，这些散落开的红色火焰又是凝结在一起，化作一个不到巴掌大小的莲花！

    “神武兄，你真的要将不灭烈焰赠与太苍之子吗？”

    就在通天巨手准备将莲花送入云霆体内的时候，虚空的那一端出现了另外一道声音。

    “正是，此子乃是那一族的人，而且又是太苍之子，我等既然身负保卫天地的重任，自然是要扶持更多的强者诞生！”

    “不然的话，下一次天地大劫而至，我们可没有足够多的强者能阻拦异族入侵了！”

    闻言，那通天巨手是怔了一下，通道的那一端穿出了雄厚的声音。

    “既然神武兄如此坚持，那在下就不再多说了，只是希望这位太苍之子能顺利成长起来吧！”

    “若是他能达到你的那样高度，日后我等与异族的战斗也能好过些！”

    果然，雄厚的声音说完后，陌生声音的态度有了明显的变化。

    “哗啦啦！”

    随后通天巨手再一次的移动，将化作莲花的不灭烈焰放入了云霆的体内！

    “太苍之子，不灭烈焰已经赠与给你，能否鱼跃龙门，就看你的造化了！”

    通天巨手那端发出了一声感慨，随后是缓缓的消散！

    紧接着，焚谷内的一切震荡全部恢复原样。

    就连焚谷外的极武学院之人记忆也是被彻底的抹去！

    一直阻挡在焚谷中心区的封印，在不知不觉间，被一股强横到极致的力量给修改。

    ......

    无限银河的深处，一颗巨大到没有边际的星辰上。

    两名男子负手而立，其中一人一身的金色神甲，那模样是相当的威武！

    就连闪耀的星辰之光，都不及他的万分之一！

    在他身旁的，是另外一名男子，男子长得近乎妖，甚至可以说的上是美！

    怕是无数仙子圣女在此与他相比的话，都会自惭形秽！

    他们便是之前出现在极武学院焚谷通天塔内的声音来源者。

    “桀桀，神武霸皇，你与我族交战之际，竟然有心思去关注蛮夷之地，莫不是把我烈魔族不放在眼中？”

    就在两人刚刚讲注意力从极武学院撤出之际，远处的星海传来了一道刺耳的声音！

    “烈魔子？”

    闻言，妖异男子随即回首轻笑。

    放眼看去，无尽的星海中，不知何时出现了黑压压的奇异种族！

    他们长得好似人，每一尊都有千丈之大！

    但他们却与人族不同，浑身更是充斥着极致的黑色！

    头顶上的两个狰狞触角，更是彰显他们身份的不同！

    他们占据在无尽的星海上，每一尊的实力都的超越了龙腾皇朝，乃至五大宗派之上！

    他们的头领烈魔子，是一个庞然大物，那身躯足足有数万丈之大！

    “呵呵，废话少说！神武霸皇，献上你本身，我族定饶你不死！”

    “不然的话，可不要怪本尊，把你抓住现出神诀原形！”

    名叫烈魔子的头领发话，震得星空都是在颤动！

    “战！”

    妖异男子还不等此话说完，已经是率先出手。

    “现出我神诀原形？怕是你没有这个能耐！”

    而后，身穿金甲的男子终于是开口了。

    下一刻，他的身躯陡然暴涨，竟然也是达到了数万丈之大！

    只见他的身后竟然是出现了一本厚重的典籍，里面的每一页上都刻有无数功法！

    典籍闪耀间，隐隐约约能看到封面处的五个古朴大字：“神武霸皇诀！”

    千年之前，极武霸皇横空出世。

    一人一拳一剑，镇压天地间！

    横扫八荒**，弹指灭杀入侵魔族！

    而极武霸皇的真实身份，便是一道最为不起眼的功法！

    这道功法天生带着灵智，以无上姿态不断进化，吞噬高级的源技，最后成为逆天的存在！

    而后，这道神诀进入星河内修炼，居然是进化成了神诀！

    若是他不施展真身。

    任谁都没有想到这位金甲男子的本尊，竟然是一个源技！

    以神诀化人形修炼！

    当为世间之唯一！

    随着双方的战斗开启，这片星海上弥漫着漫天的余波！

    每一秒都会有着一颗星辰被打爆！

    如此之威，当真恐怖如斯！

    ......

    (本章完)

极武霸皇 第519章 轮回间又是一年春夏

    当无边星辰那里发生战斗之际，龙腾皇朝极武学院焚谷内，云霆正在炼化着不灭烈焰。

    云霆醒来的时候，只是觉得自己身上的伤势都恢复了。

    他虽然有些纳闷，但怎么想都想不到原因，干脆就准备离开。

    可是在他主板离开的时候，却是突然发现不灭烈焰进入了他的体内！

    仔细看去，他体内的本命源魄处，多出了一个莲花般的红色火莲！

    经过云霆多次确认，他是认出了这个火莲就是不灭烈焰！

    他虽然很好奇，甚至是有些紧张，可时间长了，他发现体内的不灭烈焰居然没有意识！

    “真是奇怪的东西，不过正好可以让我炼化了！”

    云霆打消了心中的疑虑后，运转起吞元诀，要把火莲给吸收了！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡”

    吞元诀在感受到不灭烈焰的气息后，变得特别兴奋！

    这也难怪，自从云霆上一次炼化天罚冥雷之后，已经是过去了快一年的时间！

    沉寂了一年的吞元诀，终于在今日沸腾！

    不光是云霆本人，还是吞元诀，都是非常需要炼化不灭烈焰的。

    云霆知道，不灭烈焰有着加速修炼的作用，这也是极武学院内出现焚谷的原因！

    这一千年的时间里，焚谷不知道为龙腾皇朝培养了多少强者！

    这些强者都曾经在他们的时代里纵横皇朝，也曾保卫过皇朝的人民！

    只是可惜。

    源士的寿命实在是有限，若是不能在最需要的时候完成突破，怕还是要陨落！

    这也是为什么，龙腾皇朝千年过来，虽然强者有在出现，但却时不时会有强者陨落！

    若是想完成更高层次的突破，必然要加入更高级别的势力1

    比如五大宗派！

    毕竟在这片大地上，五大宗派才是真正的领导者！

    “呜呜呜！”

    吞元决运转起来，带动体内的源力，暴风眼呼啸，天罚冥雷闪耀！

    而不灭烈焰化身的小小红色火莲，也是开始了抵抗！

    是的！

    哪怕它在之前被神武霸皇抹去了灵智，但还是会出现本能的抗拒！

    这是很正常事情，就如云霆之前吸收天罚冥雷之际。

    那个时候，天罚冥雷也是如此，死死抗拒云霆的炼化！

    如今的不灭烈焰实力更强，比当初的天罚冥雷不知道要强横了多少倍！

    好在如今的云霆已经不是当初的云霆了！

    现在的他乃是炫纹境前期的强者！

    他的源力源源不断，对付一个没有灵智的不灭烈焰虽然有些麻烦，但不至于对付不了！

    加上吞元诀的运转，一起都只是时间的问题！

    就这样，云霆在焚谷内的通天塔中一点点的炼化不灭烈焰！

    而在极武学院之中，学院的学员们都是在努力的修炼。

    他们在云霆的强势下，将修炼当成了非常重要的事情。

    一些不愿意努力修炼的学员，在这股风气的带领下，很是努力！

    好多学员在修炼之余，都会去云霆的住所，希望能看到云霆的真容。

    可惜云霆不再。

    还有好多的女学员直言非云霆不嫁！

    转眼秋去东来，又是一年春夏！

    一年的时间内，云霆的身影始终没有出现！

    极武学院内，一开始大家对云霆的消失感到震惊！

    好多人上报给极武学院的大导师！

    特别是北冥导师，他带着许多的学员在极武山脉内寻找云霆！

    他们是觉得云霆一个人偷偷出去历练，可能是被强大的源兽抓走了。

    后续事情上报到了极武副院长哪里，副院长曾多次找到极武院长的身边诉说。

    极武院长自然是知道云霆去了焚谷，但他没有说出来，选择了保密。

    也让大家将这件事情给压了下去。

    轮回间，又是第二年的春夏！

    时间飞快，时间已经到了云霆进入极武学院的第二年整！

    这一天，薛飞尘跟李乾坤走在极武学院内院的幽径上。

    他们两人在极武学院的两年时间里，完成了突破！

    已经是进入了铭甲境中期！

    现在的他们，在极武学院内院的榜单上，都能名列前二十了！

    算起来，他们是如此努力的修炼，还是因为云霆的消失！

    在知道云霆消失了之后，他们两人都跟疯了一样！

    在他们的眼里，云霆可是他们的老大！

    为了寻找云霆的下落，他们不断努力的修炼，不断的进入焚谷内修炼！

    可惜的是，随着时间的推移，他们和很多人一样发现，焚谷的作用越来越小了!

    正好今日焚谷内的火焰能量几乎完全消失！

    无奈，两人只好放弃了修炼，出来散步！

    “也不知道云霆去了哪里，若是他还在的话，咱们应该会过得开心很多吧！”

    薛飞尘望着学宫前进进出出的年轻学员，心中感慨道。

    曾经他只是一个实力一般的学员，后来因为得罪了云霆，然后又被云霆收服，才顺利进入力量极武内院！

    “那家伙，总算神出鬼没的。现在好多的新学员说云霆的传说是假的呢。”

    李乾坤似乎想起了什么，有些无奈的摇了摇头。

    他在这两年的时间里，见过了太多新入院的学员说云霆的不是。

    一开始，李乾坤跟不爽就是上去跟这些人理论，甚至是把这些新院长揍了一顿。

    但后来越来越多的新学员加入，他们说云霆就是认为云霆的战绩是吹的。

    无奈，李乾坤只能是放弃了把每个人都揍一顿。

    但若是现在还有新学员跟他说云霆的不是，他还是会争辩的！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    就在两人交谈之际，天空之上，突然是凝聚了无边的雷霆！

    滚滚黑云一个接着一个，疯狂的往极武学院内院的焚谷上方凝聚！

    “怎么回事？”

    李乾坤发现了情况的不对，身上剑意展现。

    “不知道，但看着样子，似乎跟焚谷作用消失有关！”

    边上，薛飞尘迟疑了一阵，而后郑重的说道。

    时间的推移，越来越多的极武学院之人发现了情况的不对！

    包括极武学院的大导师，乃至副院长都出现了！

    一时间，整个极武学院内院中，不安的氛围笼罩着所有人的心头！

    想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索【热度网文】或rd444

极武霸皇 第520章 云霆现身!

    极武学院上空，雷云笼罩，好似末日来临。

    特别是焚谷所在的位置处，哪里的波动最为强烈！

    极武内院的好多学员都是隔着老远在围观着，他们想要看一看究竟是出了什么事情。

    “所有人都站在原地，不得继续前进！”

    极武副院长，高声道。

    在他的示意下，无数学员的大导师，导师负责起了焚谷外的秩序。

    而在焚谷通天塔内，里面的气势已然达到了巅峰！

    炙热的火浪滚滚翻涌，若是仔细感受的话，还能发现里面还蕴含着暴风！

    以及穿透性的雷霆之力！

    “轰隆隆！”

    无边的火浪似乎受到了什么古怪东西的刺激，再度暴动起来。

    隔着老远都能感觉到中心区有什么东西要出来了！

    “吞元破苍穹！”

    突然，一道坚定的男声传来。

    漫天的火浪被掀起，其中露出一道身材修长的身影！

    这是一名男子！

    看得出来他特别年轻，皮肤白皙，剑眉星目，一头黑发飘逸在身后。

    他悬浮在半空在，身边旋绕着红色，黑色，白色三道光环！

    “哒哒哒！”

    他凌空迈步，周围的火浪就好似遇到了君王一般，纷纷让开！

    只是转瞬间，他的身影便是来到了阻挡区的封印前。

    “碎！”

    云霆伸出手指，源力催动，顿时一股剑形源力直射出，将封印穿出了一个方形缺口！

    “两年过去，源力倒是强横了太多！”

    云霆对撞机这一招的威力十分满意。

    他虚空迈步走出了封印，回首之际还不忘再度补好封印！

    “两年了，也不知道现在的极武学院怎么样了！”

    云霆看着空无一人的焚谷，内心中是想起了曾经的点点滴滴。

    不知不觉间，他为了炼化不灭烈焰，竟然是过去了两年之久！

    两年的时间，说长不长，但足矣改变很多事情了！

    想到此处，他再度加速往焚谷之外赶去。

    而在他离开之后，焚谷通天塔内的火浪又是再度凝聚起来。

    在火浪的深处，那里的波动最为剧烈。

    一道只有拇指大小的火莲悬浮在中心！

    这是云霆刻意留下的不灭烈焰，为的就是能让焚谷保留之前的作用！

    他若是全部将不灭烈焰吸收了，那么焚谷也就彻底失去了帮助学员修炼作用了！

    这可不是他想看到的。

    炼化不灭烈焰可以，但是不能做的太绝！

    他终究是承受了极武学院的人情，起码要给后人留下修炼的可能。

    ......

    极武学院焚谷外围，无数导师严阵以待。

    只是因为他们面前的焚谷暴动越来越剧烈了！

    “轰隆隆！”

    一道惊天动地的声响传出，整个焚谷周围都是明显的颤抖！

    “天啊，有人从焚谷内出来了！”

    有眼尖之人发现了不一样之处，当下放声惊呼。

    “我去，真的有人出来了！”

    “那人是谁啊，他怎么能悬浮在半空上！”

    “等等，这人看着怎么这样眼熟啊？好似以前咱们内院的一个天才......”

    “不对啊，焚谷里的人都疏散完毕了，怎么会有人出现？”

    “莫非是有外敌入侵？”

    ......

    在这名学员呼喊之际，其余的在场之人皆是看到了冲出焚谷的那道人影！

    他们虽然隔着老远，但都是能感觉到此人身上气势的可怕！

    乃至极武学院的副院长，都是赶到了几分畏惧！

    因为这样的感觉，他们只有在极武院长的身上才见过！

    “阁下究竟是何人！何故出现我极武学院？”

    场面上虽然有些安静，但还是被一名极武副院长的声音给打破了。

    顿时，无数人都是将目光看向了天空中那名青年的身上。

    他们在等待着他的回答！

    “额？副院长，您在说什么呢？”

    云霆悬浮在半空中，他被此番问话搞的无语。

    只得挠了挠后脑勺，尴尬的回复道。

    “副院长？”

    无数在场学员闻言，都是一脸的懵逼。

    听这人说话的语气，似乎还跟他们的副院长认识！

    “你......你是云霆？”

    突然，另外一名极武副院长开口了。

    他语气中带着几分不确定。

    “对啊，正是我，柳副院长还是您眼力好！”

    云霆见自己被认出来了，心中也是有些开心。

    “云霆？”

    这一个名字的出现，无数学员是赶到了震惊，随后又是诡异的安静下来！

    “哇！云霆回来了！”

    “太好了！”

    “我们内院榜单曾经的第一终于回来了！”

    “我还以为云霆陨落了呢，没想到他居然是躲在了焚谷里两年！”

    “哈哈哈，得赶紧把这件事情告诉李乾坤他们去！”

    ......

    无数对云霆认识的老学员，皆是开始的沸腾起来！

    云霆之名，他们可是记得清清楚楚！

    这个曾经的榜单第一，横扫多罗学院学员的顶尖天才，他们怎么会忘记！

    “诶？云霆是谁啊？”

    “你们为什么这样兴奋啊，云霆很厉害吗？”

    “就是，云霆能有我们这一届的第一李如源厉害吗？”

    ......

    一些新入院的学员，他们是一脸的看不懂，在周围小声的议论着！

    “呸，你们这些小崽子，胡说八道什么呢！”

    “云霆可是我们这一届最厉害的学员，你们这样议论小心被揍！”

    “哼，当年云霆可是横扫榜单顶尖学员，更是保护了我们极武学院的名声，你们懂个屁！”

    “就是，你们这些小崽子要是再敢胡说，信不信我们揍你丫的！”

    ......

    边上的老学员听到新学员的疑惑和质疑声，非常不高兴，他们直接是出来教训道！

    “额......”

    一下子，这些还在质疑云霆的新学员，全部是闭嘴了。

    他们是在云霆消失的这两年中进入学院的，算是特招学员。

    一个个的都是有背景的人！

    他们是来自龙腾皇朝的一些大势力。

    可就算如此，在老学员面前还是要低调些的好。

    不然......还真的可能会被揍啊！

    同时，他们也在心里更加的好奇。

    这突然出现的男子真的很厉害吗？

    为啥感觉他展现的实力只有铭甲境巅峰呢？

    这些老学员不会是盲目崇拜吧？

    虚空悬浮的青年，怎么看都跟我们年纪小啊.......

    ......

    

极武霸皇 第521章 你的故事

    云霆时隔两年再度出现后，他被极武学院副院长带回了极武学院高层区。

    而慕名而来的极武学院内院学员之后是恋恋不舍的离开了。

    云霆被极武副院长问了一堆的事情，云霆都是正常的回答。

    他果断绕开了不灭烈焰的事情，毕竟这样的事情他可是答应了极武院长不能说出来的。

    这件事情，目前来说也只有他自己，还有极武院长，以及极武石知道。

    当然了若是还要算的话，那就是苍笙了。

    在经过一段时间的寒虚问暖后，极武院长来了。

    云霆被极武院长给带走，他们在一起好好聊了聊焚谷内的事情。

    云霆将这两年时间里发生的一起都是如实说了出来。

    他还将那时候他隐隐约约感觉到的通天巨手告知了极武院长！

    “那一定是极武霸皇他老人家破碎虚空来助你啊！”

    极武院长，听完云霆的疑惑，他大致才出了虚空之手是谁。

    “极武霸皇？”

    云霆闻言，有些不太相信。

    在他的印象中，极武霸皇那可是已经消失了千年多的人物了！

    怎么会在两年前突然出现呢？

    “对了，你现在的境界怎么样了？吸收了不灭烈焰不会还是停留在炫纹境初期吧？”

    极武院长见云霆不知所以，干脆问了问别的问题。

    “哈哈哈晚辈侥幸获得不灭烈焰，目前的实力应该是在地坤境初期了！”

    云霆有些不好意思的说道：“另外，我的念之力，似乎也完成了突破，目前应该是达到了更高。”

    “双力突破！乖乖这可了不得了！”

    极武院长满脸的震惊，他的双手都是忍不住的在颤抖！

    云霆如今不过十九岁，竟然是完成了一般人想都无法想象的改变！

    这简直就是在听天书！

    他活了这么多年，也只有听说在五大宗派内，才会有如此超级资质的天才啊！

    “天佑我极武学院！想来不出千年，你一定可以突破到更加的境界，甚至可以追寻霸皇的层次！”

    极武院长认真的对云霆告诫道，说着还拍了拍少年的后背。

    “您放心吧，不管实力多么厉害，我都会继续努力的，我要做的事情，可不是就这样简简单单！”

    云霆闻言不置可否，他星目看向远方。

    在这片天地之外，还有着更为广阔的世界！

    在那里才是他真正的舞台！

    “父亲您到底在哪里！”

    “我的母亲又是谁？”

    “为何他们总是说我是那一族的人！”

    “太苍之子对我而言，究竟意味着什么！”

    云霆的心头哟学混乱，他告别了极武院长，一路有心事的返回了住处。

    一路上，不少老学员认出了云霆的身份，都是前来说话。

    云霆也是笑呵呵的跟他们打招呼，最后李乾坤还有薛飞尘等人都是来了，大家在一起有说有笑的。

    夜晚，云霆一个人来到了极武石所在的地域。

    因为极武石昨日开始，不展现极武真意了，也就导致学员不来这里。

    殊不知，这全是因为云霆出关了！

    “你来了！”

    极武石那高大的巨岩体积依旧，它不带任何感情的说道。

    “自然，两年前曾经答应过你要帮助剿灭异族，今日前来履行承诺。”

    云霆面色有些忧愁，但还是如实将自己准备好的说辞说了出来。

    “今日就不必了，你心情不好，即便帮助我，也未能出得了全力！”

    极武石停滞了一会儿后，喃喃道。

    随后体积陡然缩小，化作一颗普通石子大小。

    “这都被你看出来了。”

    云霆摇了摇头道，迈步上前，然后就地坐下。

    极武内院上方，星空闪耀，漫天的银河如画卷般展开，时不时可以看见流星飞过。

    晚风轻吹，带起阵阵舒爽之意，让人那疲倦的心会好受些。

    “你是在忧愁你的身世吧？”

    边上，化作石子大小的极武石，道。

    它存在了不下千年，自然是能感觉到云霆内心的想法。

    “是啊，我从小就父亲带着，别人都有母亲，只有我没有。”

    “后来好几岁了，父亲却突然离开了家族，走得时候只给我留下一个瓶子。”

    “那些年的时候，我总是被人欺负，因为自己的天赋不好，又没有人接济，在家族内总算被别的孩子欺负。”

    “一开始家族内发放东西的长老对我还算好，时间长了就慢慢把我忽略了，大概他们都是嫌弃我没有好的修炼天赋吧。”

    云霆说着说着，扒开胸膛上的衣衫，露出太苍瓶纹身来。

    “眼看着我就要被赶出家族了，谁知道这家伙在吸收了我的血液后，竟然是让我洗髓伐脉。”

    “那一日后，我拥有了天赋，然后一切都变了，再也不是以前那个瘦弱被人欺负的野孩子了。”

    “家族内再也没有人说我有母生没父养了，慢慢的我就成为了家族的小辈第一”

    云霆望着天上的星辰一点点的说着自己的身世。

    算起来，他已经好久好久没有跟别人说起过他的过去了。

    “你的幼年真的够可怜的，像极了霸皇年轻的时候，那时候的他也应该跟你一样吧，或者比你还要倒霉！”

    “当我遇到霸皇的那一年，他已经是成为了名动一方的强者，无数同辈天才被他镇压在脚下！”

    “我随他征战八荒九州，荡平苍穹之下，后来跟是随着他保卫这片天地，也看着他失去了最心爱的女人。”

    “好在后续霸皇超越了这片世界的规则，以无上之姿，灭杀了入侵的异族，并封印了异魔皇。”

    听到了云霆说的故事，极武石似乎有有些感触。

    霸皇武碎虚空离开，只是留下它来镇压异魔皇，千年过来一切都已经是物是人非。

    已经是深夜，风吹过带起稀稀疏疏的虫鸣声。

    无限星空下，一人一石显得极为渺小，他们坐在无人的广场上，互相聊着他们的故事。

    每一个人都会有着他自己的故事，或许你曾看见他的万丈荣光。

    可却从未见到他在镇压万古前的颠沛流离，艰难险阻！

    云霆望着浩瀚的星辰，下定了决心，他日定要凌云天地间，让诸神畏惧，让万界花开！

    想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rd444

极武霸皇 第522章 地坤境之威

    一夜过去。

    云霆只是单纯的跟极武石随意谈论些往常事情。

    在极武是的要求下，云霆返回了住处他开始调整情绪。

    也或者说是套赶紧适应下自身暴涨的实力！

    两年的时间内，云霆的源力已经到达了地坤境前期！

    当然，附带着的还有念之力再一次突破！

    达到了念尊的层次！

    所谓地坤境，乃是超越炫纹境的境界。

    这一境界的源士，已经非一般的源士所能相提并论！

    炫纹境，无非比的是，谁的炫纹更高级，更多！

    但任你炫纹再多，再厉害，一旦到了地坤境强者面前，那还是有着差距的。

    或许某些逆天的妖孽，激活了最高级别的炫纹，并修炼了顶尖的炫纹术。

    否则，遇到地坤境强者依然是要被无情镇压！

    地坤境，乃源士之路的第七个境界！

    这一境界等同于符灵师的念尊境界！

    地坤境强者，源力已经是得到了质的变化！

    这一境界的强者，源力犹如山岳般厚重！

    并且得到了一小部分天地之力的掌握能力！

    一个地坤境强者，在面对炫纹境等低级源士的时候，完全是占据了上风！

    就算他不强势进攻都可以依靠消耗达到取胜的目的！

    这一境界的源士，身上源力恢复速度得到了大大提高！

    因此，这一级别的源士，也被称为源尊！

    意为：源之力的尊者。

    地坤境，分为三个小境界，分别是前期，中期，后期！

    这一点与之前的境界没有太多的不同！

    只是到达了地坤境后，每一个小境界之间的差距将会增大不知多少倍！

    或许常人修炼百年能突破炫纹境的一个小境界。

    但是在地坤境则是不行的。

    说不得一个突破地坤境的源士，修炼到死都无法从地坤境前期突破到中期！

    这是因为地坤境的源士，已经能一小部分沟通天地之力。

    想要再度仅需突破，那肯定是变得更为艰难！

    在龙腾皇朝，也不过是当朝主宰，已经极武院长有着这样的巅峰战力！

    如今云霆突破，他已经可以算得上是龙腾皇朝第三厉害的强者了！

    或许源士在之前的战斗中非常依靠本命源魄，但在一境界上，就不一定了！

    云霆住所，一处数百丈大的修炼台前。

    云霆不知何时来到了这里。

    今日在这里，他将进行对自己源力强度的测试！

    “喝！”

    只见他暴喝一声，身上的源力滚滚而动，不一会就凝结成实质一般！

    这时候他的手已经不能成为是手了，简直就像一个源力臂铠！

    那翻滚的源力实质的将他手臂包裹着，随后在云霆的意念下爆发！

    “轰隆隆！”

    云霆一拳砸出，没有使用任何的源技，单纯的爆发源力！

    他这一拳轰出，都是引得周围空间有些晃动！

    “铛！”

    肉拳强而有力的轰击在修炼台上，顿时暴动的源力瞬间震荡开！

    那实力的攻击，就好似蘑菇云一般！

    蔓延百丈之多！

    修炼台的震动整整持续了数秒，方才在源力消散之后，恢复正常。

    “地坤境，当真强悍！都是能将专门吸收源力的修炼台给震裂开！”

    云霆满意的收回了自己的手臂，他望地面的碎纹，有些感慨。

    他只是一拳而已，就已经可以达到他在炫纹境时候的使用源技的威力！

    真的很难想象，若是他使用了源技，是不是能造成二百丈，乃至三百丈的威力?

    其实一般来说，一个源士在突破了地坤境之后，随意的一招也都是在百丈之大。

    但是云霆不一样！

    他这一拳，已经是超越了大多数源士的普通攻击！

    “再试一试本命源魄还有源甲跟炫纹的力量!”

    云霆想到立刻便是开始再一次的实验。

    他先是爆发了本命源魄，之后不急不缓的动用三块圣源甲。

    “还不够强大，这还不是我最强的战斗力！”

    云霆心念一动，又是催动了自己的圣级炫纹！

    “唰唰唰！”

    十道炫纹瞬间出现，弥漫在圣源甲之上！

    在这一刻，云霆身上的气势也是拔高了数倍之多！

    “极武霸皇典，极武霸皇拳！”

    在身上最强的能力全部爆发下，云霆动用极武真意，随后带着一往无前的武极战意狠狠轰出！

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！......”

    如何高爆的施展源力攻击后，整个修炼台竟然是不堪重负，被震成了漫天碎末！

    不光如此，乃至修炼台上方几十丈的地面都是被震出大坑。

    “这就是我的真实战斗力，不错！”

    云霆还算满意。

    “发生了什么事情？”

    在住所内的李乾坤和薛飞尘两人闻声急匆匆的跑来。

    “没事，不过是我在实验源力而已。”

    云霆示意两人安静，不必大惊小怪，自己则是随意的掸了掸衣衫上的灰尘。

    “我的天啊......云霆老大，这真的是您造成的吗？太可怕了！”

    薛飞尘本来没有注意到修理台的状况，但是被云霆一说。

    他的面目直接是因为震惊而变得扭曲起来！

    “太......太强了吧！这攻击怕是达到了地坤境......”

    李乾坤在一旁，他看到情况后，吓得满头大汗！

    这极武学院的专门修理台，那可不是一般的修炼台啊！

    这样的修理台，可是号称炫纹境巅峰都难以摧毁！

    如今呢？

    云霆竟然是将之震碎，不仅如此，还将下方地面都砸出了一个几十丈的大坑来！

    完全可以想象云霆的源力，是有多么强大！

    “咳咳，没有什么好震惊的，随手测试身手而已。”

    云霆被两人夸张的表情给弄得无语。

    他当下打开战力值灵牌，随后心念一动，购买了一个崭新的修理台。

    只是这个价格有些贵，让他有一点点的心痛。

    “嗖！”

    战力值灵牌算是个特殊的购买场所，所以在云霆购买之后瞬间出现。

    “轰隆隆！”

    在新的修炼台出现后，云霆则是一手随意将这数万斤，乃至十万斤的庞然大物举起。

    并将之安放好。

    只留下李乾坤还有薛飞尘两人，震惊的目瞪口呆。

    直到云霆完成了这一切，他们好久才反应过来......

极武霸皇 第523章 邪恶巨影

    因为怕影响了李乾坤等人，于是云霆选择了一个人前往极武山脉去测验自己的其余能力。

    他在自己的住所内已经测验了源力的强横之处，自然是要去一个没有人的地方测验念之力！

    他的念之力突破到了念尊的层次。

    念尊，乃是念之力的尊者！

    这一阶段的符灵师，完全有着抗衡地坤境源士的能力！

    念之力强者，一念之威不容小觑！

    念之力相比于源力的刚猛霸道！

    它是相对较为柔和，或者说是更为飘渺一些！

    念之力只会存在人的脑海中！

    念之力的强大与否，也决定了符灵师的强大与否！

    到了念尊这一层次，云霆是可以炼制七阶的符文了！

    不过因为时间有限，他现在主要是来测验一下自己的念之力有多强大。

    至于说七阶符文的炼制，他则是需要等解决完镇压异族之后，再去完成！

    “念之力，给我出来！”

    云霆站在极武山脉的一处高山之上，他闭上星目，在心中沉声。

    “哗啦啦，哗啦啦！哗啦啦！......”

    在他这番之下，他脑海内的念之力如潮水般不断涌出！

    “念技：乾元崩！”

    云霆感受到自身突破后的强大念之力，当即毫不犹疑的对准对面的一道巨山发起攻击！

    “嗖！”

    在他一念之下，那曾经凝结起来非常困难的金色巨锤，竟然是瞬间完成！

    不仅如此，巨锤已经不是曾经的虚影！

    更是带着实质般的感觉！

    念之力凝形！

    这是念尊级别的强者才可以拥有的能力！

    “轰隆隆！”

    金色巨锤飞出，还在不断的增大，最后竟然是达到了百丈之大！

    它狠狠的撞击在了对面山峰之下。

    “泵咔咔！”

    惊天动地般的剧烈声响随之传来！

    一念之威，竟然是毁灭了一道百丈之大的山峰！

    要知道乾元崩，不过是云霆之前掌握的三阶念战派系念技啊！

    若是他现在掌握了七阶的念技，那岂不是能爆发出更为强横的战斗力？

    “还算不错！”

    云霆表示的满意，星目中带着几分自信的光芒。

    如今的云霆双力突破，完全可以算得上是龙腾皇朝的巅峰人物！

    与他同级别的天才，怕是寥寥无几，如今的他有可以跟老一辈的顶尖人物相提并论了！

    云霆在确认了自己的战斗力又多么强大后，他没有直接离开此地。

    而是选择在极武山脉继续待了两日的时间。

    两日的时间内，他第一日是用暴涨的源力灭杀预见的源兽！

    因为他沉寂了两年的时间，虽然他顺利完成了炼化不灭烈焰！

    但对源力的熟练掌握则是生疏了太多！

    他自然是要通过斩杀源兽，来让自己适应暴涨的源力！

    就这样云霆在极武山脉的第一日时间内，他斩杀了数百只等级不一样的源兽。

    期间，云霆从一开始的始源境源力开始爆发，然后慢慢的提高，最后才是完全爆发到地坤境前期。

    他这样做也是希望能在最快时间将自己的源力给掌握！

    第二日，云霆则是动用念之力进行攻击。

    他先从最低级的念之力还是动用，然后慢慢的提高！

    当第二日快要结束的时候，云霆才是彻底结束了对念之力的熟悉！

    转眼第三日来到！

    云霆返回了住处，之后在一个安静的时间内去找到了极武石！

    “你来了？”

    这一日的夜晚，云霆悄然来到极武石所在的广场，立刻是被极武石看到了。

    “嗯，我的源力还有念之力都可以完美的掌控了。”

    云霆点了点头，他走进到极武石的面前，郑重的说道。

    “不错，你的境界十分稳重，源力和念之力没有丝毫的外泄。”

    极武石化普通石子大小，来到了云霆的身边说道：“既然如此，那么便开始吧！”

    “好的！”

    云霆表示同意，他知道自己今日将要面对的责任！

    他承受了极武霸皇的传承，得到了不灭烈焰，那么他必须要帮助极武石才可以！

    他虽然目前不知道异族是有多么的可怕，但是他一联想到天圣和蜥魔将的战斗，他就感觉到很不好！

    之后，极武石施展了空间转移之术，将云霆带到了极武山脉的深处！

    此刻的极武山脉深处，云霆跟随极武石前行，来到了一个万丈山峰上。

    这处山峰乃是极武山脉最为核心的区域，但奇怪的是这里竟然没有任何一只源兽出没！

    “封印开！”

    极武石将云霆带到了万丈山峰上，它施展奇怪的术法解开了一道封印！

    封印足足有千丈之大，各式各样的颜色，好似烟花一般！

    “走吧进入！”

    极武石对云霆说了一声，冲入了封印内。

    云霆见状，也是立刻跟上进入!

    “这里的气息怎么会如此诡异！”

    他进入的一瞬间，是感觉到了一股特别可怕的气息！

    这股气息让云霆不由自主的感到排斥，甚至是觉得恶心！

    这是一种出于本能的感觉！

    “你的感没错，异族本就不属于我们这个世界的存在，你感觉到排斥这是正常的现象！”

    “不光是你，哪怕是我，时隔千年再度进入，依然是觉得厌恶啊！”

    极武石位于云霆的前方，它飞到了少年的手上，然后说道。

    对于它来说，异族是非常可恶的存在，哪怕只是一点点的气息！

    毕竟千年之前，它可是陪伴着霸皇保卫这片天地！

    而且在霸皇离开之际，它更是肩负着将异族皇者镇压的责任！

    若非它自己的能力不够，恐怕早就要将镇压的异族给抹杀了！

    “继续前行吧。”

    极武石又是对云霆招呼了一声。

    云霆在它的示意下，继续在封印内前行。

    封印内蜿蜒曲折，因为这里就是万丈山峰的深处，只是被掏空了而已。

    走了不知道多久之后，云霆终于是在一处断崖前停下了脚步，惊呼道：“这是什么！”

    此刻，他身前的断崖下是一个看不见递5的深渊！

    昏沉的光线，古怪的氛围！

    但这不是最关键的，因为云霆看到了一个可怕的巨影！

    巨影的不知究竟有多么的大，浑身被金色的铁链缠绕！

    突然，似乎是察觉到云霆的出现。

    巨影陡然睁开了，那血红到极致的邪恶双眸！

    ......

极武霸皇 第524章 灭杀法阵

    “桀桀，极武石时隔前千年还不放弃吗？”

    黑色的巨影，带着血红色的双眸看向云霆，说道。

    倒不如说他在对着云霆手中的极武石说话！

    不过极武石却是没有搭理他，它告诉云霆该如何做。

    云霆闻言表示知道了，然后配合起极武石。

    “极武石？你还在做梦吗？就指望这个乳臭未干的臭小子？”

    黑色巨影再度出言挑衅！

    他的眼神里带着不屑一顾！

    是的！

    若是真的能早些消灭他，那么千年之前，乃至千年之内的时间里极武石就应该完成镇压了！

    “云霆，配合我！”

    极武石依然没有搭理黑色巨影，它的目的很明确，就是让这个黑色巨影消失掉！

    异族之所以是异族，主要的原因是他们不是这个世界的生物！

    他们来自未知的黑暗地域，跨越空间而来。

    这些异族十分可怕，他们一旦能撕裂空间而来，他们便会大规模的入侵！

    在他们的眼里人族不过是食物！

    不过是玩物！

    不过是可有可无的存在！

    这也导致了一旦被异族入侵后，人族的世界就会被迅速的毁灭！

    在这样的时候，最需要出现能阻挡异族入侵的存在。

    比如千年之前的极武霸皇！

    也或者是当初拼死而战的天圣鹤族！

    云霆知道事情的重要性，他对异族本来就没有任何的好感！

    他希望能帮助极武石完成这一切！

    于是他配合极武石，他们两个在凝结出一个玄奥的大阵！

    之所以需要云霆来，原因是因为极武石的实力不够单独施展！

    它主要的任务是镇压，现在有了云霆他才可以完成灭杀的事情。

    他之所以让他云霆来参加这次的灭杀，还是因为看到了云霆的血脉！

    云霆的血脉非常的不凡，让极武石明白，只有联合云霆，才有一线希望！

    黑色巨影乃是入侵这片世界的最后存在，也是异族的皇者，只有震杀了他，才能确保这个世界的安全。

    极武石镇压了千年，这已经是极限了，若是在镇压上几百年，真的不能保证一定能灭杀此撩！

    当初极武霸皇之所以将镇压的事情给极武石，主要的原因是因为其余的异族皇者被灭杀！

    还有的原因是因为极武霸皇的身体也是受到了重伤。

    乃至极武霸皇的爱妻都是在战斗中陨落。

    考虑到极武石有镇压的能力，是可以用长时间慢慢抹杀异族皇者的，所以极武霸皇在情急之下，才将这件事情给了极武石！

    谁能想到千年过来，极武霸皇武碎虚空再也没有回来，而镇压的异族居然是没有被抹杀！

    反而是极武石的能量越来越扛不住！

    这也就导致了极武石需要一个能帮助自己的人！

    千年之内，无数极武学院的院长出现过强者，但是却都没有达到曾经霸皇的程度！

    加上这里的事情是不能让别的人族知道，极武石只能将灭杀的事情给留下。

    哪怕是有五大宗派之人来到极武学院，也是没有用的。

    这件事情不是人数多就可以解决的，所以说出去也是没有用的。

    既然没有用，极武石也就不会去主动的说，而且它也离不开极武学院所在的位置！

    好在等待了千年的时间，他终于遇到了云霆！

    云霆的血脉非常不凡，正是发现了云霆血脉不凡之后，极武石才做出了让云霆参加的决定！

    因为云霆之前的实力太低了，他只能让云霆接受极武霸皇的传承。

    毕竟他留下来的还有一个原因，那就是要让不灭烈焰找到下一任主人!

    不然的话，不灭烈焰的灵智越来越多，那就会生出独立的意识！

    有了独立意识的不灭烈焰，会对这个世界造成难以估计的伤害！

    不灭烈焰可是在天地间，排名前十的至高属性异宝！

    乃是火中之王！

    不灭是它的特性！

    意为生生不息！

    正是这样的特性，霸皇才没有选择将之给毁灭！

    好说歹说，不灭烈焰的诞生也是相当困难的！

    现在一切都好了，云霆获得了不灭烈焰，他的实力也是得到了实力的提升！

    所以，对极武石来说，这两年的等待是值得的。

    云霆配合极武石，开始发动不灭烈焰的威力！

    他在吸收了不灭烈焰之后，他体内的源力现在有三种属性！

    分别是：风，雷，火，三大属性！

    其中风属性是云霆本命源魄暴风眼的自带属性。

    雷属性来自天罚冥雷！

    火属性则是最后炼化的不灭烈焰！

    风属性的迅捷与轻灵，雷属性的穿透和麻痹，已经不灭烈焰的炙热与燃烧！

    三大属性结合在云霆的身上，让他的源力能配合极武石施展的法阵攻击。

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！.....”

    黑色巨影发出了拼死的挣扎：“极武石你不得好死！臭小子你快松手！”

    但。

    哪怕他再这么努力的挣扎，云霆和极武石都是打定了主意。

    这一次是绝对不可能放过异族皇的。

    可是法阵的施展没有想象中的那么简单，云霆咬牙死死坚持着。

    好在他现在突破了地坤境，源力源源不断，加上不灭烈焰的恢复速度，他才能抗住！

    若是让他没有突破之前来，怕是还没有几分钟就会因为源力消耗完毕而死！

    这可不是在开玩笑！

    灭杀异族皇的事情本就是一项艰巨的任务啊！

    要不然极武石早就解决了，不是吗？

    转眼三日时间过去了。

    这段时间内，云霆强行坚持着，哪怕他十分的累！

    “我不能放弃，要坚持！”

    云霆努力的告诉他自己，他强行保持着清醒。

    三日内的消耗，而他来说是非常大的！

    即便他现在是地坤境的轻者，那也不会好受太多。

    极武石也是一样，那本来弥漫的极武真意，早就散去了一半！

    怎么看都像是快要不行了！

    唯一的好处是，施展的法阵开始有效果了，被封印的黑色巨影被炼化了足足三分之一！

    也就是说，只要继续坚持下去，云霆和极武石就可以完成任务！

    这对他们来说算是一件非常好的事情啊！

    只要继续坚持就好了！

    ......

    

极武霸皇 第525章 搬救兵

    云霆帮助极武石继续施展灭杀法阵，就这样一直持续了整整十天的时间！

    十天之后，巨大的黑影总算是化作了一点点！

    “就要成功了！要小心一点。”

    极武石对云霆提心道。

    这个时候，他们已经非常疲惫了，自然是要多多注意。

    云霆知道极武石说的是对的，他明白自己要多多注意了。

    他努力让自己保持清醒，哪怕他现在真的很累了，而且非常的累。

    他的意志有些难受，若不是他突破了地坤境，而至念尊境界，不然的话，他可能真的扛不住！

    那化作一点点黑球的巨影，早已没有了之前的的嚣张气势！

    在一开始，他可是非常的狂妄，他对云霆两人非常的挑衅。

    但还是被灭杀法阵给镇压了。

    “灭杀！”

    又是一日过去之后，终于是完成了灭杀，

    看着黑色圆球化作灰烬，云霆总算是放下了心。

    极武石则是变成了一点点。

    在十一日的时间内，消耗了大量的能量！

    云霆主要是来辅助它的。

    万丈山峰之上，云霆跟极武石走了出来。

    因为实力消耗太大，他选择了返回住处修养，极武石也是如此。

    这件事情并没有告诉他人，毕竟这件事情是不能说出来的。

    所关系到的事情，所牵连的事情太多！

    怕是传出去，极武学院都难以保住，乃至整个龙腾皇朝都不行！

    李乾坤等人只是认为云霆这十一天的事情出去忙了别的事情。

    就这样，云霆在安静的氛围下开始了恢复。

    他消耗的不仅仅是源力，更多是念之力！

    也就是他的精神损失太大！

    他必须要先从源力恢复开始，然后在把念之力进行恢复！

    只有这样，他才能彻底的恢复。

    转眼，一个月的时间过去了。

    这一个月的时间内，极武学院的焚谷开始正常了。

    主要的原因是因为云霆留下的不灭烈焰分支开始生长！

    当然了，还有极武院长将千年内流传下来的不灭烈焰精华灌输了进去。

    在这样之下，焚谷的作用才能再度恢复。

    而在恢复了之后，极武学院内的学员才算是再度进入焚谷内，开始他们的修炼！

    因为又是一年的榜单之战要开始了，这些内院难道学院修炼起来，都是特别的努力。

    可是不管他们怎么努力，都是无法撼动榜单上的第一位！

    那就是云霆！

    只有他，才能称霸榜单第一的位置，让无数人仰望！

    今年的年试开始了，无数学院的关注下，许许多多的学员竞争着榜单的名额！

    极武学院演武场上，依然是如两年之前般，人山人海！

    人声鼎沸，源源不绝！

    一场又一场比斗在进行。

    负责这一次年试的，依然是那些导师还有大导师。

    副院长依然是在高层观看着。

    只是这一次，却没有能引起极武院长出动的天才学员了！

    不是所有人都是云霆，天赋逆天！

    在这一次年试上，李乾坤还有薛飞尘则是成为了光鲜角色。

    他们曾经受到了云霆的指点，加上自己肯努力，自然是突破最大！

    与他们对战的学员都不是对手！

    一直到他们杀入前十之后，才是遇到了可怕的对手！

    最后在年试结束后，薛飞尘还有李乾坤都是获得了榜单第五跟第七名！

    “你们两个就是那逆天小子云霆的跟班？就这点实力?”

    “哈哈哈，想来你们的老大云霆，也是不堪一击吧！”

    “没错，前端时间还听人说云霆非常厉害，还引起了天地的波动，怎么可能！”

    “正是，也就是你们这些老学员会夸大其词罢了，我们才不信云霆会有多么的厉害！”

    “赶紧让你们的老大出来，不然今日我们是不会放你们厉害的！”

    “对，不想又被一顿暴打的话，就赶紧让云霆那胆小鬼出来！”

    在年试结束之后，李乾坤两人在路上被人给赌住了。

    赌住他们的，不是别人，正是之前击败了他们的榜单第二为首的一帮人！

    他们之所以这样做，主要还是因为云霆！

    得到榜单第二名的天才，还有跟随他的人，都是最近一年进入极武学院的！

    乃至在云霆出关的那一日，他们还是在龙腾皇朝内参加别的历练。

    回来之后，他们对云霆出关的消息赶到震惊！

    但更多的是不相信！

    虽然他们相信，云霆两年之前肯定是有着榜单第一的实力。

    可是他为什么会消失了两年呢？

    可气的不是别的！

    而是他们这群新加入极武学院的天才学员，不管到了学院哪里，都是能听到云霆的名声！

    可恶的是他们还不能挑战云霆！

    准确的说，是他们找不到云霆！

    偏偏云霆消失的这两年，极武学院高层竟然是容忍云霆的名字一直存在！

    这对今日得榜单第二名的这名天才是非常不爽！

    他本来想着继续挑战云霆，哪怕云霆不出来，他直接不战而胜也可以吧？

    极武副院长却是说年试结束！

    这就让他们非常不爽了！

    这群天才都是跟着第二名的天才混的。

    在他们看来，他们的老大完全可以得到榜单第一，可是学院就是不给挑战。

    无奈，他们愤怒了！

    这不，在知道了李乾坤还有薛飞尘是云霆的小弟后，他们觉得要在这里找到突破口！

    “我们要是不呢？”

    李乾坤一脸的战意，两年的时间过来，他已然不是曾经的菜鸟了！

    相当年他可是伽苏郡第二名的存在，能在短短两年内在极武学院完成蜕变，那也是他的能力！

    薛飞尘也毫不相让，他本来个头就很大，此刻占据在李乾坤的身旁，给人莫大的压力！

    “不？”

    榜单第二名的天才好似听到了笑话，直接是再度出手！

    在他出手之后，其余跟随来的天才，也是跟随而上，对准李乾坤等人攻击来。

    一场战斗眼看着爆发了，虽然此地是远离了极武学院的演武场区域，但还是被很多学员看到了！

    其中就有瀚海郡的曾殿！

    曾殿知道云霆在前几日回来了，他也明白李乾坤两人不是对手！

    干脆是飞快提速，往云霆的住宿而去！

    他这是要去搬救兵！

极武霸皇 第526章 浩然盟

    “不好了，云霆大哥，李乾坤还有薛飞尘都被人给堵住了！”

    云霆雅苑外，一名青年高声呼喊道。

    他是瀚海郡的曾殿。

    在遇到事情之后，他第一时间来找云霆通风报信！

    声音落下之后，云霆住所内依然是安静的！

    就当曾殿觉得失望的时候！

    突然，住所内爆发了一道强横的威压！

    “说！到底怎么回事？”

    曾殿还没有反应过来，便是看到了一名俊秀男子来到了他的身前！

    “回云霆大哥，事情是这样的......”

    曾殿一时间震惊，但他毕竟是见过云霆，短时间内还是反应了过来。

    他一五一十的将事情的经过告知给了云霆！

    “唰！”

    等他再一次抬起头的时候，忽然是发现云霆早已不见了身影！

    极武内院，一处通道上！

    云霆急速飞行，他如今是地坤境强者，在得知了事情的经过后，自然是全速赶路！

    不一会儿，他来到了事发的地点，但只是看到了些许的血迹！

    云霆见状，大致感觉到事情的不对劲。

    他随手抓过来一名学员，问道：“刚才在这里的那帮人呢！”

    “啊！你是......你是云霆！”

    这名老学员见过云霆出关那日的场景，今日被云霆拽来心中不免震惊！

    他有些说不出话来。

    “快说！”

    云霆心中着急万分，当下催促道。

    “回云霆学长，之前他们还在这里，然后因为等不到您的出现，所以张智浩将人拖到了他的住所！”

    这名学员颤颤巍巍的说道。

    甚至身下都是有些潮湿！

    倒不是他胆小！

    而是云霆此刻释放的压力实在是太大了！

    让他有种深处寒冰中的感觉！

    这种威势，即便是极武副院长，都是比不得！

    “多谢！”

    还不等这名老学员回过神，云霆的身影依然消失！

    “诶......张智浩惹谁不好，非要惹上云霆师兄，怕是他们要完蛋了！”

    这名学员望着云霆离去的方向，在内心中盘算着。

    周围其余路过的学员，也是渐渐反应过来，他们的心中都是明白！

    极武内院要出大事了！

    更有甚者，打算去找极武副院长了！

    这样级别的事情，他们这些普通的学员，哪里敢插手啊！

    都是惹不起的存在！

    在他们看来，十个张浩带着一百个手下也不是云霆的对手啊！

    地坤境可是堪称源尊的强者！

    有句话倒是！

    源尊不可辱！

    意思是，源士一旦成为了尊者，你是绝对不可以侮辱的！

    不然，那后果可想而知啊！

    源尊级别的强者，哪一个不是跺跺脚，都能镇压一方皇朝的存在？

    放眼整个龙腾皇朝境内，能与云霆匹敌的，也只有两人而已吧？

    那两位一个是龙腾皇朝的当朝主宰！

    一位是他们最尊敬的极武院长！

    这两位都已经是年龄很大的存在了，而云霆现在却只有十九岁！

    一对比，谁强谁弱，能不知吗？

    如今张智浩惹了云霆，这不是找死吗？

    就算他们人数众多又如何？

    在源尊面前，一切阴谋诡计都是不攻自破！

    云霆在得到了指点之后，他神速一般的来到张智浩的住处！

    “站住！这里是浩然盟的位置，闲杂人等滚开！”

    云霆在认出张智浩的府邸后，第一时间打算冲进去。

    但却是被门口站着的一群学员给阻挡住！

    这些学员都是跟随张智浩的，算是实力最为低下的一批人！

    云霆被挡住之后，隐隐约约是想起了什么，他在回来的时候曾经听李乾坤两人说起过一些。

    张智浩所在的势力是名为：浩然盟！

    这是由张智浩创立的。

    起来的原因是因为学院允许创办联盟！

    是希望众多学员可以有效联合，有效的协作！

    说起来，学院这两年间起来许许多多的联盟。

    但是因为张智浩的异军突起，也就导致了联盟的不协调！

    许多联盟都是被打压，其中就要数李乾坤和薛飞尘两人创立的真武阁最受到排挤！

    可以这样说，如今在内院内，张智浩都能算是一方小人物了！

    一般的导师，或者是大导师都拦不住他！

    而浩然盟的中心位置便是在张智浩的府邸！

    他的府邸颇为巨大，内部更是别有洞天，加上他们经常举办活动。

    不知不觉，两年的时间过来，张智浩是凝聚的不少的学员来。

    浩然盟家大业大，乃是在云霆消失的这两年内成立起来的！

    好多老学员还有新学员都是被拉拢了过去。

    云霆再度联想，他就算是明白了为什么李乾坤等人会被揍了！

    主要的原因还是因为李乾坤他们的势力，跟张智浩的浩然盟有利益冲突！

    加上这一次正好是一年一次的年试，所以才会发生这样的事情！

    云霆如此天赋，一下子就是猜出了大概来！

    “小子，还愣着干什么，还不滚！”

    负责浩然盟外围只需的学员见到云霆还愣在原地，非常不爽道！

    他心里更是鄙夷，以为云霆是被他吓住了！

    说着，他上前展现铭甲境前期实力，就要给云霆一巴掌！

    周围的几个站岗学员，更是一脸的轻蔑之色，仿佛已经看到了云霆的下场！

    但可惜，他想错了！

    若是他知道云霆身份的话，就不会有如此的想法，更不会如此猖狂！

    “滚！”

    云霆暴喝一声，身上气势陡然爆发！

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱......”

    这名学员伸过来的手掌，直接是被云霆强行截下，然后在众人的注视下被无情捏碎！

    “啊！我的手臂啊！......”

    这名学员哪里知道自己会遭受如此攻击，痛的面部都是变形！

    “不好，咱们一起上！”

    其余站岗在府邸前的一帮浩然盟外围学员，纷纷出手，准备以人数多来压制云霆！

    “极武霸皇拳！”

    云霆一脸的怒火，他收敛了身上的力道，干脆改成极武真意爆发。

    毕竟他出手过重可是要出人命的!

    虽然云霆心里非常不爽，但他毕竟不是一个弑杀成性的人。

    稍微出手也足够让这群家伙浑身骨折了！

    一群门卫都如此不堪入目，狗眼看人低。

    自然是可以想象，浩然盟盟主张智浩是多么的垃圾和恶心？

极武霸皇 第527章 独闯浩然盟！

    “泵咔咔！”

    云霆一拳之下，直接是将浩然盟府邸大门给震碎！

    “助纣为虐的家伙！”

    他冷哼一声，随后头也不回的疾步往这座府邸内走去！

    “诶呦......疼死我了！”

    “我的小弟弟断了！”

    “这人怎么会这样强啊，惹不起啊！”

    “啊，好疼――”

    ......

    在云霆走后，府邸大门前则是传来一堆哀嚎声！

    声音乃是从之前阻挡云霆的学院嘴里传来的。

    此刻，他们哪里还有之前半点威风的样子！

    一个个的狼狈不堪，如同丧家之犬一样！

    的确，他们之所以能成为张智浩的手下，大多是因为他们来自同一个郡！

    他们就喜欢抱团取暖，欺负那些龙腾皇朝其余郡的人！

    如今被云霆反打，他们哪里能想到？

    “打得好！”

    “哼，这群王八蛋，今日终于是遭到报应了！”

    “狗r的，之前还仗势欺人，这下爽了吧！”

    “特么的，大家不要怕，一起上！刚才出手之人乃是我院顶级天才云霆！”

    “就是，有他在张智浩这样的混账东西算个屁！”

    “出手吧，我们把这两年来的屈辱给还回去！”

    云霆刚才的动静，自然是引起了许多周围学院的注视！

    他们现在纷纷出手，对着受到重伤的浩然盟看门学员暴打！

    一开始，他们还没有认出是云霆！

    但是在看到云霆电光火石间施展的极武霸皇拳后，他们才是明白！

    极武霸皇拳，乃是出自极武霸皇典的源技！

    非得修炼出极武真意才能施展不可！

    两年前，云霆可是施展在极武石广场上一鸣惊人！

    他们怎么能不认识？

    既然知道了闯门之人是云霆，他们当然是不害怕了！

    他们的心中，云霆才是最为强大的！

    至于说，张智浩之流，不过猪狗！

    仗势欺人的东西而已？若非他有副院长的背景，他凭什么享受海量的资源！

    正是在海量的资源堆积下，张智浩才是突破的特别快！

    众多学员谁没有收到他们的欺负？

    谁没有被浩然盟给掠夺过？

    但是他们反抗也是没用！

    为何？

    张智浩是有背景的学员啊！

    极武学院的副院长乃是他的爷爷辈人物！

    算是与张智浩所在的家族有些不为人知的联系！

    所以哪怕是许多学员带着严重的伤势去上诉，又能如何呢？

    这位极武副院长为了他的一己私利，只能是保住张智浩！

    随着时间的推移，越来越多路过的学员加入了这一场的战斗。

    他们皆是之前被浩然盟欺辱过的学员。

    被欺辱的原因，不是别的！

    正是因为他们不愿意加入浩然盟！

    或者是在内院发布的任务上抢了浩然盟风头！

    现在好了！

    平时他们虽然不敢出手，但是云霆刚才将这群家伙给打废了，他们正好可以出手！

    还有一些胆子大之人联合，一起冲入了浩然盟的府邸！

    他们是要跟随云霆的步伐，前去讨伐浩然盟的这群败类！

    却说此刻，云霆正快若惊鸿，他正在浩然盟府邸内战斗着！

    凡是跟他遭遇的浩然盟学院，全部是被他拧断了一只胳膊！

    “给你们的教训，日后莫要再仗势欺人，不然就不是一只隔壁这样简单了！”

    云霆不屑的看着倒在地面翻滚之人，警告道。

    他如此下手已经算是仁慈的了！

    虽然他知道终究是不能杀死这些人的。

    那就干脆给他们一个终生难忘的教训！

    一个断去的胳膊还是可以再度接上的！

    这不是重点，重点的是让他们这辈子都要记住！

    莫要仗势欺人！

    跟着狗混，注定只能是野狗！

    云霆这样做，算是帮助他们走出归途。

    算是大义！

    算是拯救！

    这才是真正的天道！

    在极武学院一名副院长睁一只眼闭一只眼的情况下，根本没有人敢出来管！

    若云霆今日不仗义出击，敢问极武学院日后如何？

    难道还要让极武内院的学员活在阴影中吗？

    笑话！

    天道自然需要有人来主持！

    云霆就是正义！

    正义的化身！

    云霆一人一双拳，横扫无敌，他就是这样强势轰入了浩然盟的中心区！

    一开始，浩然盟府邸内的学员还敢出来抵挡，可是当他们发现云霆的实力后......

    这群欺软怕硬的家伙，全部是放弃了抵抗！

    是的！

    在真正的强者面前，一切跳梁小丑都是那么的不堪一击！

    这就是强者的力量！

    一人镇压！

    横扫无敌！

    盖世凌云！

    天下无双！

    在无数浩然盟学院的后退下，云霆慢慢走入了浩然盟府邸的大殿前。

    望着前方九百九十层的阶梯，云霆心中顿时怒气冲天！

    “极武霸皇拳！”

    他这一次没有再度让步的姿态，全力运转极武真意，随后爆发出！

    “轰隆隆！”

    金黄色极武真意，如猛龙般爆发而出！

    龙威出，震天吟！

    一拳之下，九百九十九层阶梯，竟然是被震成废墟！

    不光如此，就连后续的大殿，都是因为极武霸皇拳的霸道给震得摇晃！

    “何人来我浩然盟前放肆！”

    在大殿颤抖的一刹那，一名威武青年男子从中杀了出来！

    他手持一柄源器战刀，看起来是颇为凶悍！

    在他大喝一声后，又是接连走出许多道人影来！

    其中为首的一人，乃是一名个子略高，有些消瘦，满脸麻子的猥琐男子！

    小小的眼睛，尖嘴猴腮，好似为开化的野人。

    他站在人群在中间，他的左边是一名个子不算太高，头发很短的青年。

    在他的右边，乃是一个身材较为肥胖，体形壮硕的男子，足足有二十八岁这样！

    “吴迪，你先滚一边去！”

    站在中间的尖嘴猴腮男子走上前，他不爽的战刀男子命令道。

    之后他则是在仔细打量着云霆！

    “阁下，想必就是李乾坤和薛飞尘两人的老大云霆吧？”

    良久后，他再度开口道。

    语气好似非常温和。

    “正是！在下伽苏郡城人士云霆！”

    云霆眼神与之对上，毫不相让，霸气的喝道。

    “你还真的来了！既然如此，那就让你见一见你的两个小弟吧！”

    得到了想要的信息，张智浩立刻是脸色冰寒，随即他拍了拍手。

    顿时此地的气氛变得极为压抑！

    ......

极武霸皇 第528章 雷霆之怒！

    在张智浩的命令下，大殿内出现了一堆学员，他们中间拖着两个人！

    “李乾坤！薛飞尘！”

    等这群学院将中间的两人放下，云霆这才是看清楚两人的面容！

    他不由得面色一怔，双拳攥紧，呼喊道。

    “老大！您来了！”

    “云霆大哥，我们就知道您会来救我们的！”

    两人浑身是伤痕，他们在被扔到地上后，艰难的抬起头看向下方的云霆，眼神中带着期盼之色。

    他们知道云霆是肯定会来的！

    所以哪怕之前张智浩等人，是那样的毒打，那样的羞辱他们，都是忍了下来！

    为的就是能看到云霆杀来！

    “怎么样？看到自己的小弟被打成重伤，心里是什么感受？”

    张智浩瞧见下方云霆的面容，不由得得意起来，他高傲的抬起头，嘲讽道。

    下方的云霆久久没有回答，谁也不知道他在思考着什么！

    “臭小子，我们智浩哥问你话，你耳朵是聋了吗？！”

    一边的吴迪张口训斥道。

    他不知为何对下方的云霆，最有敌意！

    “特么的，臭小子，给你脸了！”

    吴迪在张智浩的示意下，突然暴动，手持战刀猛然杀下！

    他可是铭甲境后期的强者，榜单第五名的存在！

    只见他手持战刀从高而下，那滚滚的源力，带着罡风一般的威势！

    但云霆依然是没有抬起头，也没有防御的姿态！

    “咚！”

    一刀斩出！

    那爆裂的源力，都是方圆几十丈内的地面塌陷一人深！

    刀势凌厉。

    狠狠劈砍在了云霆的肩膀上！

    震起周围漫天的灰尘！

    “嘿嘿，真是不堪一击，小子要怪，那就怪你得罪了不该得罪的人吧！”

    “我们浩然盟，岂是你伽苏郡的乡巴佬能撒野的地方！”

    吴迪保持一刀斩出的姿态，头转向周围赶来的浩然盟之人说道。

    心中更是暗暗想着，榜单第一名的云霆不堪一击，简直就是一个废物！

    他此刻好似一个战胜了的公鸡，展示他那漂亮的羽毛！

    “吴迪大人，你快跑啊！”

    “天啊......鬼啊！”

    “额滴神啊......”

    “好可怕.......”

    ......

    可是周围的浩然盟之人，却是满脸的震惊！

    一个个惊恐的都是说不清话！

    “喂！你们到底怎么回事？”

    “我吴迪不就是一刀击败了榜单第一的云霆吗？你怎么至于这样震惊吗？”

    吴迪歪着头，满脸的疑惑，他对众人呵斥道。

    击败了云霆也不应该这样畏惧我吧？

    诶！我刚才就应该玩点花式刀法！

    他们不会是给我的霸气迷住了吧？

    其实我也挺帅的，人长得又高，头发又飘逸，嘴巴除了有点口臭都还挺好。

    诶呀，终于是在大家面前出一次风头了呢！

    真爽啊！

    过会就去把那赵娘们给拖上床给办了！

    他的内心则是飘飘然，理所当然的认为大家这是在敬仰他！

    “吴迪，快跑！”

    就在吴迪得意洋洋之际，上方的瘦弱青年突然对他传声道，那神色更是极为的慌张！

    吴迪看了过去，他发现包括张智浩在内的浩然盟领导者，皆是面色难看的很！

    “莫非真的不妙？”

    这时候，吴迪的内心才是生出了一个不好的想法！

    他颤颤巍巍的将头转向了云霆所在的方向！

    映入眼帘的是云霆那漠然到深渊的星目！

    他那

    “亲娘诶！快跑！”

    吴迪哪里还有胆子在继续装逼，撒开手中的战刀，如丧家之犬一般的狂奔！

    但一切都太迟了！

    “唰！”

    就在吴迪跑出了几十米远后，一道黑衫身影诡异的出现在他身前！

    “啊呀！”

    吴迪抬起头，还没有来得及看清楚。

    就是被一道刚猛到极致的拳芒震入地下几十丈！

    生死不知！

    “嘶――”

    附近其余浩然盟之人，见到此幕不由得倒吸一口冷气！

    “这下有些不妙了！”

    哪怕是在高处的张智浩三人，都是感受到了云霆那一拳的无敌之威！

    “小丑终究是小丑！”

    云霆漠然的转过身，对着上方的张智浩三人冷声道。

    “云霆！莫要猖狂，吴迪不过是榜单第五名，你一拳能击败吴迪，我周子杰也是可以做到！”

    在张智浩身旁那位体形高大男子呵斥道。

    说着他就是飞跃而来，他那如薛飞尘般的身躯落下，都是引起了地面的颤抖！

    显然，此人在肉体战斗力上，有着颇为高深的造诣！

    “现在跪下给我求饶，顺便滚着下去把吴迪带回来，大爷还可以考虑饶你一命，不然就......”

    周子杰神色郑重，但依然是狂傲无比，他对云霆挑衅道。

    只是没有说到一半，就被云霆给打断了：“不然怎样？”

    “不然你大爷今天就断了你的四肢，让你在学院里狗一样的匍匐游街！”

    周子杰没有想到云霆居然无视自己，他扯着嗓子，提高声音威胁道！

    说完，他心虚的拿出了一把流星锤般源器！

    他虽然不知道云霆为何如此淡定，但他可是清楚知道吴迪败在了云霆那神不知鬼不觉的速度下！

    他这样防御，心里还能有些安全感！

    “这就是你的全部依仗？”

    云霆望着不远处全神戒备的周子杰，轻哼一声，随后身影再度诡异消失！

    “来了！”

    周子杰知道云霆的速度奇快无比，他毫不犹豫的是挥舞起流星锤，如同风车般转起！

    源力掀起的飓风，都是让周围十丈内如真空地带！

    “极武霸皇踢！”

    云霆身影不知从何而来，众人只是看到云霆身影突然出现，然后猛然跃起，凌空一道火焰踢！

    “周家流星锤大法！”

    周子杰瞧见云霆出现，心中一喜，全力挥舞流星锤对准云霆的方向砸去！

    他之前最担心云霆的速度偷袭，现在好了，已经发现了敌人，那他还有啥担心的？

    他周子杰最厉害的，就是那强横无比的源力，和钢筋铁骨般的身躯！

    “嘣咔咔！”

    云霆的火焰踢笔直前进，化身火焰利剑穿透了流星锤，随后重击在了周子杰的胸膛处！

    “噗哧――”

    如此重击之下，周子杰完全承受不住，被大力震飞了出去同时还喷出带着内脏的鲜血！

    ......

极武霸皇 第529章 抬手镇压

    只是一个照面的进攻，云霆便是稳定了胜局！

    但这还没有结束，他现在还有事情要解决，他的对手可是张智浩等人！

    “好你个云霆，看我榜单第三陈大能铁拳！”

    在张智浩身旁的小个子青年出招了！

    他带着一双赤红的拳套而来！

    “你们都跟着一起上！”

    居高临下的张智浩，对在场的浩然盟之人命令道！

    顿时，在大殿内的浩然盟之人全部是冲了出来，还有那些在云霆附近的浩然盟之人，全部是围剿云霆而来！

    “云霆，你是有些能耐，但是凭借你一个人，难道还能战胜我浩然盟如此多的天才学员吗？”

    “他们可都是不低于铭甲境前期的实力，我这手下陈大能可是铭甲境后期的存在，相信够你受的了！”

    张智浩在所有人出动后，在上方嘲讽道。

    在他眼中，云霆刚才展现的实力也不过就那样！

    因为他也可以做到一拳击败自己的手下吴迪和周子杰！

    毕竟他可是铭甲境后期巅峰的存在！

    只是他大概不知道一件事，刚才那些都是云霆刻意保留的结果！

    云霆不想杀人！

    他若是爆发全部实力的话，怕是能一拳让方圆百丈多的地区化作废墟！

    就别说一拳震杀张智浩的手下了！

    他这样做，真的是不想造成无辜的杀孽！

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰.....”

    云霆拳出如龙，横扫无敌，先是一拳将陈大能镇压。

    之后如棒打小鸡仔一样，将前仆后继的浩然盟之人，一个个的砸飞了出去！

    一时间，碎裂之声，哀号声源源不断！

    “怎么可能！”

    张智浩站在上方，他怎么都没有想到，云霆居然有如此能力！

    哪怕是他，也不可能如云霆这般如此快的速度下，击败如此数量如此实力的学员！

    “下面就是你了！”

    云霆星目盯在了张智浩，随后身影跃起，凌空飞跃而去！

    此人侮辱自己，还打伤了李乾坤和薛飞尘，他怎么可能放过此人！

    “云霆，看招！”

    张智浩知道今日必须有一战了，他对自己的实力还是有些信心的。

    拿出源器，全力对准还未落地的云霆杀来！

    “跳梁小丑！”

    云霆冷笑，此人不过半只脚踏入炫纹境而已，竟然也敢如此张狂。

    真不知道他是哪里来的胆子？

    或许是因为他的背后有一个副院长撑腰吧？

    要知道，两年之前，云霆可就是靠自己突破了炫纹境前期！

    与张智浩一对比，孰强孰弱，谁的天赋更为强大，一看便知！

    “志豪灭山破！”

    张智浩挥舞这手中的凤翅鎏金镗，对准云霆劈砍而来！

    “雕虫小技！”

    云霆随意抬起头，眼神中露出一抹冷意，他直接是赤手空拳硬撼！

    “铛！”

    一道精铁的撞击声传来，张智浩直接是被云霆震飞了出去。

    “蹭蹭蹭！”

    他努力的维持身影，但还是撞入了后方的大殿之内！

    “砰砰砰！”

    顿时接二连三的建筑碎裂声传来！

    “接着，先疗伤！”

    云霆趁此之际，从收纳戒指内拿出了疗伤的源药，随手扔给了李乾坤两人！

    “云霆大哥，你要小心，张智浩背后可是有极武副院长，千万不要杀了他！”

    “是啊，那个老家伙可是不好惹，而且张智浩的家境也不得了，他似乎是来自五大宗派内的后裔！”

    在得到了疗伤丹药后，薛飞尘和李乾坤急忙出言提醒！

    他们可不想云霆为了他们，而无缘无故惹了一堆不好事情！

    “放心吧，副院长这个老家伙来了，我会好好让他明白何为公正！”

    “至于说，张智浩此人，我会让他们明白得罪不该得罪的人，是多么可悲的事情！”

    云霆摆了摆手道，示意无妨，他神色一如既往的淡定。

    “好吧，那一切听云霆大哥的！”

    李乾坤两人只好是默默的点头。

    对于云霆的实力和影响力，他们从来是不怀疑的！

    在他们看来，云霆可是非常厉害的存在。

    特别是李乾坤，他对云霆格外的相信！

    这大概是因为他是跟云霆一样，从伽苏郡出来的吧？

    在两人疗伤之际，云霆已经是冲入了浩然盟的大殿内！

    “轰！”

    突然，大殿内传来一声巨响，随后众人是看到了一道人影从里面飞了出来。

    随后狠狠摔落在了地面！

    这位便是之前处处得意，狂傲无边的张智浩是也？

    还不多久，云霆又是提着一个浑身赤裸，披头散发的女子出来，也将之甩落在了张智浩的身边！

    “这是周静学姐！”

    李乾坤认出了这名女子的身份，顿时震惊的喊出来。

    说着还准备上去帮助。

    “不必了，这位周静已经不是两年前去接我们的周静了，现在的她居然选择委身在别人之下，获得哪些虚荣的财富和权利！”

    云霆甩去手上的灰尘，无奈的叹息道。

    刚才在大殿内，他正寻找张智浩的位置。

    忽然间是看到了大殿内的一处房间有人躲藏！

    过去一看，才是发现了一名女子赤身裸体，神色更是无比的慌张！

    本来云霆认出了周静的身份，还以为她是被张智浩胁迫而来的。

    不想女子居然是突然全力袭击于他，无奈云霆只好是甩了几个巴掌，让其老实！

    后续拽出了张智浩之后，云霆才是知道周静为了虚荣竟然是选择了如此不要脸的方式！

    的确，她眼光自负甚高，曾经的蓝山她可是看不上！

    正好两年的时间内出现了张智浩，她就主动选择献出了身子，厚颜无耻的当上了浩然盟女主人！

    “我的天啊，云霆居然真的做到了！”

    “打的好！这群可恶的王八蛋终于被收拾了！”

    “嘿嘿，这下有意思了，不知道副院长知道这件事情会怎么样！”

    “管他那么多，咱们两年内的仇，可算是有人帮咱们出气了！”

    却说在这个时候，一大批闻声出动的极武内院弟子来到了此地！

    他们在看到了浩然盟一个个倒霉的样子后，纷纷是喜笑颜开，高兴的欢呼！

    “从今日开始，浩然盟解散！另外，这些人你们想怎么处理就怎么处理吧！”

    云霆见到来到此地的学员越来越多，他便是对下方说道。

    话落，带着李乾坤两人就是离开！

    剩下的事情，他可懒得多管......

极武霸皇 第530章 义愤填膺

    “多谢云霆学长仗义出手！”

    “我等感激不尽！”

    “拜谢云霆学长！”

    “学长大义！”

    这些跟浩然盟有仇的学员纷纷抱拳行礼，对云霆极为敬畏！

    “这些人怎么办！”

    云霆离开之后，剩下的学员问道。

    “哼！浩然盟这群可恶的家伙两年内可没少欺负我们！依我看，把他们脱光打一千大板，然后拖出去游街示众！”

    一名颇有威望的学员高声道！

    “好！就这样干！”

    “真他们的出气！”

    “嘿嘿，两年前他们可曾想过今日的下场？”

    这些学员可没有心疼浩然盟之人，他们纷纷响应！

    “诶呦......完了！完了！”

    刚从大坑内爬出来的吴迪听到结果，瞬间心如死灰，手不注意一送又是吊了下去！

    但听到声音的其余学员可不会放过他，他们冲入了大坑内将吴迪给拖了出来！

    “狠狠的打！”

    过会儿，受到过欺辱的学员们，纷纷从大殿内找出宽大的木板，对着浩然盟的核心学员展开暴打！

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！......”

    浩然盟府邸内，一道道惨叫声源源不断！

    不久后，当惨叫声结束，浩然盟之人又是被全部扒光衣服，拖了出去！

    这是要准备游街示众！

    “云霆，我恨你！”

    张智浩被托在人群中，望着周围的指指点点，他在心中记恨着云霆！

    只是可惜，他这辈子都不会是云霆的对手！

    因为他要面对的，是一位身负保卫天地任务的逆天妖孽！

    ......

    云霆将李乾坤两人带回住处后，只是安静了一日的时间！

    那负责张智浩的副院长，带着许多导师和大导师，气势汹汹的来到了云霆的住处前！

    “云霆，今日的事情，你必须给老夫一个说法来！”

    “张公子可不是一般的存在，你得罪了他，就等于是在给我们极武学院招黑！”

    他一脸的愤怒，老脸上满是横肉！

    看起来就让人厌恶！

    “郭副院长，有事情吗？”

    云霆淡然从住处内走了出来，他可是没有半点的畏惧！

    哪怕对方是一个副院长级别的人物！

    那又如何？

    云霆现在的实力，已经是龙腾皇朝境内第三强大的人！

    而且极武院长已经会站在他的这一边，所以云霆根本不担心什么！

    “云霆，你怎么跟副院长说话的！”

    “就是，你难道不知道打伤了张公子，对我院的影响吗？”

    “无缘无故消失了两年的时间，你长了胆子了是吧！”

    “还知不知道尊师重道！小畜生！”

    跟随而来的导师纷纷出言训斥，他们虽然知道云霆出现那日的不凡，但心里还是没有太多畏惧的！

    在他们的心中，云霆一定是得到了一些莫名的机缘，才会这样！

    就算是有了机缘又如何，在他们认为云霆肯定是不敢对着副院长动手的！

    “云霆，念在你是我极武学院内院榜单第一名，你自废修为吧！”

    “过会老夫会带着你去张公子面前，只要你跪着给他求饶，我相信张公子一点会大度放过你这条小命的！”

    郭副院长一副老好人的模样，他先是示意了众多导师不要插嘴，他则是上前一副正义模样的说道。

    “还是郭副院长眼界高！”

    “就是啊，只要这样做，一定可以化解我院的危机啊！”

    “云霆，你还滚过来自废了修为？难道要等着我们一起上将你的修为废去了吗！”

    “看什么看，你的眼睛就是这样看着我们这些学院前辈的吗！”

    “小畜生，还不多谢郭副院长的大恩大德？要是我们处理此事，定是要把你的四肢打断！”

    “哼，真是便宜了这个小子，郭副院长，您是在是仁义，我等应该多跟您学习才是！”

    ......

    跟随郭副院长而来的导师们，一个个人模狗样，拍马屁。

    那话语中多是呵斥云霆，抬高郭副院长。

    也难怪，他们今日跟随而来，本就是为了能在郭副院长面前表现出好样子。

    为自己日后提升更高职位打下基础！

    “搞笑？我云霆需不需要道歉，需要你们来管？”

    就在这群导师们觉得事情要顺利完成的时候，云霆却是上前，对着他们突然暴喝道：“还有你这个老不死的东西！”

    “我还没有去找你治理学院不公平之罪，你倒是来敢治理我来了？你哪里吃的熊心豹子胆！”

    云霆一边说着，一边猛然抬起脚掌，狠狠踏在地面上！

    顿时方圆百丈内的地面发出咔咔咔的碎裂之声，连同他的高昂话语震荡人心！

    “乖乖！云霆居然敢当众反驳郭副院长！”

    “真是厉害的人物啊！”

    “不过他说的的确没有错，张智浩这个混账两年内可是没有少欺负我们！”

    “正是，就是因为郭副院长的放任不管，两年内才会出现我们被欺负的事情！”

    “哼，一群没有公正之心导师，你们可没有资格来处理云霆学长！”

    “我们支持云霆学长！打倒学院不公平主义！”

    “要想带走云霆学长，先踏着我们的身体过去！”

    ......

    云霆住处外的动静，引起了许多内院学员的注意，他们今日游街之后，本就是打算来给云霆道谢！

    谁知道云霆却是没有将事情放在心上，便是没有接受众人的道谢。

    可是众人不愿意就这样离开了，他们就是在云霆的住所外等着。

    谁能想到一日过来，他们正好遇到了不公平的事情！

    所以立刻是挡在了云霆的身前。

    他们要捍卫这位正义之士！

    孰是孰非，学员们可是心里有数的啊！

    他们怎么不知道张智浩，正是有郭副院长撑腰，才会有着如此猖狂的本事？

    不然换成谁在学院内横行霸道，早就应该被抓起来处理了。

    如张智浩这样的学员，正常来说，是应该被直接驱逐出极武学院的！

    “你们是要反了吗！”

    郭副院长老脸涨红，心中被云霆刚才的威势给吓到些。

    但看见堵在云霆身前的极武内院天才学员们后，他还是故作硬气的呵斥道！

    “这可怎么办？”

    “诶呀，学员们情绪太激动了，这小畜生实在是太得人心了！”

    “郭副院长，您看怎么办啊？”

    其余的导师本来也是害怕了，但看到副院长还站在前方，他们只能面露苦涩的坚持着。

    ......

极武霸皇 第531章 她还好吗（小结局）

    “极武学院有你这样的副院长，当真是耻辱，你这样的老不死，真的应该滚下台去！”

    对于学员们的阻挡，云霆很是欣慰，他转过头对着郭副院长等人道：“你若是悔改，我还可以可以不跟你计较，但你若是冥顽不灵，可就莫要怪我欺负老人家了！”

    他的声音异常坚定，给在场的学员莫大的信心！

    但听在郭副院长等人的耳朵中，却是异常的刺耳！

    “云霆，你太狂妄了！”

    “郭副院长，可是炫纹境以上的强者，你真的要如此侮辱吗！”

    “你这小畜生，实在是没有道德！”

    “哇呀呀，你的臭嘴真是让我们厌恶啊！”

    “郭副院长，您出战吧！”

    “是啊，我等相信您一出手，毕竟能擒拿下这个狂妄的小崽子！”

    ......

    跟在郭副院长身后的导师，很是愤怒的呵斥道，怂恿郭副院长出战。但是他们自己，却是不敢往前。

    因为他们都是知道，对面那看起来温和的俊秀青年，是有着多么可怕的实力！

    可不是他们这些导师能对付的啊！

    “好，那老夫今日就替天行道，给咱们极武学院清理门户！”

    郭副院长知道今日是必须有一战了，他只能是选择出手了！

    虽然云霆给他一种莫大的威胁!

    但他还是要上的！

    不然，他副院长的尊严放到哪里去？

    “呵呵，准备要出手了是吗？我若是你的话，宁愿不要打肿脸充胖子，也要赶紧离开此地。”

    云霆瞧见郭副院长紧张戒备的模样，冷笑着从众多学员中走出。

    他一脸的平静之色，根本没有将对面的人放在眼中！

    “竖子狂妄！老夫教你做人！”

    郭副院长再也忍受不住了，他突然爆发全身的源力，对准云霆挥出一掌！

    “神天造化掌！”

    一掌之威，竟然足足凝聚了近百十丈大的褐色虚影！

    掌风未到，地面已经是被震碎了开！

    地动山摇一般！

    只是。

    这些裂纹蔓延到云霆脚下时，竟然是诡异的被停滞住！

    这下，云霆后方的那些学员才算是放下了心！

    他们可是尽管挡在了云霆的身前，可还是害怕的啊！

    郭副院长可是货真价实的炫纹境强者！

    “区区低劣源技也配称神？”

    云霆嗤笑，随即手掌翻转，极武真意动用，随后猛然爆发一拳：“极武霸皇拳！”

    拳崩如山，浩然而出！

    一拳出，重影相随，连绵不绝，霸气凌云！

    “铛！”

    一道精铁般的对碰上传来，极武拳影瞬间破碎了褐色的掌影！

    “怎么可能！”

    郭副院长满脸的震惊，他怎么都不相信自己的攻击会如此不堪！

    他片刻间，惊呼道：“你竟然真的突破到了地坤境！”

    “你反应的太迟了！”

    但云霆的攻击已然而至！

    强横无比的极武霸皇拳镇压而下！

    “嘣！”

    一拳之下，郭副院长的胸膛竟然是被打的塌陷！

    他的身体，如断线的风筝一般摇摇欲坠，砸落在了后方的地面！

    只是一瞬间，便是震出了一道方圆几十丈的大坑！

    连同着跟随他而来的导师们，全部重伤！

    “云霆，你们这里发生了什么事？”

    在云霆造成这一击之后，极武院长突然是出现了，他出来询问道。

    当下躲在后方的学员们纷纷上前，一个个的将事情的来龙去脉给说了清楚。

    他们还强烈要求保护云霆的安全，不能把云霆赶出极武学院！

    极武院长笑了笑，他知道了事情的经过，又怎么可能让云霆离开呢？

    再说了，他本来就是相信云霆的，之所以询问，那也不过是希望知道究竟是怎么回事罢了。

    “从今日开始，罢免郭副院长的职位，赶出极武学院，另外凡是今日参与跟随的导师全不清除！”

    “至于说张智浩等人，立刻核实查处，确认之后，按照学院内部处罚执行！其所在家族也下达警告！”

    “所在郡之地学员，二十年之内不再招录！若表现好，反思及时，可以酌情考虑减免招录之事！”

    极武院长的声音不算很大，但却清晰的传荡在极武学院内。

    不光是内院的所有学员听得请清清楚楚，那外院的学员也是听到了！

    “万岁！”

    “院长英明！”

    “云霆学长真帅！”

    ......

    众多学员在得知了这一消息后，纷纷是喜笑颜开。

    他们手舞足蹈，庆祝这一好消息！

    “多谢极武院长了！”

    云霆抱拳示意。

    他是感谢极武院长的公平公正！

    在处理完这一事情后，云霆的名声再度响彻整个极武学院。

    无数学员都是敬畏这位消失了两年的学长！

    接下来的时间内，云霆过上了稍微安静的日子。

    只是突然有一日，极武院长前来，他告诉云霆一件非常重要的事情！

    原来，再过一个月，便是五大宗派的选拔赛了！

    只要是通过了选拔赛，那么就是可以获得进入五大宗派的资格！

    本来云霆消失了，这个资格按照道理来说是要给张智浩的。

    但是云霆回归，加上张智浩作茧自缚，这个唯一的资格自然要还给云霆了！

    毕竟这本来就是属于他的资格啊！

    云霆对极武院长表示感谢，之后他则是利用剩下的时间返回海州城！

    算起来，他已经两年多的时间没有回去了！

    他都不知道海州城云家变成什么样子。

    想到此处，云霆立刻是做出了决定，跟极武院长告知一声后，返回了伽苏郡海州城！

    海州城云家，在两年内时间内，早就成为了伽苏郡内的名门望族！

    这一切，都是因为云氏家族内，出现了一名叫做云霆的绝世天才！

    海州城，云家府邸！

    云霆坐在云家议事厅的主位上，在他身旁的都是大长老云东朝。

    一旁的则是二长老云天南等诸多云家长老。

    下方的是云家的诸多小辈，如云大方等人！

    此刻，他们正端坐好，听着上方云霆说话。

    云霆把自己两年内发生的大概告知给家族之人，然后又是拿出了一些源器和源器交给家族长老！

    然后他则是挑选了一下家族中有潜力的小辈，打算带着他们进入极武学院内修炼！

    大半个月的时间内，云霆都是在教导家族小辈。

    空闲时间，他一人行走在偌大的海州城内，享受着安静的时光。

    又是去了伽苏郡李氏家族内看了看。

    最后，一月时间快要到达，他带着云大方等人回到了极武学院安排好。

    “云霆，今日就是五大宗派选拔赛了，你该出发了！”

    清晨，极武院长来到云霆的身旁，他提醒道。

    “放心吧，不管如何我都会去那里的。因为我有必须要去的理由啊！”

    云霆星目闪烁神采，郑重的点头道。

    只是最后得到半句话，他放在了心中没有说出来。

    今日开始！

    他将开启新的征程！

    五大宗派将会因他的出现而颤抖！

    “两年了！雅曦，你在风云宗还好吗？想来我们很快就可以相见了！”

    他想起了一道熟悉的倩影。

    她就在五大宗派之一的风云宗内。

    朝阳升起。

    云霆迎着温暖的光芒，自信迈出步伐。

    这一刻。

    他一如驾凌人间的神皇！

    俯视这片天地！

极武霸皇 完本感言！

    今天是2018年6月1日，很抱歉的告诉大家，《太苍圣帝》完结了。

    这本书是我第一次签约的作品，开头我修改了不下30次，但还是没有写出特别好的代入感。

    我为何踏上网文路的呢？是因为16年年末，我看到了一个小网站的征文活动，于是萌生了写的想法。

    我得到了小网站的签约，但是没有签约。

    之后去了17k网，但是被拒绝签约了5次。

    在我心灰意冷的时候，我选择来创世，被盛夏签约了。

    一开始，我是抱着试一试签约的心态来的创世，根本没有想到我能获得签约。

    对于当时的我来说，签约是一件非常奢侈的事情。

    本书在4.7万字的时候，因为一些原因（打工赚钱）断更了2个多月，错过了新书期。

    一本断更的书，怎么可能有未来！

    可是万里舍不得！

    选择了将之继续写下来，一直到昨日小完结！

    这本书第一次写，只能说质量一般，错别字有不少，语句不通可能也有不少。

    或许看起来比较通顺，但还是没有写出爽的感觉来，或许是我描写的不够好。

    为什么叫“天涯万里行”呢？主要是当时想着“天涯万里”，可是被人注册了。

    万里早已走过许多的名山大川，所以就多加了一个“行”字。

    万里的v博号是：“天涯万里行98”，若看到的话，欢迎关注一下。

    当时为何取名《太苍圣帝》呢？是因为我在一个群的称号就是太苍圣帝。

    完结了，我反而不知道要说什么了。

    在写书期间，万里有过好几次心态要崩溃。

    第一次是在20万字的时候，那时候等了半天都没有来官方的推荐，所以心里好难过！

    第二次是在上架之后，因为数据实在是太差了，就觉得自己写的好差劲。

    第三次是在3月多的时候，想着能不能双开再写一本，但还是忍住了。

    之后就比较正常了，觉得没有什么大不了的。

    没有什么好妄自菲薄的，没有什么是值得抱怨的！

    万里本不是一个很坚持做事情的人，但是这一次认认真真的写完了110万字，这已经是一个进步了。

    感谢创世给我这次的机会。

    谢谢责编盛夏把我签约下，不然我此生或许不会入网文圈！

    谢谢给万里打赏的读者，支持过万里的人，万里感谢你们！

    19岁的网文梦，20岁的扑街开始。

    万里想最低写上十年的时间。

    万里希望自己能更用心的去写！

    更认真钻研的去写！

    无限星河的故事――

    时空神赛擎所在的地域为何毁灭？

    异族究竟是从何而来？

    云霆能否得到永恒之冰？

    能否聚齐天地十大至高属性异宝？

    女主角究竟是谁？

    云雅曦和苍笙的结局是什么？

    云霆的身世究竟是什么？

    太苍族去了哪里？

    他能否找回父亲的下落！？

    惊！云霆称帝后为何陨落？

    他能否再次崛起，仗剑杀上九重天！

    神武霸皇傲世凌云，一武镇乾坤！

    他是谁？

    他究竟是如何变成主宰天地的强者之一？

    这些都是110万字《太苍圣帝》没有写到的故事！

    万里会在未来将这些未完成的事情，在新书中补上！

    一定！

    一定！

    一定！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。